  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys    嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys    嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys    嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  闷沉等晨昏，奈何落寞无依夜牵魂······· 清澈坚定的声线，勾勒出一个小女生的个性独立，洒脱与自然。  像是星空下的烟火，令人凝神。 总之，太喜欢这样勇敢的表达·····   《是什么让我遇见这样的你 -白安 》    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丈夫：“如果一个人曾经偷了什么东西的话，他一定会因此悔恨终生的。” 妻子：“那你在我们结婚前偷偷吻过我啊，这又算什么呢？” 丈夫：“刚才我不是说清楚了吗？”当生活陷入重重阻碍，暂时找不到出路时，我一定会聆听它。 赐予我勇气，有多少人和我一样呢？《陈奕迅-光辉岁月 电影版》等得再久，总会有极限的一天。我要放开一些并不关心自己的那个谁谁，让自己活的轻松一点！ 时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！弹指一挥，高考神马的都浮云了，看完此神剧，我只能说，娱乐至上哈！！---恶搞史诗级灾难大片《高考，高考》 在某个时候，我就是想找一个可以说话的人。只有我最摇摆！哈嘿！没有人比我帅！有木有摇动你心呢？《小鸟听HIGH歌，跳劲舞，动作变化超灵动哦！ 》阴天，在不开灯的房间。当所有思绪都一点一点沉淀·······   好久不见，你还好吗？闷沉等晨昏，奈何落寞无依夜牵魂······· 清澈坚定的声线，勾勒出一个小女生的个性独立，洒脱与自然。  像是星空下的烟火，令人凝神。 总之，太喜欢这样勇敢的表达·····   《是什么让我遇见这样的你 -白安 》    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丈夫：“如果一个人曾经偷了什么东西的话，他一定会因此悔恨终生的。” 妻子：“那你在我们结婚前偷偷吻过我啊，这又算什么呢？” 丈夫：“刚才我不是说清楚了吗？”当生活陷入重重阻碍，暂时找不到出路时，我一定会聆听它。 赐予我勇气，有多少人和我一样呢？《陈奕迅-光辉岁月 电影版》等得再久，总会有极限的一天。我要放开一些并不关心自己的那个谁谁，让自己活的轻松一点！ 时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！弹指一挥，高考神马的都浮云了，看完此神剧，我只能说，娱乐至上哈！！---恶搞史诗级灾难大片《高考，高考》 在某个时候，我就是想找一个可以说话的人。只有我最摇摆！哈嘿！没有人比我帅！有木有摇动你心呢？《小鸟听HIGH歌，跳劲舞，动作变化超灵动哦！ 》阴天，在不开灯的房间。当所有思绪都一点一点沉淀·······   好久不见，你还好吗？  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：希望能给救援工作带来更多的希望！！ 对同胞无私的爱，其实就是自己无愧于心的最好证明！ 我们都是炎黄子孙。大家都是一家人，相亲相爱是永恒不变的主题。今夜，所有所有的祈福将会随着时光的脚步奔向四川雅安，连同着我们关注的目光。让灾民的内心从此充满了希望和阳光。诚然，这正是我们想要的。天地之间，真爱弥足珍贵。只因每个围脖用最坚实的力量去支撑。 就让我们一同呐喊：雅安，我们和你在一起！！ 一眼惊奇，真情深种，多少春意飞雪中~~~~  ps: 四月的雪，越过千山万山，千伞万伞，覆盖了庄里五十年的记忆。 既然感觉惊异，那就值得保留！ -  逆天动物配音第二季——柱子，你爹来了！！  我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！ 朋友们！！快来和我一起加入微博会员吧，立即开通会员， 更多特权等你来享！  冬季养生有秘籍，七个”第一“送给你：第一菜 ——白萝卜；第一果——山楂；第一饮——红糖姜水；第一肉——羊肉；第一补——枸杞；第一瓜——地瓜；第一零食——栗子。祝你健康哦！！ 冬天到，吃红枣，每天几颗气色好；天气干，食杏仁，心明眼亮皮肤好；天气冷，多喝粥，玉米荞麦红豆熬；天多变，勤锻炼，身体结实不感冒。 防霾小招数： 雾霾天气别开窗。 出行尽量不要骑车。  外出佩戴口罩。 别再户外久待。 进门及时洗脸。  保持愉快情绪。吃桃子的故事。 PS： 介个罪犯确实很麻烦！！友情是冬日的围巾，包裹温暖； 友情是夜晚的灯火，照亮黑暗； 友情沙漠的绿洲，带来希望； 友情是心头的名字，总是挂念。 朋友，今生认识了你是缘，情谊这辈子不会变，有事没事常想念，转发关怀留心间。元旦的钟声就快响起， 深深的思念已经传递， 暖暖的问候藏在心底， 真心的祝愿全部送给你。 预祝你元旦快乐，万事如意，财运滚滚，一生平安！神马雷雷系列--揭秘爱疯4s与爱疯5的区别！！ps：一秒钟变爱疯5的办法。。冬季的诚意推荐！  你感受到温暖了么？ 我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：希望能给救援工作带来更多的希望！！ 对同胞无私的爱，其实就是自己无愧于心的最好证明！ 我们都是炎黄子孙。大家都是一家人，相亲相爱是永恒不变的主题。今夜，所有所有的祈福将会随着时光的脚步奔向四川雅安，连同着我们关注的目光。让灾民的内心从此充满了希望和阳光。诚然，这正是我们想要的。天地之间，真爱弥足珍贵。只因每个围脖用最坚实的力量去支撑。 就让我们一同呐喊：雅安，我们和你在一起！！ 一眼惊奇，真情深种，多少春意飞雪中~~~~  ps: 四月的雪，越过千山万山，千伞万伞，覆盖了庄里五十年的记忆。 既然感觉惊异，那就值得保留！ -  逆天动物配音第二季——柱子，你爹来了！！  我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！ 朋友们！！快来和我一起加入微博会员吧，立即开通会员， 更多特权等你来享！  冬季养生有秘籍，七个”第一“送给你：第一菜 ——白萝卜；第一果——山楂；第一饮——红糖姜水；第一肉——羊肉；第一补——枸杞；第一瓜——地瓜；第一零食——栗子。祝你健康哦！！ 冬天到，吃红枣，每天几颗气色好；天气干，食杏仁，心明眼亮皮肤好；天气冷，多喝粥，玉米荞麦红豆熬；天多变，勤锻炼，身体结实不感冒。 防霾小招数： 雾霾天气别开窗。 出行尽量不要骑车。  外出佩戴口罩。 别再户外久待。 进门及时洗脸。  保持愉快情绪。吃桃子的故事。 PS： 介个罪犯确实很麻烦！！友情是冬日的围巾，包裹温暖； 友情是夜晚的灯火，照亮黑暗； 友情沙漠的绿洲，带来希望； 友情是心头的名字，总是挂念。 朋友，今生认识了你是缘，情谊这辈子不会变，有事没事常想念，转发关怀留心间。元旦的钟声就快响起， 深深的思念已经传递， 暖暖的问候藏在心底， 真心的祝愿全部送给你。 预祝你元旦快乐，万事如意，财运滚滚，一生平安！神马雷雷系列--揭秘爱疯4s与爱疯5的区别！！ps：一秒钟变爱疯5的办法。。冬季的诚意推荐！  你感受到温暖了么？   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  加油！自己 窗外，医院的夜，那么冷冰又那么长！看着父亲憔悴的脸。想到今夜又是一个辗转反侧的不眠之夜。沉默的路灯，湍急的车流。即使在陌生的路口，我也不是孤单一个人！晚安，城市！我想对父亲说：爸，你是我一生最大的骄傲！千万不要放弃希望。我愿为你付出一切。可话到嘴边却被眼泪给噎回去了…当我最绝望的时候，我一定要安静下来，一切都会有出路的！  不在家的日子里，我身上负了比以往更重的责任！聚散离合是人生的规律，无须伤春悲秋···  这生活要把我逼成啥样啊！！ 突然好伤心！！ 名词新解80、90版：幸福，就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽；代沟，就是老爸说，他没喝过“菊花台”；自恋，就是如果我是女人，一定要嫁像自己一样的男人；无语，就是法官问：“为什么印假钞？”罪犯答：“真钞不会印！”绝望，就是点了俩菜，第二个比第一个更难吃啊·· 嗨！看我的缩喵功！！ 武林喵，舍我其谁！！   《猫咪缩骨功》 我想对生活说：我只有这一颗心，你看着伤吧···  Gangnam style教学图来了！！ 预备，起跳！ 随着音乐秀出属于自己的style··· 雾霾天气不利于空气污染物的稀释和扩散，影响空气质量，不适宜户外锻炼，应尽量减少外出，最好在中午雾霾减弱后开窗换气！ 愿大家：健康多一些，快乐多一些！  橱窗外，陶醉的街景中，有欢喜有忧伤，有安慰有期待...不知不觉中幸福在蔓延··· 《Youtube最火爆的歌曲《Neyanbhbin》 ~~唱歌和做事一样，用心才能越来越好！ 尤其那句“我终于失去了你”，感触颇深····【李宗盛理性与感性作品音乐会  我终于失去了你】 加油！自己 窗外，医院的夜，那么冷冰又那么长！看着父亲憔悴的脸。想到今夜又是一个辗转反侧的不眠之夜。沉默的路灯，湍急的车流。即使在陌生的路口，我也不是孤单一个人！晚安，城市！我想对父亲说：爸，你是我一生最大的骄傲！千万不要放弃希望。我愿为你付出一切。可话到嘴边却被眼泪给噎回去了…当我最绝望的时候，我一定要安静下来，一切都会有出路的！  不在家的日子里，我身上负了比以往更重的责任！聚散离合是人生的规律，无须伤春悲秋···  这生活要把我逼成啥样啊！！ 突然好伤心！！ 名词新解80、90版：幸福，就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽；代沟，就是老爸说，他没喝过“菊花台”；自恋，就是如果我是女人，一定要嫁像自己一样的男人；无语，就是法官问：“为什么印假钞？”罪犯答：“真钞不会印！”绝望，就是点了俩菜，第二个比第一个更难吃啊·· 嗨！看我的缩喵功！！ 武林喵，舍我其谁！！   《猫咪缩骨功》 我想对生活说：我只有这一颗心，你看着伤吧···  Gangnam style教学图来了！！ 预备，起跳！ 随着音乐秀出属于自己的style··· 雾霾天气不利于空气污染物的稀释和扩散，影响空气质量，不适宜户外锻炼，应尽量减少外出，最好在中午雾霾减弱后开窗换气！ 愿大家：健康多一些，快乐多一些！  橱窗外，陶醉的街景中，有欢喜有忧伤，有安慰有期待...不知不觉中幸福在蔓延··· 《Youtube最火爆的歌曲《Neyanbhbin》 ~~唱歌和做事一样，用心才能越来越好！ 尤其那句“我终于失去了你”，感触颇深····【李宗盛理性与感性作品音乐会  我终于失去了你】   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   出自韩国最擅长描会爱情的音乐家YIRUMA之手,写这首歌的时候,是在一个星星满天的夜晚,忽然间一场雨,让YIRUMA有感而发写下Kiss The Rain。虽没有久石让那样的沉稳、没有朗朗的激情四射、没有肖邦的古典气息。但却有满满的真诚直达你心！  当把熟悉的物体转换成厨房食材，世界仿佛打开了一扇窗。。。人类想象力无限啊！ ！  来自西班牙的安立奎-伊格莱西亚斯(Enrique Iglesias)磁性的嗓音,痴情地唱着“我能吻去你的伤痛”、“我会永远在你身旁”、“我是你的英雄”——“石头听了也会流泪”是大家的评价,至于它能否真的勾起你尘封已久的感动,听听看吧！     你来自云南元谋，我来自北京周口，命运让你我相逢，缘分让你我想知，让我牵起你毛绒绒的小手，轻轻地咬上一口，最后大声地一吼：爱情，让我们直立行走！今生，只愿与你相守！就让我们甜甜蜜蜜小两口，产下可爱的小猿猴！ 神奇！会叫“妈妈”的汪星人~~为了口吃的，把狗逼得都叫妈妈了！吃货神马的太没底线了，这狗狗绝对到三岁孩儿的智商啦  快要生日了，小美对老公说：“我的生日马上就到了，你准备给我买啥礼物？”老公想了想，指着前方对我说：“你看到那幢新完工的楼房没有？”小美兴奋地说：“看到了！！”老公微笑着说：“我想给你买件与那外墙瓷砖一样颜色的连衣裙。” 这绝对是投影与舞蹈的完美结合，为创意喝彩！     有时候，一个人的失踪，孤独了一个世界。 别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。天助自助者，成功者自救。  妻子的死去令他十分悲伤，父亲不小心的操作，竟让他来到相片的时间里，他发现自己可以乘着相片的时间回到过去。于是他在相机里狂奔大叫，告诉父亲“往前！”直到河边，他见到了深爱的妻子…比Love You更美的句子——Leave Me   一切尽在超感人短片《让我留下Leave Me》  这真是汪星界的舐犊情深！ 既然真心的爱过，就不要互相伤害！虽然情节已成浮云，但我会记住这首歌的好！爱过就值得！   我是加湿器，有我就有滋润；我是抱抱枕，好睡眠我功不可没；我是羽绒服，冬天没有我就别想出门！你百变所以美丽，我百变因为爱你。在这阴晴不定的岁月里，有我，一直温暖你！ 真的感受到越长大越觉得孤单。这些年有多少人与我擦肩而过，我已不再记得！我相信那缠缠绕绕的寂寞会让我愈发成熟····  《蘇打綠-喜歡寂寞 mv》  说太多，不如沉默。想太多，我会难过！  出自韩国最擅长描会爱情的音乐家YIRUMA之手,写这首歌的时候,是在一个星星满天的夜晚,忽然间一场雨,让YIRUMA有感而发写下Kiss The Rain。虽没有久石让那样的沉稳、没有朗朗的激情四射、没有肖邦的古典气息。但却有满满的真诚直达你心！  当把熟悉的物体转换成厨房食材，世界仿佛打开了一扇窗。。。人类想象力无限啊！ ！  来自西班牙的安立奎-伊格莱西亚斯(Enrique Iglesias)磁性的嗓音,痴情地唱着“我能吻去你的伤痛”、“我会永远在你身旁”、“我是你的英雄”——“石头听了也会流泪”是大家的评价,至于它能否真的勾起你尘封已久的感动,听听看吧！     你来自云南元谋，我来自北京周口，命运让你我相逢，缘分让你我想知，让我牵起你毛绒绒的小手，轻轻地咬上一口，最后大声地一吼：爱情，让我们直立行走！今生，只愿与你相守！就让我们甜甜蜜蜜小两口，产下可爱的小猿猴！ 神奇！会叫“妈妈”的汪星人~~为了口吃的，把狗逼得都叫妈妈了！吃货神马的太没底线了，这狗狗绝对到三岁孩儿的智商啦  快要生日了，小美对老公说：“我的生日马上就到了，你准备给我买啥礼物？”老公想了想，指着前方对我说：“你看到那幢新完工的楼房没有？”小美兴奋地说：“看到了！！”老公微笑着说：“我想给你买件与那外墙瓷砖一样颜色的连衣裙。” 这绝对是投影与舞蹈的完美结合，为创意喝彩！     有时候，一个人的失踪，孤独了一个世界。 别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。天助自助者，成功者自救。  妻子的死去令他十分悲伤，父亲不小心的操作，竟让他来到相片的时间里，他发现自己可以乘着相片的时间回到过去。于是他在相机里狂奔大叫，告诉父亲“往前！”直到河边，他见到了深爱的妻子…比Love You更美的句子——Leave Me   一切尽在超感人短片《让我留下Leave Me》  这真是汪星界的舐犊情深！ 既然真心的爱过，就不要互相伤害！虽然情节已成浮云，但我会记住这首歌的好！爱过就值得！   我是加湿器，有我就有滋润；我是抱抱枕，好睡眠我功不可没；我是羽绒服，冬天没有我就别想出门！你百变所以美丽，我百变因为爱你。在这阴晴不定的岁月里，有我，一直温暖你！ 真的感受到越长大越觉得孤单。这些年有多少人与我擦肩而过，我已不再记得！我相信那缠缠绕绕的寂寞会让我愈发成熟····  《蘇打綠-喜歡寂寞 mv》  说太多，不如沉默。想太多，我会难过！   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   大片江湖，谁与争锋？地球被攻击，英雄们集体出动！你认得出几部？  我看这则广告可不好惹啊··· 介个从头萌到尾的喵酱演绎一段头萌到尾的故事！也让你一下···    前些天看电视转播NBA比赛，某特邀嘉宾激动得大喊：“哇，和刚才的投篮一模一样，简直一模一样啊！！”然后旁边的主持人说：“这就是刚才镜头的重放······” 明星版“你幸福吗”大集合！！范伟、葛大爷、王宝强、周星星为你解读什么是幸福！“我饿了，看别人手里拿个肉包子，那他就比我幸福”这才是简单的幸福啊。。。等到1分18秒大亮，直接说出了大家的心声有木有！ 真正的关心，不是你认为好的就要求她TA改变，而是TA的改变你是第一个发现的···  这是神马情况？？！ 此人难道也逆天了？？《奥巴马用歌声辩论！罗姆尼神颤音！》    嘿！ 您瞧好了！牙好··胃口就好！吃嘛嘛香呐···· oh!皇上！ 嬛儿要笑吐了，想来今年的考生又有眼福了。 这一版，想必是极好的··  高考恶搞配音《甄嬛监考传》   甲：你知道上帝住在哪里么？乙：住厕所。甲：为什么？乙：因为每天早晨，我听见爸爸敲厕所门的时候总说，上帝啊，把你怎么还在里面？！ 完美得不用多做赘述了，只要随着旋律练习微笑就对了！！   【Jason Mraz最新现场清新献唱经典之作I'm Yours！】 很多的感情，都因为一厢情愿，最后换来她的飘然远去····  原来我们眼睛一直被都骗了，美剧中的大场景都是这么来的！超棒的特效和无边无际的想象力！不过演员的演技也确实让人折服··  我试着将图放大，我看到了瞬间燃烧的冰火焰~~~ 看似平凡简单的现象，却有着截然不同的感觉！  墨西哥小歌手Vázquez Sounds发布新歌，公益歌曲《Gracias a Ti》 ，很感动，让世界充满爱 《Gracias a Ti 》 大片江湖，谁与争锋？地球被攻击，英雄们集体出动！你认得出几部？  我看这则广告可不好惹啊··· 介个从头萌到尾的喵酱演绎一段头萌到尾的故事！也让你一下···    前些天看电视转播NBA比赛，某特邀嘉宾激动得大喊：“哇，和刚才的投篮一模一样，简直一模一样啊！！”然后旁边的主持人说：“这就是刚才镜头的重放······” 明星版“你幸福吗”大集合！！范伟、葛大爷、王宝强、周星星为你解读什么是幸福！“我饿了，看别人手里拿个肉包子，那他就比我幸福”这才是简单的幸福啊。。。等到1分18秒大亮，直接说出了大家的心声有木有！ 真正的关心，不是你认为好的就要求她TA改变，而是TA的改变你是第一个发现的···  这是神马情况？？！ 此人难道也逆天了？？《奥巴马用歌声辩论！罗姆尼神颤音！》    嘿！ 您瞧好了！牙好··胃口就好！吃嘛嘛香呐···· oh!皇上！ 嬛儿要笑吐了，想来今年的考生又有眼福了。 这一版，想必是极好的··  高考恶搞配音《甄嬛监考传》   甲：你知道上帝住在哪里么？乙：住厕所。甲：为什么？乙：因为每天早晨，我听见爸爸敲厕所门的时候总说，上帝啊，把你怎么还在里面？！ 完美得不用多做赘述了，只要随着旋律练习微笑就对了！！   【Jason Mraz最新现场清新献唱经典之作I'm Yours！】 很多的感情，都因为一厢情愿，最后换来她的飘然远去····  原来我们眼睛一直被都骗了，美剧中的大场景都是这么来的！超棒的特效和无边无际的想象力！不过演员的演技也确实让人折服··  我试着将图放大，我看到了瞬间燃烧的冰火焰~~~ 看似平凡简单的现象，却有着截然不同的感觉！  墨西哥小歌手Vázquez Sounds发布新歌，公益歌曲《Gracias a Ti》 ，很感动，让世界充满爱 《Gracias a Ti 》  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  【人生靠气】：靠骨气挺直脊梁，靠正气树立形象，靠朝气迎来希望，靠勇气增添力量，靠志气实现理想，靠才气书写华章，靠人气团结兴旺。 视听之后，才发现 爱可以如此立体！只要你善于感悟和争取···  【Jason Mraz强势新单Living In The Moment宣传mv大首播！】 一个人的成熟并不在于年龄有多大，而在于肩膀能挑起多重的责任···  在音乐最神秘的角落，总有两颗共鸣的心！！   Ain't No Sunshine --Jason Mraz  & 方大同   哼！你换我也换··· 喔！吃饭睡觉打豆豆！ Lollipop 《棒棒糖》是根据中国青少年的生存环境，面对的压力，以及面对的挫折，编排成一部具有积极暗示意义的3D原创动 画片。 英文版背景音乐运用的是《MIKA-Lollipop》，来自于英国歌手MIKA2007年的专辑《Life in Cartoon Motion》。【有钱没钱的差别】：没钱的时候，养猪；有钱的时候，养狗。没钱的时候，在家吃野菜；有钱的时候，在酒店吃野菜。没钱的时候，在马路上骑车；有钱的时候，在客厅里骑车。没钱的时候，老婆兼秘书；有钱的时候，秘书兼老婆。没钱的时候，假装有钱；有钱的时候，假装没钱。 一个人的时候，静静的聆听！！ 就是这样靠近心灵···   Hobbie Stuart《Someone Like You Cover》  别总把悲伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事···  喵星按摩师真真儿灰常优秀！看看汪星人舒服而幸福的表情，你就会明白！  啊？？这个世界很疯狂，耗子给喵当伴娘啊！再也不相信爱情了··· 太好玩了啊！再说这国语说的挺标准的！嘿嘿！《老外快板儿说唱绕口令“喇嘛和哑巴”马丁 Cityzen 》    某领导的年轻太太生了个儿子，领导想知道儿子长得像谁，急忙派他的副手到产科医院去调查，副手回来对领导说：“完全像您！” “那就对了啊。再说的详细点儿。”“细看了一下，您的儿子头上光光，肚子大大，会吃会喝，整天不是睡觉就是大哭大闹，有一帮人围在身边转。”  Lady Antebellum的这支单曲《Just a Kiss》，一经发布就在当月的公告牌100单曲中排名第7。目前，这支单曲连续四周保持在乡村单曲的排行榜的前15位内！ 这世上没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心！ 【人生靠气】：靠骨气挺直脊梁，靠正气树立形象，靠朝气迎来希望，靠勇气增添力量，靠志气实现理想，靠才气书写华章，靠人气团结兴旺。 视听之后，才发现 爱可以如此立体！只要你善于感悟和争取···  【Jason Mraz强势新单Living In The Moment宣传mv大首播！】 一个人的成熟并不在于年龄有多大，而在于肩膀能挑起多重的责任···  在音乐最神秘的角落，总有两颗共鸣的心！！   Ain't No Sunshine --Jason Mraz  & 方大同   哼！你换我也换··· 喔！吃饭睡觉打豆豆！ Lollipop 《棒棒糖》是根据中国青少年的生存环境，面对的压力，以及面对的挫折，编排成一部具有积极暗示意义的3D原创动 画片。 英文版背景音乐运用的是《MIKA-Lollipop》，来自于英国歌手MIKA2007年的专辑《Life in Cartoon Motion》。【有钱没钱的差别】：没钱的时候，养猪；有钱的时候，养狗。没钱的时候，在家吃野菜；有钱的时候，在酒店吃野菜。没钱的时候，在马路上骑车；有钱的时候，在客厅里骑车。没钱的时候，老婆兼秘书；有钱的时候，秘书兼老婆。没钱的时候，假装有钱；有钱的时候，假装没钱。 一个人的时候，静静的聆听！！ 就是这样靠近心灵···   Hobbie Stuart《Someone Like You Cover》  别总把悲伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事···  喵星按摩师真真儿灰常优秀！看看汪星人舒服而幸福的表情，你就会明白！  啊？？这个世界很疯狂，耗子给喵当伴娘啊！再也不相信爱情了··· 太好玩了啊！再说这国语说的挺标准的！嘿嘿！《老外快板儿说唱绕口令“喇嘛和哑巴”马丁 Cityzen 》    某领导的年轻太太生了个儿子，领导想知道儿子长得像谁，急忙派他的副手到产科医院去调查，副手回来对领导说：“完全像您！” “那就对了啊。再说的详细点儿。”“细看了一下，您的儿子头上光光，肚子大大，会吃会喝，整天不是睡觉就是大哭大闹，有一帮人围在身边转。”  Lady Antebellum的这支单曲《Just a Kiss》，一经发布就在当月的公告牌100单曲中排名第7。目前，这支单曲连续四周保持在乡村单曲的排行榜的前15位内！ 这世上没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心！   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   湖南卫视金鹰节 筷子兄弟献唱《父亲》全场泪奔了。。。有没有触到你心底最柔软的地方呢？     我说baby，你是肿么了？ 表情也太内个了吧！ 痒啊``痒啊``痒啊``痒！挠挠更健康，喵了个咪滴！瞧，那感觉是相当陶醉啊··《猫咪在刺猬身上蹭痒痒》    一个死刑犯被压上刑场。狱警问：“你最后还有什么要求么？”犯人答：“我想吃新鲜芒果。”狱警：“可现在并不是芒果成熟的季节啊！”犯人：“那我就等着好了。” 中国好舌头 一场意外引发的全民挑战！ 你也来参加吧！嘿嘿！    成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大···  《超级玛丽》钢琴版，俏皮的音乐， 这旋律你还记得吗？  哈嘿！让你长长见识！介个奏是偶刚练成的夺命剪刀腿··· 牵手的感觉！清新小深情！瞬间触电·· 美国乡摇女星Colbie Caillat助阵新星Justin Young超好听首单    四个女人坐在一起闲谈。a说：“我结婚的时候，把以前所有的风流艳史都跟我老公讲了。因为我不想对他有任何隐瞒啊！”b说：“哇塞，真有勇气！”c说：“呀，好坦率！”d说：“哇，好记性！！！” 江南 Style爵士版，耳目一新！！ 郁闷时，坐下来反思自已，试着原谅，也放过自己··  当喷泉腾起的一瞬间，感觉满满的幸福滋味，纵使一个人的时候··· 我以前还说过“对猪弹琴”，看来以后可不能说了·· 小猪的理念就是享受每一天！  非常轻松愉快！ 疲惫工作后来一杯音乐的可乐加冰，很好！吉他弹奏90年代国外50首经典歌曲，你听过几首？   湖南卫视金鹰节 筷子兄弟献唱《父亲》全场泪奔了。。。有没有触到你心底最柔软的地方呢？     我说baby，你是肿么了？ 表情也太内个了吧！ 痒啊``痒啊``痒啊``痒！挠挠更健康，喵了个咪滴！瞧，那感觉是相当陶醉啊··《猫咪在刺猬身上蹭痒痒》    一个死刑犯被压上刑场。狱警问：“你最后还有什么要求么？”犯人答：“我想吃新鲜芒果。”狱警：“可现在并不是芒果成熟的季节啊！”犯人：“那我就等着好了。” 中国好舌头 一场意外引发的全民挑战！ 你也来参加吧！嘿嘿！    成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大···  《超级玛丽》钢琴版，俏皮的音乐， 这旋律你还记得吗？  哈嘿！让你长长见识！介个奏是偶刚练成的夺命剪刀腿··· 牵手的感觉！清新小深情！瞬间触电·· 美国乡摇女星Colbie Caillat助阵新星Justin Young超好听首单    四个女人坐在一起闲谈。a说：“我结婚的时候，把以前所有的风流艳史都跟我老公讲了。因为我不想对他有任何隐瞒啊！”b说：“哇塞，真有勇气！”c说：“呀，好坦率！”d说：“哇，好记性！！！” 江南 Style爵士版，耳目一新！！ 郁闷时，坐下来反思自已，试着原谅，也放过自己··  当喷泉腾起的一瞬间，感觉满满的幸福滋味，纵使一个人的时候··· 我以前还说过“对猪弹琴”，看来以后可不能说了·· 小猪的理念就是享受每一天！  非常轻松愉快！ 疲惫工作后来一杯音乐的可乐加冰，很好！吉他弹奏90年代国外50首经典歌曲，你听过几首？    嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   在公园一角，两个老头摆好棋盘，下起棋来。不一会儿，围过来一群人在旁观战，把两个老头围得透不过起来。一个老头火了，跳起来叫道： “干甚么，看甚么！俺们在下象棋，不是围棋！” 一起走吧， 到视野更开阔的地方去！勇敢爱吧，在我们还能疯狂的年纪！ 打动人心的最佳方法，是谈TA最珍爱的东西！  这是一个神奇的视频~请耐心看完，笑真的是会传染的！！亮点是第三个，第五个和第七个！！超级爆笑接龙··  事实证明，我们从来不怕有一个很强的对手，但我们就怕身边有个很2的同伴啊···  传说中的信仰之跃！！ 酷爆了啊！！国外这牛人跑酷COS《刺客信条》 堪比原版主角！！矫健身手真实再现非常带感  老师：这次你考试不及格，所以我要送你三本书。现在先看第一本《口才》。尽量说服父亲不要打你。如果说服不了，赶紧看第二本《短跑》。如果没有跑掉，就只能看第三本书了。学生：什么书？老师：《外科医学》。 一工作就繁忙，一放假就疯狂！ 不论怎样都要精彩···   所谓自由 不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。    一开始就笑喷了！！！ 周星驰表演，维塔斯演唱，超级赞的剪辑！ 《假如星爷也飙海豚音》   这是不同颜色的树叶堆积成的火堆，非常有创意哦！ 秋末再冷，只要我们都怀着一颗火热的心就足够···：如果你没看过PSY这个现场，你就意识不到《江南Style》到底有多火！ 这个现场不仅吸引了数十万人到场，更引发全球上千万网友围观！high翻你的心！ 同时江南style位于美国billboard第一 ！    我带来的祝福穿越分分秒秒，我带来的关心链接时时刻刻， 转眼又是一年国庆节已到来，打开微博、敲击键盘，分享博文 。牵挂就在这问候间流淌：博友们，愿幸福和快乐永远陪伴着你们，好好享受十一长假！ 跟着这般起起伏伏的情节，让我一起抓住秋天的尾巴！ 品格不由自己占有的东西决定，而是由自己匮乏的东西塑造的。  在公园一角，两个老头摆好棋盘，下起棋来。不一会儿，围过来一群人在旁观战，把两个老头围得透不过起来。一个老头火了，跳起来叫道： “干甚么，看甚么！俺们在下象棋，不是围棋！” 一起走吧， 到视野更开阔的地方去！勇敢爱吧，在我们还能疯狂的年纪！ 打动人心的最佳方法，是谈TA最珍爱的东西！  这是一个神奇的视频~请耐心看完，笑真的是会传染的！！亮点是第三个，第五个和第七个！！超级爆笑接龙··  事实证明，我们从来不怕有一个很强的对手，但我们就怕身边有个很2的同伴啊···  传说中的信仰之跃！！ 酷爆了啊！！国外这牛人跑酷COS《刺客信条》 堪比原版主角！！矫健身手真实再现非常带感  老师：这次你考试不及格，所以我要送你三本书。现在先看第一本《口才》。尽量说服父亲不要打你。如果说服不了，赶紧看第二本《短跑》。如果没有跑掉，就只能看第三本书了。学生：什么书？老师：《外科医学》。 一工作就繁忙，一放假就疯狂！ 不论怎样都要精彩···   所谓自由 不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。    一开始就笑喷了！！！ 周星驰表演，维塔斯演唱，超级赞的剪辑！ 《假如星爷也飙海豚音》   这是不同颜色的树叶堆积成的火堆，非常有创意哦！ 秋末再冷，只要我们都怀着一颗火热的心就足够···：如果你没看过PSY这个现场，你就意识不到《江南Style》到底有多火！ 这个现场不仅吸引了数十万人到场，更引发全球上千万网友围观！high翻你的心！ 同时江南style位于美国billboard第一 ！    我带来的祝福穿越分分秒秒，我带来的关心链接时时刻刻， 转眼又是一年国庆节已到来，打开微博、敲击键盘，分享博文 。牵挂就在这问候间流淌：博友们，愿幸福和快乐永远陪伴着你们，好好享受十一长假！ 跟着这般起起伏伏的情节，让我一起抓住秋天的尾巴！ 品格不由自己占有的东西决定，而是由自己匮乏的东西塑造的。   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   这只兔子真的要成精了！！一听到别人叫它名字都开口说话了！信不信由你，自己看吧！ 《兔子会说话？没错！听到叫它名字它就说开了。。。哈》    含羞草！很羞涩呢··· 原子弹落在日本广岛的一秒钟......震撼！ 壮观！激动！ 这也是改变了世界历史的一秒钟！！     妻子：“每次我唱歌的时候，你为什么总要到阳台上去？” 丈夫：“我是想让邻居都知道，不是我在打你。” 就像初恋一样纯净的音律！甜甜的！ 《韩国15岁天才吉他正太郑成河用四弦琴弹奏Someone Like You 》    时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。  真想知道这可爱的大头猫咪和小白喵弹的什么曲子呐 ···我觉得吧！第一只发音还算标准滴，第二只明显在卖萌，第三只没准儿喝多了，第四只……你到底想说神马呀！《会说话的小猫~~》 呵呵~~   聆听这般静心的旋律，在自然的怀抱里，我们共同分享呼吸！《birds on the wires》  人的尊严 就在于有思想。由于有了思想，人就比摧毁他的任何东西 甚至整个宇宙都高贵得多。因此，人就能吞掉一个世界！ 一样的《小情歌》！不同的爆发力和独特的韵味！ 把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人！  68首欧美流行金曲神级混音mv！长达39分钟！网罗各大天王、天后、天团！你能想象流行、舞曲、摇滚、饶舌、R&B、雷鬼、灵魂、独立等风格杂糅出来的效果吗？精彩得无可替代！  祝愿我的博友们：全家都有好心情！ 曾经的《人在囧途》，如今焕然一新！在《人在途之泰》中黄渤加盟“度”升级！  这只兔子真的要成精了！！一听到别人叫它名字都开口说话了！信不信由你，自己看吧！ 《兔子会说话？没错！听到叫它名字它就说开了。。。哈》    含羞草！很羞涩呢··· 原子弹落在日本广岛的一秒钟......震撼！ 壮观！激动！ 这也是改变了世界历史的一秒钟！！     妻子：“每次我唱歌的时候，你为什么总要到阳台上去？” 丈夫：“我是想让邻居都知道，不是我在打你。” 就像初恋一样纯净的音律！甜甜的！ 《韩国15岁天才吉他正太郑成河用四弦琴弹奏Someone Like You 》    时间几乎会愈合所有事情。请给时间一点时间。  真想知道这可爱的大头猫咪和小白喵弹的什么曲子呐 ···我觉得吧！第一只发音还算标准滴，第二只明显在卖萌，第三只没准儿喝多了，第四只……你到底想说神马呀！《会说话的小猫~~》 呵呵~~   聆听这般静心的旋律，在自然的怀抱里，我们共同分享呼吸！《birds on the wires》  人的尊严 就在于有思想。由于有了思想，人就比摧毁他的任何东西 甚至整个宇宙都高贵得多。因此，人就能吞掉一个世界！ 一样的《小情歌》！不同的爆发力和独特的韵味！ 把眼泪留给最疼你的人，把微笑留给伤你最深的人！  68首欧美流行金曲神级混音mv！长达39分钟！网罗各大天王、天后、天团！你能想象流行、舞曲、摇滚、饶舌、R&B、雷鬼、灵魂、独立等风格杂糅出来的效果吗？精彩得无可替代！  祝愿我的博友们：全家都有好心情！ 曾经的《人在囧途》，如今焕然一新！在《人在途之泰》中黄渤加盟“度”升级！   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   还是那首歌！旋律里那种烂到骨子里的颓废和酷得不行的音色着实让人大感过瘾··  David Usher 《Black Black Heart》   回头想想，我们应该感谢那些曾经在爱情里伤害过我们的人。只有这样的打击才会变得坚强，不再重滔覆辙···  孙燕姿+蔡健雅-原点  要相信，你是某人生命拼图中的一小块，也许你永远都不知道自己的位置，但请记住：没有你，TA的生命是不完整的。  你说他是反应快了一点，还是慢了一点呢？ 额滴神，史上超级做作啊！！ 用一千头绵羊当做电子游戏，我彻底震惊了！！ 我已经不知道怎么去形容他了！！你们觉得用什么词最好？？  大声说出You Belong With Me！很霸气！ 爱如钻石般耀眼···  《You Belong With Me高清晰》 Taylor Swift  张三：“你的身材怎么可以保持的那么好？” 小王：“靠跑路！” 张三：“怎么才能保持跑路的习惯呢？” 小王：“靠欠债！” 这是一只背叛女友的喵星人，很严重的··· 10秒钟把你嘴笑歪，字幕很给力哦！ 即使输掉了一切，也不要输掉微笑……  千万次呼唤！我们坚持不懈的信念！ 水木年华最新保钓歌曲《我们的岛》    问：为什么蜗牛看起来偶尔还算可爱，而鼻涕虫则一直很恶心呢？ 答：有房没房的区别··· 淡淡的感伤，深深地表达！带走乏味，只留下最真的默契！ Jar of Hearts - Boyce Avenue and Tiffany Alvord    看第一遍的时候，感觉眼睛又被骗了··  国外一名网友日前到公园散步时,发现一只猫咪竟然屁股坐在围栏上,前爪扶着栏杆上,望着远方打篮球的青年,就像是充满浪漫情怀的少女,若有所思想着情郎..画面被配上怀旧的音乐,让愁绪又更增添不少. 《少女猫的相思情怀 喵星人的少女心你不懂！》  很多时候，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。  还是那首歌！旋律里那种烂到骨子里的颓废和酷得不行的音色着实让人大感过瘾··  David Usher 《Black Black Heart》   回头想想，我们应该感谢那些曾经在爱情里伤害过我们的人。只有这样的打击才会变得坚强，不再重滔覆辙···  孙燕姿+蔡健雅-原点  要相信，你是某人生命拼图中的一小块，也许你永远都不知道自己的位置，但请记住：没有你，TA的生命是不完整的。  你说他是反应快了一点，还是慢了一点呢？ 额滴神，史上超级做作啊！！ 用一千头绵羊当做电子游戏，我彻底震惊了！！ 我已经不知道怎么去形容他了！！你们觉得用什么词最好？？  大声说出You Belong With Me！很霸气！ 爱如钻石般耀眼···  《You Belong With Me高清晰》 Taylor Swift  张三：“你的身材怎么可以保持的那么好？” 小王：“靠跑路！” 张三：“怎么才能保持跑路的习惯呢？” 小王：“靠欠债！” 这是一只背叛女友的喵星人，很严重的··· 10秒钟把你嘴笑歪，字幕很给力哦！ 即使输掉了一切，也不要输掉微笑……  千万次呼唤！我们坚持不懈的信念！ 水木年华最新保钓歌曲《我们的岛》    问：为什么蜗牛看起来偶尔还算可爱，而鼻涕虫则一直很恶心呢？ 答：有房没房的区别··· 淡淡的感伤，深深地表达！带走乏味，只留下最真的默契！ Jar of Hearts - Boyce Avenue and Tiffany Alvord    看第一遍的时候，感觉眼睛又被骗了··  国外一名网友日前到公园散步时,发现一只猫咪竟然屁股坐在围栏上,前爪扶着栏杆上,望着远方打篮球的青年,就像是充满浪漫情怀的少女,若有所思想着情郎..画面被配上怀旧的音乐,让愁绪又更增添不少. 《少女猫的相思情怀 喵星人的少女心你不懂！》  很多时候，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  学会忽略，是通向内在平静的一条大路····  不论是静心还是净心都足够让人倾心！live版依然如此完美！  《王菲--第三届世界佛教论坛现场演唱《心经》》  睡眠的最佳时间：午睡最好从13点开始，这时人体感觉已下降，很容易入睡。晚上则以22点至23点上床为佳，因为人的深睡时间在24点至次日凌晨3点，而人在睡后一个半小时即进入深睡状态！大家快来看！超可爱的小兔兔！周围两只瞬间亮了！！《三只肥兔纸打瞌睡被惊醒》  哪个坏家伙说我是胖纸的呢？ 看！我出来了，出来了！ 即使走在喧闹的大街，也不要错过每个与欢乐相遇的瞬间！  《街头乐队玩快闪  演奏贝多芬第九交响曲》       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 学会忽略，是通向内在平静的一条大路····  不论是静心还是净心都足够让人倾心！live版依然如此完美！  《王菲--第三届世界佛教论坛现场演唱《心经》》  睡眠的最佳时间：午睡最好从13点开始，这时人体感觉已下降，很容易入睡。晚上则以22点至23点上床为佳，因为人的深睡时间在24点至次日凌晨3点，而人在睡后一个半小时即进入深睡状态！大家快来看！超可爱的小兔兔！周围两只瞬间亮了！！《三只肥兔纸打瞌睡被惊醒》  哪个坏家伙说我是胖纸的呢？ 看！我出来了，出来了！ 即使走在喧闹的大街，也不要错过每个与欢乐相遇的瞬间！  《街头乐队玩快闪  演奏贝多芬第九交响曲》       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   快如闪电啊。 介个也太惊险了！！！！ 鄙视····· 开学啦，开学啦！！！暑假作业还没写，又得早起上课，坑爹啊。那些年，暑假陪伴我们的童年经典纷纷吐槽！【胥渡吧恶搞配音：童年经典好声音吐槽《开学 开学》】 过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾··  他，出生时便无法分辨这个世界的日与夜。他在黑暗中摸索，在前途未知的求学路上踟蹰前行。正是梦想，让他从零开始自学英语；正是梦想，让他四年寒窗辛勤苦读。 因为他坚信，梦想就是他的眼睛，梦想，其实并不遥远！  【梦想的起点】  据说鱼的记忆只有7秒···故事讲述两只章鱼相爱了，可人类却想要拆散他们。爱情保卫战就此打响。。。 《章鱼的爱情》 啊？？？ 莫非世上真有超银？！ 如此令惊艳的美！我很庆幸，这段关于爱的音乐故事，我也在感动中倾听了···· 《Jon.Schmidt.&.Steven.Sharp.Nelson.-Love.Story.meets.Viva.La.Vida].MV》 life’s for sharing!. 爱音乐的不要错过。 人生最大的遗憾莫过于错误的坚持和轻易的放弃···  坑爹的事看多了，没想到居然还有这么坑狗的事！被坑的狗好无辜呀！！  亲们！开··饭··啦! （超的狗狗） 中国式爱情！让我们正视如今的世态····   工作不要太累，生活有点小醉；心情不要疲惫，笑容有点甜美；坎坷不要气馁，保持信心百倍；好运伴你左右，问候时刻跟随！ 好心情哦！ 怪异气氛一浪接一浪啊··到西游记内段儿，喷了！不信你试试！  【坑爹巨献压轴篇——《开学》】 有时候，使自己疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙！！  这些慢镜头震惊世界，展现了极限运动的无穷魅力 ！  快如闪电啊。 介个也太惊险了！！！！ 鄙视····· 开学啦，开学啦！！！暑假作业还没写，又得早起上课，坑爹啊。那些年，暑假陪伴我们的童年经典纷纷吐槽！【胥渡吧恶搞配音：童年经典好声音吐槽《开学 开学》】 过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾··  他，出生时便无法分辨这个世界的日与夜。他在黑暗中摸索，在前途未知的求学路上踟蹰前行。正是梦想，让他从零开始自学英语；正是梦想，让他四年寒窗辛勤苦读。 因为他坚信，梦想就是他的眼睛，梦想，其实并不遥远！  【梦想的起点】  据说鱼的记忆只有7秒···故事讲述两只章鱼相爱了，可人类却想要拆散他们。爱情保卫战就此打响。。。 《章鱼的爱情》 啊？？？ 莫非世上真有超银？！ 如此令惊艳的美！我很庆幸，这段关于爱的音乐故事，我也在感动中倾听了···· 《Jon.Schmidt.&.Steven.Sharp.Nelson.-Love.Story.meets.Viva.La.Vida].MV》 life’s for sharing!. 爱音乐的不要错过。 人生最大的遗憾莫过于错误的坚持和轻易的放弃···  坑爹的事看多了，没想到居然还有这么坑狗的事！被坑的狗好无辜呀！！  亲们！开··饭··啦! （超的狗狗） 中国式爱情！让我们正视如今的世态····   工作不要太累，生活有点小醉；心情不要疲惫，笑容有点甜美；坎坷不要气馁，保持信心百倍；好运伴你左右，问候时刻跟随！ 好心情哦！ 怪异气氛一浪接一浪啊··到西游记内段儿，喷了！不信你试试！  【坑爹巨献压轴篇——《开学》】 有时候，使自己疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙！！  这些慢镜头震惊世界，展现了极限运动的无穷魅力 ！   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   结婚十年后，妻子对丈夫说：“亲爱的，我一直瞒着你，我其实是个色盲患者。” 丈夫：“奥！我的上帝，那么就是说，你一直不知道我是个黑人？ 重庆警方在三省10条人命的案件里，一直都未能确定犯罪嫌疑人是谁，这一点体现在通缉令上，那么在周克华在击毙后，，他们在如此短的时间内，如何断言以往案件全是他所为呢？关于这起案件孰是孰非？群众的质疑还是要倾听的！《枪响了 出事了 忙活了》  Miss，同一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念一个人的时候，我才发觉我错过了···  温馨小画面，淡雅小情歌。要求无需太多，感觉舒服，就足以让每个倾听的人嘴角上扬！  【美绝了！美眉Bo the Girl联手华人Gerald Ko爆美和声翻唱Taylor新单】  莫非睡觉也有错么？ 介个动物界的踩踏事件貌似闹大了·· 音乐，就是让你充满想象力的载体！无论身处何地，只要有心就好！将自己体会到的爱融汇其中，会有更多新鲜感！ 【Tyler Ward联手AlexG--- Born This Way】 微冷笑# 一对男女青年正在谈恋爱。男：“亲爱的，你芳龄多少？”女：“我最忌讳别人问这个问题了！”男：“这是为什么呢？”女：“没有什么，就好比我问你钱包里有多少钱一样！” 很有创意哦！ 飞扬的音符和情节的发展衔接的非常有意思！享受旋律带来的快感才是发自内心喜欢！婚礼上一定要选这样的卡农 人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身···  喜欢这种风格！悦耳动人，如诗般的演绎了一颗在爱情面前最真诚，最躁动的心灵~~安静而唯美。让你不经意间就入迷····    【Sometimes When We Touch-Olivia Ong】  【人生五部曲】 第一步：走别人指的路，被别人去说。第二步：走自己的路，让别人去说。第三步：走别人的路，让自己说去说吧。第四步：走自己的路，让自己去说。第五步：走自己的路，管他谁去说。因此，成功的标志就是——做自己想做的事，走自己想走的路！ 多少个夜晚陪我入眠的静心绝妙声音！ 沿着时光的痕迹，慢慢的回忆···   【天籁女神恩雅Enya-May It Be】  有多少人还不知道新浪微博？转给TA们,一起加入吧！见一次顶一次！ 太棒了！！！ 这才是中华民族应有的血性和气节！对于诚信的维护就应该不屈不挠！！！ 中国！大家顶起来！《中国怒斥西方国家拒不履行承诺》 我们常常安慰自己，大不了只是回到原点，可是我们心里都明白，没有什么能回到原点，记忆作祟，时光荏苒，看似从孑然一身又回到孑然一身，但我们再也不是原点的那个自己··  结婚十年后，妻子对丈夫说：“亲爱的，我一直瞒着你，我其实是个色盲患者。” 丈夫：“奥！我的上帝，那么就是说，你一直不知道我是个黑人？ 重庆警方在三省10条人命的案件里，一直都未能确定犯罪嫌疑人是谁，这一点体现在通缉令上，那么在周克华在击毙后，，他们在如此短的时间内，如何断言以往案件全是他所为呢？关于这起案件孰是孰非？群众的质疑还是要倾听的！《枪响了 出事了 忙活了》  Miss，同一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念一个人的时候，我才发觉我错过了···  温馨小画面，淡雅小情歌。要求无需太多，感觉舒服，就足以让每个倾听的人嘴角上扬！  【美绝了！美眉Bo the Girl联手华人Gerald Ko爆美和声翻唱Taylor新单】  莫非睡觉也有错么？ 介个动物界的踩踏事件貌似闹大了·· 音乐，就是让你充满想象力的载体！无论身处何地，只要有心就好！将自己体会到的爱融汇其中，会有更多新鲜感！ 【Tyler Ward联手AlexG--- Born This Way】 微冷笑# 一对男女青年正在谈恋爱。男：“亲爱的，你芳龄多少？”女：“我最忌讳别人问这个问题了！”男：“这是为什么呢？”女：“没有什么，就好比我问你钱包里有多少钱一样！” 很有创意哦！ 飞扬的音符和情节的发展衔接的非常有意思！享受旋律带来的快感才是发自内心喜欢！婚礼上一定要选这样的卡农 人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选择项，而不是题目本身···  喜欢这种风格！悦耳动人，如诗般的演绎了一颗在爱情面前最真诚，最躁动的心灵~~安静而唯美。让你不经意间就入迷····    【Sometimes When We Touch-Olivia Ong】  【人生五部曲】 第一步：走别人指的路，被别人去说。第二步：走自己的路，让别人去说。第三步：走别人的路，让自己说去说吧。第四步：走自己的路，让自己去说。第五步：走自己的路，管他谁去说。因此，成功的标志就是——做自己想做的事，走自己想走的路！ 多少个夜晚陪我入眠的静心绝妙声音！ 沿着时光的痕迹，慢慢的回忆···   【天籁女神恩雅Enya-May It Be】  有多少人还不知道新浪微博？转给TA们,一起加入吧！见一次顶一次！ 太棒了！！！ 这才是中华民族应有的血性和气节！对于诚信的维护就应该不屈不挠！！！ 中国！大家顶起来！《中国怒斥西方国家拒不履行承诺》 我们常常安慰自己，大不了只是回到原点，可是我们心里都明白，没有什么能回到原点，记忆作祟，时光荏苒，看似从孑然一身又回到孑然一身，但我们再也不是原点的那个自己··   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   通往幸福的路上，没有什么是过不去的！  一首给人以安静和感动的歌曲！  Lene Marlin ---A Place Nearby《天堂若比邻》    好想暂时抛开工作的纷扰，和朋友这样轻松一下！太期待了！！  《One Direction - I&#39;m Yours (cover)》 逃避不一定躲得过；面对不一定最难过；孤独不一定不快乐；得到不一定会长久；失去不一定不再拥有  谁家的拖把！真是！ 你问：我是你的什么？ 我说：你是我的红双喜。你说：切，是不是又没钱了，想把我当烟抽了？ 我又吸了一口，吐出烟圈，说：这样 我就可以把你吸进肺里了。 据说这才是法海囚禁白娘子的真正原因！雷到了，哈哈！  《白娘子寻夫记，》  到了甄嬛传内段儿！！各种喷···笑趴下了！ 这些孩纸非要逆天了怎么着啊！ 哎哟爱哟单身篇   新的一天，从这首歌开始开始！干净的声音，泰勒的歌总给人安心自如的感觉。让我们一起不断经历，不断感悟！《Taylor Swift-Ours 》  我是白金达人，当前的微博达人积分7803.6分，石家庄排名6，全站排名339。旅游、音乐、文学我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过···  啊！鬼呀···吓shi我了！！（被自己的丑陋吓倒的小猴纸） 爱情表白 ，温情无限 ！ 刷牙的最佳时间：饭后3分钟是漱口、刷牙的最佳时间。因为这时，口腔的细菌开始分解食物残渣，其产生的酸性物质易腐蚀、溶解牙釉质，使牙受到损害！ 太棒了！！！ 这才是中华民族应有的血性和气节！对于诚信的维护就应该不屈不挠！！！ 中国！大家顶起来！《中国怒斥西方国家拒不履行承诺》  酷味十足！流转的画面融合着魔幻般的声线，够清新！   As Long As You Love Me 翻唱版-Chris Thompson    通往幸福的路上，没有什么是过不去的！  一首给人以安静和感动的歌曲！  Lene Marlin ---A Place Nearby《天堂若比邻》    好想暂时抛开工作的纷扰，和朋友这样轻松一下！太期待了！！  《One Direction - I&#39;m Yours (cover)》 逃避不一定躲得过；面对不一定最难过；孤独不一定不快乐；得到不一定会长久；失去不一定不再拥有  谁家的拖把！真是！ 你问：我是你的什么？ 我说：你是我的红双喜。你说：切，是不是又没钱了，想把我当烟抽了？ 我又吸了一口，吐出烟圈，说：这样 我就可以把你吸进肺里了。 据说这才是法海囚禁白娘子的真正原因！雷到了，哈哈！  《白娘子寻夫记，》  到了甄嬛传内段儿！！各种喷···笑趴下了！ 这些孩纸非要逆天了怎么着啊！ 哎哟爱哟单身篇   新的一天，从这首歌开始开始！干净的声音，泰勒的歌总给人安心自如的感觉。让我们一起不断经历，不断感悟！《Taylor Swift-Ours 》  我是白金达人，当前的微博达人积分7803.6分，石家庄排名6，全站排名339。旅游、音乐、文学我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过···  啊！鬼呀···吓shi我了！！（被自己的丑陋吓倒的小猴纸） 爱情表白 ，温情无限 ！ 刷牙的最佳时间：饭后3分钟是漱口、刷牙的最佳时间。因为这时，口腔的细菌开始分解食物残渣，其产生的酸性物质易腐蚀、溶解牙釉质，使牙受到损害！ 太棒了！！！ 这才是中华民族应有的血性和气节！对于诚信的维护就应该不屈不挠！！！ 中国！大家顶起来！《中国怒斥西方国家拒不履行承诺》  酷味十足！流转的画面融合着魔幻般的声线，够清新！   As Long As You Love Me 翻唱版-Chris Thompson     嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   兜里装满Money，心情总是Happy，每天都很Sunny，变得更加Beauty，快乐得像个baby，一生一世Lucky！周末快乐！ 我要用键盘来对你说的话！ 快转发给你的朋友吧！ 只要你给他一把吉他！他就可以给你所有！每一首经典，每一层记忆···  《太好听了！吉他牛人弹奏多首经典名曲让你听出耳油！》  忘掉昨天的烦心，放下曾经的忧心，不想有过的艰辛，坚信生活会更新。乐观地生活，做梦也会捡到金！  换一种心情！让熟悉的旋律再次撞击你的感官世界！    钢琴小提琴合奏《rolling in the deep》   介个碉堡了！ 世界每天都在变，这不，连蟹剑客也忧郁了！学历代表过去,学习力才代表将来...一个人成不成功,取决于你是否能保持学习的心态,而不是学历...  天黑的时候，多想是你的手蒙住我的双眼！好想念小时候的时光！    张学友-天黑黑 以微博之力加油！如果你想强壮，跑步吧！如果你想健美，跑步吧！我是田径迷，刚获得【运动飞人】勋章！记住，无论什么时候，都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制！  励志的旋律与歌词，如此让人心动的和声！ Atomic Kitten---《Nothing In The World》现场版 ※在生活的洪流中，没有人是毫无烦恼的·····  突然很感动！发觉音乐是一种生活，不是一种消遣！这才是灵魂歌者！《stand by me 37名多国街头艺人共同演绎》  所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，仍然珍惜着对方。  简单的小幸福，甜甜的小清新！《超牛的外国美女唱中文歌！！！！！》  兜里装满Money，心情总是Happy，每天都很Sunny，变得更加Beauty，快乐得像个baby，一生一世Lucky！周末快乐！ 我要用键盘来对你说的话！ 快转发给你的朋友吧！ 只要你给他一把吉他！他就可以给你所有！每一首经典，每一层记忆···  《太好听了！吉他牛人弹奏多首经典名曲让你听出耳油！》  忘掉昨天的烦心，放下曾经的忧心，不想有过的艰辛，坚信生活会更新。乐观地生活，做梦也会捡到金！  换一种心情！让熟悉的旋律再次撞击你的感官世界！    钢琴小提琴合奏《rolling in the deep》   介个碉堡了！ 世界每天都在变，这不，连蟹剑客也忧郁了！学历代表过去,学习力才代表将来...一个人成不成功,取决于你是否能保持学习的心态,而不是学历...  天黑的时候，多想是你的手蒙住我的双眼！好想念小时候的时光！    张学友-天黑黑 以微博之力加油！如果你想强壮，跑步吧！如果你想健美，跑步吧！我是田径迷，刚获得【运动飞人】勋章！记住，无论什么时候，都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制！  励志的旋律与歌词，如此让人心动的和声！ Atomic Kitten---《Nothing In The World》现场版 ※在生活的洪流中，没有人是毫无烦恼的·····  突然很感动！发觉音乐是一种生活，不是一种消遣！这才是灵魂歌者！《stand by me 37名多国街头艺人共同演绎》  所谓爱，就是当感觉、热情和浪漫统统拿掉之后，仍然珍惜着对方。  简单的小幸福，甜甜的小清新！《超牛的外国美女唱中文歌！！！！！》   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  不要让太多的昨天占据你的今天。周末愉快！  超完美和声！   Pentatonix超强纯人声翻唱Gotye热单《Somebody That I Used To Know  》 这世上有一种东西不可欺骗，那就是情感；有一种东西不可愚弄，那就是真诚；有一种东西不可伤害，那就是真爱；有一种朋友不可失去，那就是一直陪着我的你！  合作的魅力竟是如此震撼！难得知音啊！《One Direction - What Makes You Beautiful (5 Piano Guys, 1 piano) - ThePianoGuys》 世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁；世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失。  当我们出生的时候,奶粉买不到了;当我们长身体的时候,吃肉要靠票了;80后:当我们读小学的时候,读大学不要钱:当我们读大学的时候,读小学不要钱;90后:当我们大学毕业的时候,毕业就是失业了。。。真实得让人落泪！！ 《3分钟动画说70、80、90后的无奈》 有些事、知道了就是知道了、不可以假装不知道，可知道又怎么样，还不如不知道···  震惊了，这样玩沙子还是第一次见到！ 今天，是全新的一天！记住，不要让每天都过得一模一样，新的一天要更加精彩！  我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 一把吉他、一段心事，连同这声音里沧桑的抒怀！ 时间，也被这感动的氛围吸引着，安静了···【Michael Kiwanuka: Lasan】 人生没有如果，只有后果和结果。人之所以不幸福，也可能是被自己耽误的。太执着于一个人，一段情，一件事，有多少青春可以浪费……   我如此深情，只为你能永远留在我身边 ！心，要让你听到！【Jason Mraz与邓紫棋对唱中文版《Lucky》】天天可以吃的有限，穿的有限，花的也可以有限，但是开心必需无穷无限！  英国，法国，葡萄牙，西班牙，摩洛哥，埃及，土耳其，约旦，泰国。。。343天，25,000英里，17个国家。最美的精华···《290秒环游世界，17个国家最美的精华都会聚在这290秒》 ... 不要让太多的昨天占据你的今天。周末愉快！  超完美和声！   Pentatonix超强纯人声翻唱Gotye热单《Somebody That I Used To Know  》 这世上有一种东西不可欺骗，那就是情感；有一种东西不可愚弄，那就是真诚；有一种东西不可伤害，那就是真爱；有一种朋友不可失去，那就是一直陪着我的你！  合作的魅力竟是如此震撼！难得知音啊！《One Direction - What Makes You Beautiful (5 Piano Guys, 1 piano) - ThePianoGuys》 世界真的很小，好像一转身，就不知道会遇见谁；世界真的很大，好像一转身，就不知道谁会消失。  当我们出生的时候,奶粉买不到了;当我们长身体的时候,吃肉要靠票了;80后:当我们读小学的时候,读大学不要钱:当我们读大学的时候,读小学不要钱;90后:当我们大学毕业的时候,毕业就是失业了。。。真实得让人落泪！！ 《3分钟动画说70、80、90后的无奈》 有些事、知道了就是知道了、不可以假装不知道，可知道又怎么样，还不如不知道···  震惊了，这样玩沙子还是第一次见到！ 今天，是全新的一天！记住，不要让每天都过得一模一样，新的一天要更加精彩！  我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 一把吉他、一段心事，连同这声音里沧桑的抒怀！ 时间，也被这感动的氛围吸引着，安静了···【Michael Kiwanuka: Lasan】 人生没有如果，只有后果和结果。人之所以不幸福，也可能是被自己耽误的。太执着于一个人，一段情，一件事，有多少青春可以浪费……   我如此深情，只为你能永远留在我身边 ！心，要让你听到！【Jason Mraz与邓紫棋对唱中文版《Lucky》】天天可以吃的有限，穿的有限，花的也可以有限，但是开心必需无穷无限！  英国，法国，葡萄牙，西班牙，摩洛哥，埃及，土耳其，约旦，泰国。。。343天，25,000英里，17个国家。最美的精华···《290秒环游世界，17个国家最美的精华都会聚在这290秒》 ...   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  有一种生活态度叫做“I'm on the road！”  号称全球最危险的十种危险挑战运动！你敢挑战几项？  （更多精彩 欢迎关注）我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去~  《还珠》《西游》重播了，意味着暑假真的来啦！ 《最新热点爆笑神配音，暑假大爆炸》  向再一次照常升起的太阳说一声早安，拥抱崭新而充满生机的一天，用每一次的微笑孕育快乐的心情！  星座秘语：十二星座混迹江湖，博友们，测测你是哪个门派掌门人？白羊座：衡山派；金牛座：崆峒派；双子座：魔教：巨蟹座：恒山派；狮子座：龙虎门；处女座：少林派；天枰座：武当派；天蝎座：古墓派；射手座：丐帮；摩羯座：华山派；水瓶座：峨眉派；双鱼座：武林散侠。 再次聆听，多少年的锤炼成就如今了大气的美感！ 让我爱不释手的，还是张靓颖声线中及其丰富的音乐表情！  --张靓颖演唱《画皮2》主题曲MV《画心Ⅱ》如果有一个人不介意你在欢乐的时光里脑海中没有他的身影,却介意你在难过失落时将他忘记. 这个人,请珍惜！  喵星人已经阻止不了这只吱星人了！ 走了，太伤自尊了！ 如果萌也是一种武器的话！   （更多精彩 欢迎关注 ）很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念···  神奇！ 喵星人看似心不在焉的样子但掩盖不住内心强大的音乐力量！ 我太爱了！ 《猫钢琴协奏曲》 太阳升起的瞬间，对于昨天来说，就已是永远！  我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。 如果感觉温馨，这就对了！ 正如很多人对音乐不懈的坚持，只为有爱！ 《小美女Tiffany Alvord超好听原创新单Baby, I Love You》 没有100分的另一半，只有50分的两个人！ 有一种生活态度叫做“I'm on the road！”  号称全球最危险的十种危险挑战运动！你敢挑战几项？  （更多精彩 欢迎关注）我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去~  《还珠》《西游》重播了，意味着暑假真的来啦！ 《最新热点爆笑神配音，暑假大爆炸》  向再一次照常升起的太阳说一声早安，拥抱崭新而充满生机的一天，用每一次的微笑孕育快乐的心情！  星座秘语：十二星座混迹江湖，博友们，测测你是哪个门派掌门人？白羊座：衡山派；金牛座：崆峒派；双子座：魔教：巨蟹座：恒山派；狮子座：龙虎门；处女座：少林派；天枰座：武当派；天蝎座：古墓派；射手座：丐帮；摩羯座：华山派；水瓶座：峨眉派；双鱼座：武林散侠。 再次聆听，多少年的锤炼成就如今了大气的美感！ 让我爱不释手的，还是张靓颖声线中及其丰富的音乐表情！  --张靓颖演唱《画皮2》主题曲MV《画心Ⅱ》如果有一个人不介意你在欢乐的时光里脑海中没有他的身影,却介意你在难过失落时将他忘记. 这个人,请珍惜！  喵星人已经阻止不了这只吱星人了！ 走了，太伤自尊了！ 如果萌也是一种武器的话！   （更多精彩 欢迎关注 ）很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念···  神奇！ 喵星人看似心不在焉的样子但掩盖不住内心强大的音乐力量！ 我太爱了！ 《猫钢琴协奏曲》 太阳升起的瞬间，对于昨天来说，就已是永远！  我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。 如果感觉温馨，这就对了！ 正如很多人对音乐不懈的坚持，只为有爱！ 《小美女Tiffany Alvord超好听原创新单Baby, I Love You》 没有100分的另一半，只有50分的两个人！   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   太强悍！！！恶搞挡不住啊！我顶！----- 毕业季配音《毕业，毕业》   （更多精彩 欢迎关注 ）人世间最幸福的事莫过于，年年不上班，工资照样拿······  低碳环保身边做起：1、衣服少的情况下，手洗衣物更节水！2、绿色出行，更时尚！3、自带环保购物袋。4、使用可调温的电熨斗，先熨需要温度较低的衣物！  小小的甜甜黏黏感觉，像这样的年纪！我会惊喜，因为有爱！  （更多精彩 欢迎关注 ）在一个人眼里最棘手的问题，在另外一个人看来也许是最简单不过的问题，这取决于每个人怎么看待！  最近雷雨天气越来越频繁 。 希望大家一定要注意采取防范措施！下面飞鱼向大家介绍防雷小常识：雷雨时不在大树、孤立建筑物下避雨，在田野等空旷地方不把金属工具扛在肩上，室内要拔掉电器插头，不靠近金属门窗等。 深情与浪漫的纯美妙享受！  Michael Buble与意大利首席女声Laura Pausini柔情对唱《冰河世纪》插曲《You'll Never Find Another Love Like Mine》！  (更多精彩 欢迎关注)有时候，我只是需要一个可以说话的人····  每一张照片的背后，都藏着太多的秘密······《 电影中的诡异照片》   （更多精彩 欢迎关注 ） 唯一不变的，是清新的感动！《《遇见》——唯美动画版》，我遇见你是我今生最美丽的意外，献给每一个相信爱情的人。   （更多精彩 欢迎关注 ） 办公室忠告：1、在办公室，备一件厚外套，一把伞 2、同事的恭维就像香水，可以闻闻，但不要喝 3、随缘，但不是说不努力，有望得到的要努力，无望得到的不介意。无论输赢，姿态都会好看 4、无论品牌衣饰还是工作报告，简洁都是最好的 5、签合同之前至少看三遍 6、私人朋友别常到办公处找你。要理解生活，需要往后看；要过好生活，必须往前看···  这个唱歌惊人的少女，在欢乐合唱团里也展现了一下自己的歌喉，翻唱了Beyonce高难度的Listen，她竟唱到让人如此沸腾！！《glee-listen sunshine》    （更多精彩 欢迎关注 ） 病人急急忙忙冲进医院：医生，怎么办？我刚才一不小心喝了一瓶汽油！ 医生笑了笑，回答他说：喔，没关系啦！只要你一定记得这几天不要抽烟就好了！生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。所以我们心中应该总是充满阳光。  太强悍！！！恶搞挡不住啊！我顶！----- 毕业季配音《毕业，毕业》   （更多精彩 欢迎关注 ）人世间最幸福的事莫过于，年年不上班，工资照样拿······  低碳环保身边做起：1、衣服少的情况下，手洗衣物更节水！2、绿色出行，更时尚！3、自带环保购物袋。4、使用可调温的电熨斗，先熨需要温度较低的衣物！  小小的甜甜黏黏感觉，像这样的年纪！我会惊喜，因为有爱！  （更多精彩 欢迎关注 ）在一个人眼里最棘手的问题，在另外一个人看来也许是最简单不过的问题，这取决于每个人怎么看待！  最近雷雨天气越来越频繁 。 希望大家一定要注意采取防范措施！下面飞鱼向大家介绍防雷小常识：雷雨时不在大树、孤立建筑物下避雨，在田野等空旷地方不把金属工具扛在肩上，室内要拔掉电器插头，不靠近金属门窗等。 深情与浪漫的纯美妙享受！  Michael Buble与意大利首席女声Laura Pausini柔情对唱《冰河世纪》插曲《You'll Never Find Another Love Like Mine》！  (更多精彩 欢迎关注)有时候，我只是需要一个可以说话的人····  每一张照片的背后，都藏着太多的秘密······《 电影中的诡异照片》   （更多精彩 欢迎关注 ） 唯一不变的，是清新的感动！《《遇见》——唯美动画版》，我遇见你是我今生最美丽的意外，献给每一个相信爱情的人。   （更多精彩 欢迎关注 ） 办公室忠告：1、在办公室，备一件厚外套，一把伞 2、同事的恭维就像香水，可以闻闻，但不要喝 3、随缘，但不是说不努力，有望得到的要努力，无望得到的不介意。无论输赢，姿态都会好看 4、无论品牌衣饰还是工作报告，简洁都是最好的 5、签合同之前至少看三遍 6、私人朋友别常到办公处找你。要理解生活，需要往后看；要过好生活，必须往前看···  这个唱歌惊人的少女，在欢乐合唱团里也展现了一下自己的歌喉，翻唱了Beyonce高难度的Listen，她竟唱到让人如此沸腾！！《glee-listen sunshine》    （更多精彩 欢迎关注 ） 病人急急忙忙冲进医院：医生，怎么办？我刚才一不小心喝了一瓶汽油！ 医生笑了笑，回答他说：喔，没关系啦！只要你一定记得这几天不要抽烟就好了！生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。所以我们心中应该总是充满阳光。   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys   玩具是童年的替身，相片是往事的替身，酒精是遗忘的替身，香烟是寂寞的替身，咖啡是宁神的替身，眼泪是悲伤的替身。 冰岛北极光延时拍摄，美若仙境。 有生之年，一定要去看一次北极光   （更多精彩 欢迎关注）一个善于拯救自己的人, 首先要具备突破困难的能力, 这样才能战胜自卑, 彻底改变命运. 医院特护部收治了一位84岁的退休证券经纪人，他患有消化系统溃疡，因内出血不足。随着注射管架起，药液注入，他很快显示出了复苏迹象。护士们宣读他的血压数有些戏剧性，从休克时的60，增加到70、80、90。病人被成功地抢救过来了。就在这时，在护士宣读中，他突然叫道：“到了110，抛出。”让懂的人懂，让不懂的人不懂。让世界是世界，我甘心是我的茧··· 下午小王和一群女同事聊天，突然有人指着小王说， 你不是男人。 小王火了， 你说我不是？我掏出来给你看！！ 美女都笑了 ，其中有一个最牛，说，你掏啊！ 于是，小王嗖的一声把身份证掏出来了。 集体晕倒~~~~~  周末到了，送各位博友几个影子：生活上，送你快乐作影子； 事业上，送你顺风作影子； 爱情上，送你甜蜜作影子； 友情上，送你真挚作影子。 愿这些美妙的影子跟你形影不离！天天开心！请签收吧。有很多时候，改变是痛苦的， 但不改变会更加痛苦...  蜘蛛对蚊子说：“你真是个怪胎工作狂，天天晚上加班工作，找你玩都喊不出来！” 蚊子说：“哼，还说我呢，你天天有时间上网，咋老不回复我的微博呢？”找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己···  一个人锋芒太露未必是件好事，完美的名节与高尚的情操若是独自拥有，不但招人嫉妒，恐怕自己也承受不起。一个人被捧得太高，同样也会惹来更多的非议，摔得也会越重。自夸自大从来都是危险的！所以，要善于与人分享，毕竟一份成功背后也是由很多人的心血铸成。人生，只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌！  被迫去相亲，对方是英文专业的，相当拽， 一来就说，她英语八级、日语一级、德语三级·····  问我几级？ 我说：“魔兽85级、DOTA 25级、暗黑99级。” 对方甩脸而去，原来相亲也是一种乐趣！！ 身体的歌唱，在光影的交错中···有多少人看哭了，最懂的人最能了解！ 《廖搏Poppin Solo 孙燕姿 我怀念的》   （更多精彩 欢迎关注）一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。  玩具是童年的替身，相片是往事的替身，酒精是遗忘的替身，香烟是寂寞的替身，咖啡是宁神的替身，眼泪是悲伤的替身。 冰岛北极光延时拍摄，美若仙境。 有生之年，一定要去看一次北极光   （更多精彩 欢迎关注）一个善于拯救自己的人, 首先要具备突破困难的能力, 这样才能战胜自卑, 彻底改变命运. 医院特护部收治了一位84岁的退休证券经纪人，他患有消化系统溃疡，因内出血不足。随着注射管架起，药液注入，他很快显示出了复苏迹象。护士们宣读他的血压数有些戏剧性，从休克时的60，增加到70、80、90。病人被成功地抢救过来了。就在这时，在护士宣读中，他突然叫道：“到了110，抛出。”让懂的人懂，让不懂的人不懂。让世界是世界，我甘心是我的茧··· 下午小王和一群女同事聊天，突然有人指着小王说， 你不是男人。 小王火了， 你说我不是？我掏出来给你看！！ 美女都笑了 ，其中有一个最牛，说，你掏啊！ 于是，小王嗖的一声把身份证掏出来了。 集体晕倒~~~~~  周末到了，送各位博友几个影子：生活上，送你快乐作影子； 事业上，送你顺风作影子； 爱情上，送你甜蜜作影子； 友情上，送你真挚作影子。 愿这些美妙的影子跟你形影不离！天天开心！请签收吧。有很多时候，改变是痛苦的， 但不改变会更加痛苦...  蜘蛛对蚊子说：“你真是个怪胎工作狂，天天晚上加班工作，找你玩都喊不出来！” 蚊子说：“哼，还说我呢，你天天有时间上网，咋老不回复我的微博呢？”找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己···  一个人锋芒太露未必是件好事，完美的名节与高尚的情操若是独自拥有，不但招人嫉妒，恐怕自己也承受不起。一个人被捧得太高，同样也会惹来更多的非议，摔得也会越重。自夸自大从来都是危险的！所以，要善于与人分享，毕竟一份成功背后也是由很多人的心血铸成。人生，只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌！  被迫去相亲，对方是英文专业的，相当拽， 一来就说，她英语八级、日语一级、德语三级·····  问我几级？ 我说：“魔兽85级、DOTA 25级、暗黑99级。” 对方甩脸而去，原来相亲也是一种乐趣！！ 身体的歌唱，在光影的交错中···有多少人看哭了，最懂的人最能了解！ 《廖搏Poppin Solo 孙燕姿 我怀念的》   （更多精彩 欢迎关注）一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  人的本能是：追逐所有从身边飞走的事物，却逃避追逐他的事物。 额滴神啊！  恶搞不上税啊！史诗级灾难大片《高考，高考》   （更多精彩 欢迎关注 ）最好的生活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。  让美感继续····又带给我无限的灵感！ 这一刻，虽然孤单但并不寂寞！  千与千寻 Always with me木吉他solo    （更多精彩 欢迎关注 ）抓狂只是暂时的，唯有越挫越勇 才不枉费它存在的意义····· 你有没有被深深地触动。 有太多的借口却注定不能撑得太久。所以才更显得无奈·····宇珩［朋友们都结婚去了］   （更多精彩 欢迎关注 ） 作为一只狗狗,腿短身子肥就注定要被猫猫欺负到死！你说就为了口吃的，狗狗容易么？   （更多精彩 欢迎关注 ）身和心总有一个在路上！！ 流转的时光，照一脸沧桑。来不及遗忘，来不及细数。眉毛这样短，思念那么长。  用音乐疗伤，放逐一颗心在盛开着旋律的草原上！纯纯的，静静的····<<【卡农】雨滴版>>   （更多精彩 欢迎关注）古典总会给人一种很绅士的感觉！这一次，我竟闻到了一丝海风的气息。所以，天气炎热怕什么？我们有清新的音乐来降温！！！ 夏威夷四弦琴（Ukulele）Jake Shimabukuro演奏波西米亚狂想曲   （更多精彩 欢迎关注 ）当我说着来日方长的时候，我甚至不敢去想明天会怎样··· 美丽的云南，彩云的故乡！令人向往的城市！忍不了痛苦，就见不到幸福！ 人的本能是：追逐所有从身边飞走的事物，却逃避追逐他的事物。 额滴神啊！  恶搞不上税啊！史诗级灾难大片《高考，高考》   （更多精彩 欢迎关注 ）最好的生活：无非就是白天可以有说有笑，晚上还能睡个好觉。  让美感继续····又带给我无限的灵感！ 这一刻，虽然孤单但并不寂寞！  千与千寻 Always with me木吉他solo    （更多精彩 欢迎关注 ）抓狂只是暂时的，唯有越挫越勇 才不枉费它存在的意义····· 你有没有被深深地触动。 有太多的借口却注定不能撑得太久。所以才更显得无奈·····宇珩［朋友们都结婚去了］   （更多精彩 欢迎关注 ） 作为一只狗狗,腿短身子肥就注定要被猫猫欺负到死！你说就为了口吃的，狗狗容易么？   （更多精彩 欢迎关注 ）身和心总有一个在路上！！ 流转的时光，照一脸沧桑。来不及遗忘，来不及细数。眉毛这样短，思念那么长。  用音乐疗伤，放逐一颗心在盛开着旋律的草原上！纯纯的，静静的····<<【卡农】雨滴版>>   （更多精彩 欢迎关注）古典总会给人一种很绅士的感觉！这一次，我竟闻到了一丝海风的气息。所以，天气炎热怕什么？我们有清新的音乐来降温！！！ 夏威夷四弦琴（Ukulele）Jake Shimabukuro演奏波西米亚狂想曲   （更多精彩 欢迎关注 ）当我说着来日方长的时候，我甚至不敢去想明天会怎样··· 美丽的云南，彩云的故乡！令人向往的城市！忍不了痛苦，就见不到幸福！   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  听听那冷雨，一颗心里仿佛有把伞撑着····  唯舞独尊！情节感十足！ 型男们的街舞接力,处处是亮点,5.30开始屌爆!千万别眨眼!    （更多精彩 欢迎关注 ） 高考的孩纸啊！ 怎一个加油二字了得？配音趣味与时惧进啊···· 爆强配音之“怀旧·小夏”《高了个考》  （更多精彩 欢迎关注 ）在时间的暗影里，有着生命的起点与终点~~~~  我摊开手，请让我感受你掌心的温度！ 爱不能只被当做一种誓言，更多的是相守相伴的责任！《钢琴与大提琴 Can't Help Falling in Love》    （更多精彩 欢迎关注 ）  当我不在你身边 ，答应我用心去飞，生命若有新体验，你别拒绝。寂寞若是让你累，回头看一下以前也是安慰。 心被融化的感觉！曹轩宾《当我不在你身边》    （更多精彩 欢迎关注 ） yeah！舞动奇迹，酷炫青春！ 这才叫斗舞！ 史上最牛街舞！献给每一位热爱跳舞的人们！   （更多精彩 欢迎关注） 孩子的天空是唯一的清新明朗，如此珍贵的纯真！唱出的感觉必然天籁无暇，让人感动！ Amazing Grace-- Rhema Marvanne    （更多精彩 欢迎关注 ）每个人都是过客，不必太过计较！  音乐的形状应该就是这样的吧！ 绝佳超酷的创意也唤醒了对卡带时代的深深怀恋。 Bruno Mars - Just The Way You Are    （更多精彩 欢迎关注 ）一场悲喜的交汇处，多少年华都随雨打风吹去···· 【动物的牢骚】—— 猴子：“要是我曾老爷的曾老爷孙悟空不退休，看你们谁敢把我不当人看！” 鲤鱼：“不是我不想变成龙，而是门槛费太高。” 马蜂：“凭什么只准你捅我的窝，不准我蛰你的手！”每个人最后都要说再见~~~ 一步感天动地的作品的背后总有一段幕后传奇。会有迥然不同的惊喜。真是萌呆了！ 《《泰坦尼克号》幕后花絮剪辑》 YouTube   （更多精彩 欢迎关注 ）此刻很静，静得可以感受到自己的心跳声。 一段旋律飘来，脑海如镜头般摇过来：那时的故乡，木头房子，袅袅的炊烟升起，人们在田地里劳作着，宁静的村庄，所有的事情都是那么不紧不慢的····《故乡的原风景》  （更多精彩 欢迎关注 ）听听那冷雨，一颗心里仿佛有把伞撑着····  唯舞独尊！情节感十足！ 型男们的街舞接力,处处是亮点,5.30开始屌爆!千万别眨眼!    （更多精彩 欢迎关注 ） 高考的孩纸啊！ 怎一个加油二字了得？配音趣味与时惧进啊···· 爆强配音之“怀旧·小夏”《高了个考》  （更多精彩 欢迎关注 ）在时间的暗影里，有着生命的起点与终点~~~~  我摊开手，请让我感受你掌心的温度！ 爱不能只被当做一种誓言，更多的是相守相伴的责任！《钢琴与大提琴 Can't Help Falling in Love》    （更多精彩 欢迎关注 ）  当我不在你身边 ，答应我用心去飞，生命若有新体验，你别拒绝。寂寞若是让你累，回头看一下以前也是安慰。 心被融化的感觉！曹轩宾《当我不在你身边》    （更多精彩 欢迎关注 ） yeah！舞动奇迹，酷炫青春！ 这才叫斗舞！ 史上最牛街舞！献给每一位热爱跳舞的人们！   （更多精彩 欢迎关注） 孩子的天空是唯一的清新明朗，如此珍贵的纯真！唱出的感觉必然天籁无暇，让人感动！ Amazing Grace-- Rhema Marvanne    （更多精彩 欢迎关注 ）每个人都是过客，不必太过计较！  音乐的形状应该就是这样的吧！ 绝佳超酷的创意也唤醒了对卡带时代的深深怀恋。 Bruno Mars - Just The Way You Are    （更多精彩 欢迎关注 ）一场悲喜的交汇处，多少年华都随雨打风吹去···· 【动物的牢骚】—— 猴子：“要是我曾老爷的曾老爷孙悟空不退休，看你们谁敢把我不当人看！” 鲤鱼：“不是我不想变成龙，而是门槛费太高。” 马蜂：“凭什么只准你捅我的窝，不准我蛰你的手！”每个人最后都要说再见~~~ 一步感天动地的作品的背后总有一段幕后传奇。会有迥然不同的惊喜。真是萌呆了！ 《《泰坦尼克号》幕后花絮剪辑》 YouTube   （更多精彩 欢迎关注 ）此刻很静，静得可以感受到自己的心跳声。 一段旋律飘来，脑海如镜头般摇过来：那时的故乡，木头房子，袅袅的炊烟升起，人们在田地里劳作着，宁静的村庄，所有的事情都是那么不紧不慢的····《故乡的原风景》  （更多精彩 欢迎关注 ）  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  最牛的皇帝！ 话说唐中宗李显是以历史上最牛的皇帝，这是为什么呢？因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他妈也是皇帝！ 于是乎，历史给了他一个很光耀的名字：六位帝皇丸！爱就爱这种感觉，high起来！让心情爆发小宇宙！dancing！ dancing ！dancing！ Megan Nicole可爱翻唱Katy Perry新单Part of Me    （更多精彩 欢迎关注 ）窗外阳光变温柔了，心情也顿时起舞了！  阳光亚裔美女 Carissa Rae 民谣新单 Near or Far   （更多精彩 欢迎关注 ）幸福，是手中的沙粒，越是抓紧，越在不断的失去。爱一个人，就给予彼此一定的空间，这样才能分享新鲜空气！  残酷的美丽。风给了风轮生命，风轮却为风牺牲！如果我有一位哥哥，再多苦难，也绝对不会让他一个人背负！微电影《兄弟》 （可选原画清晰度）   （更多精彩 欢迎关注 ）人活一世，不过短短数十年！该珍惜的，就珍惜吧！飞越老人院——日日年年   （更多精彩欢迎关注 ）这里是情侣K歌雅座，让你随意转换恋爱甜蜜的心情！ 因为我知道，你可以的！ 被風吹过的夏天(SummerBreeze) - Jason Chen x Sharon Kwan Cover    （更多精彩 欢迎关注）在爆炸前，怎样止住放肆，是一种本事！ 直到多年以后，我才懂得。人生唯有不断挫折才更加丰富精彩。所以，愿我们都披荆斩棘奋勇向前！  《远在天边 Lost and found》 远在天边 Lost and found,远在天边,这是一个缓缓的童话~~狐狸找到了他的小王子，企鹅找到了他的小男孩。你找到了...    （更多精彩 欢迎关注 ） 王若琳，无拘无束的灵魂派音乐人。曲风再多变，唯一不变的是，会带来很多灵感的声音。《王若琳 - The.Best.Mistake.Ive.Ever.Made 》    （更多精彩 欢迎关注 ）幸福，就在跋涉了风霜雪雨之后一颗成熟内敛的心里面！ 哥，祝福你！天，是永远平静的海面；海面，是永难平静的天！  带着音乐去旅行，会有不小的收获。 轻装启程亦可以抛去太多的负担！没有所谓的目标，只消继续走吧，走到花开的地方！《Traveling Light 中英字幕 饭制版-- Joel Hanson》   （更多精彩 欢迎关注 ） 小身体大能量。很奇怪这样小的年纪的音乐感情脉络怎么会那么到位！《OMFG！英国12岁天籁神童Ronan Parke深情翻唱Because Of You！》    （更多精彩 欢迎关注 ）最牛的皇帝！ 话说唐中宗李显是以历史上最牛的皇帝，这是为什么呢？因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他妈也是皇帝！ 于是乎，历史给了他一个很光耀的名字：六位帝皇丸！爱就爱这种感觉，high起来！让心情爆发小宇宙！dancing！ dancing ！dancing！ Megan Nicole可爱翻唱Katy Perry新单Part of Me    （更多精彩 欢迎关注 ）窗外阳光变温柔了，心情也顿时起舞了！  阳光亚裔美女 Carissa Rae 民谣新单 Near or Far   （更多精彩 欢迎关注 ）幸福，是手中的沙粒，越是抓紧，越在不断的失去。爱一个人，就给予彼此一定的空间，这样才能分享新鲜空气！  残酷的美丽。风给了风轮生命，风轮却为风牺牲！如果我有一位哥哥，再多苦难，也绝对不会让他一个人背负！微电影《兄弟》 （可选原画清晰度）   （更多精彩 欢迎关注 ）人活一世，不过短短数十年！该珍惜的，就珍惜吧！飞越老人院——日日年年   （更多精彩欢迎关注 ）这里是情侣K歌雅座，让你随意转换恋爱甜蜜的心情！ 因为我知道，你可以的！ 被風吹过的夏天(SummerBreeze) - Jason Chen x Sharon Kwan Cover    （更多精彩 欢迎关注）在爆炸前，怎样止住放肆，是一种本事！ 直到多年以后，我才懂得。人生唯有不断挫折才更加丰富精彩。所以，愿我们都披荆斩棘奋勇向前！  《远在天边 Lost and found》 远在天边 Lost and found,远在天边,这是一个缓缓的童话~~狐狸找到了他的小王子，企鹅找到了他的小男孩。你找到了...    （更多精彩 欢迎关注 ） 王若琳，无拘无束的灵魂派音乐人。曲风再多变，唯一不变的是，会带来很多灵感的声音。《王若琳 - The.Best.Mistake.Ive.Ever.Made 》    （更多精彩 欢迎关注 ）幸福，就在跋涉了风霜雪雨之后一颗成熟内敛的心里面！ 哥，祝福你！天，是永远平静的海面；海面，是永难平静的天！  带着音乐去旅行，会有不小的收获。 轻装启程亦可以抛去太多的负担！没有所谓的目标，只消继续走吧，走到花开的地方！《Traveling Light 中英字幕 饭制版-- Joel Hanson》   （更多精彩 欢迎关注 ） 小身体大能量。很奇怪这样小的年纪的音乐感情脉络怎么会那么到位！《OMFG！英国12岁天籁神童Ronan Parke深情翻唱Because Of You！》    （更多精彩 欢迎关注 ）  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  脆弱的心，要想坚强起来。就必须用毁灭来打击！ 美女的烦恼！ 将尴尬进行到底!! 虽然已经过去很多年，那种原汁原味的感觉依旧没有改变！ 相信会有很多人随着旋律一同唱起····《【westlife】Boyzone-No Matter What 》  （可选原画清晰度）   （更多精彩 欢迎关注 ）放风筝的感觉  给每个值得珍惜的人!真正的喜欢，是看到TA发来的讯息后，嘴角会不自觉上扬。一种发自内心的喜悦！ 耳朵问题 下结论太早了! 又遇到了不寻常的冷天气了么？没关系！这里有最好的音乐围巾等着你！ 清新小感动。《Rhythm of Love Cover 》    （更多精彩 欢迎关注）一个甘愿活在过去的人，只是暂时失掉了前进的勇气！ 报数！！ 有过相同经历的盆友，会不会捂脸跑开呢?当大地还在沉睡，天际已变化万千了。每一天都会有不同的风景！Clouds In The Moonlight -- 音乐短片   （更多精彩 欢迎关注 ）靠在起风的角落，凝望着这一季迟来的雪，还在与气候抗衡。又过了一年，心情竟依然百无聊赖！ 流逝的，不是时光，而是我们！ 原来如此！ 但凡事出必有因，在与别人起冲突的时候，先考虑一下是否自己也有不对的地方，答案就不同了。如今的年青一代之中，有多少人把亲情放在第一位呢？在这纷乱复杂的社会中，追求爱情的同时，一定要先为父母考虑！百善孝为先！！当你看完此片后，你会了解得更为深刻！感动全球-母亲的勇气     （分享自 ）剩男剩女的原因！ 肖翎-找个人来爱我-脆弱的心，要想坚强起来。就必须用毁灭来打击！ 美女的烦恼！ 将尴尬进行到底!! 虽然已经过去很多年，那种原汁原味的感觉依旧没有改变！ 相信会有很多人随着旋律一同唱起····《【westlife】Boyzone-No Matter What 》  （可选原画清晰度）   （更多精彩 欢迎关注 ）放风筝的感觉  给每个值得珍惜的人!真正的喜欢，是看到TA发来的讯息后，嘴角会不自觉上扬。一种发自内心的喜悦！ 耳朵问题 下结论太早了! 又遇到了不寻常的冷天气了么？没关系！这里有最好的音乐围巾等着你！ 清新小感动。《Rhythm of Love Cover 》    （更多精彩 欢迎关注）一个甘愿活在过去的人，只是暂时失掉了前进的勇气！ 报数！！ 有过相同经历的盆友，会不会捂脸跑开呢?当大地还在沉睡，天际已变化万千了。每一天都会有不同的风景！Clouds In The Moonlight -- 音乐短片   （更多精彩 欢迎关注 ）靠在起风的角落，凝望着这一季迟来的雪，还在与气候抗衡。又过了一年，心情竟依然百无聊赖！ 流逝的，不是时光，而是我们！ 原来如此！ 但凡事出必有因，在与别人起冲突的时候，先考虑一下是否自己也有不对的地方，答案就不同了。如今的年青一代之中，有多少人把亲情放在第一位呢？在这纷乱复杂的社会中，追求爱情的同时，一定要先为父母考虑！百善孝为先！！当你看完此片后，你会了解得更为深刻！感动全球-母亲的勇气     （分享自 ）剩男剩女的原因！ 肖翎-找个人来爱我-  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  飞鱼大气，并不是一种标志。它源自演奏者执着追求的内心！完全忘我，无懈可击！《MICHAEL MEETS MOZART - 1 PIANO. 2 GUYS. 100 CELLO TRACKS》   （更多精彩 欢迎关注 ）多少人爱慕你年轻时的容颜，只有一个人一直爱你衰老脸上的纵横皱纹！ 好朋友的特点！大家有木有共鸣呢？ 记得有时间一定要找好朋友哈皮一下！ 好朋友 星盒子-喷饭作品推荐！兔纸斗蛇！！《这货不是兔子 这蛇回去也没脸说了》     （更多精彩欢迎关注 ）让压力来的更猛烈些吧！ 清新活力的调调，在早晨微凉的空气里慢慢发甜！这就是爱的味道！继续送给这世上唯一的你······<<Train - Hey, Soul Sister>>   （更多精彩 欢迎关注）飞鱼有多少人倾慕你百变的容颜，永远是这世界最特别的存在。《有趣iPhone保护壳》 iPhone马克杯  （更多精彩 欢迎关注 ）有些最重要的小事，就欠一个解释！ 听他们说，快乐曾经回来过···· 回头是岸！ 做事要恰如其分才好！飞鱼随着音乐起跑，看谁还黏在椅子上？《LeeSA Run Devil Run》  （更多精彩 欢迎关注）幸福原则心灵的震撼与共鸣何止一点点！人为什么要活着？为了梦想。有多少人为了梦想依然坚持着。<<梦骑士 Dream Ranger >>   (更多精彩 欢迎关注)现实中的疯狂，要比想象中的还要残酷千倍！ 每个人心里都有一把钥匙，为了打开另一个人的心门！ 飞鱼大气，并不是一种标志。它源自演奏者执着追求的内心！完全忘我，无懈可击！《MICHAEL MEETS MOZART - 1 PIANO. 2 GUYS. 100 CELLO TRACKS》   （更多精彩 欢迎关注 ）多少人爱慕你年轻时的容颜，只有一个人一直爱你衰老脸上的纵横皱纹！ 好朋友的特点！大家有木有共鸣呢？ 记得有时间一定要找好朋友哈皮一下！ 好朋友 星盒子-喷饭作品推荐！兔纸斗蛇！！《这货不是兔子 这蛇回去也没脸说了》     （更多精彩欢迎关注 ）让压力来的更猛烈些吧！ 清新活力的调调，在早晨微凉的空气里慢慢发甜！这就是爱的味道！继续送给这世上唯一的你······<<Train - Hey, Soul Sister>>   （更多精彩 欢迎关注）飞鱼有多少人倾慕你百变的容颜，永远是这世界最特别的存在。《有趣iPhone保护壳》 iPhone马克杯  （更多精彩 欢迎关注 ）有些最重要的小事，就欠一个解释！ 听他们说，快乐曾经回来过···· 回头是岸！ 做事要恰如其分才好！飞鱼随着音乐起跑，看谁还黏在椅子上？《LeeSA Run Devil Run》  （更多精彩 欢迎关注）幸福原则心灵的震撼与共鸣何止一点点！人为什么要活着？为了梦想。有多少人为了梦想依然坚持着。<<梦骑士 Dream Ranger >>   (更多精彩 欢迎关注)现实中的疯狂，要比想象中的还要残酷千倍！ 每个人心里都有一把钥匙，为了打开另一个人的心门！   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  飞鱼生命就像一场华丽的冒险，好音乐便是不可或缺的指南针！精神的食粮！《Miley_Cyrus_-_The_Climb》    （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼上班族一周大变脸！我说能不能再形象点儿~~~珍惜每一刻的休息时光，当我们还年轻的时候！ 飞鱼借宿的故事生活中到底有哪些事是重要的！ 飞鱼为了纪念曾经那份挚爱，一代世界天后惠特妮·休斯顿的绝佳经典！阿mei的用心演绎感觉相当稳阵！《张惠妹 I Will Always Love You 》    （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼世界上的动听，源自用心的演绎和细心的发现！《Shayne Ward--No Promises  （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼猫与猪的友谊！ 我始终确信，有些朋友虽然不很聪明，但却值得我终生珍惜拥有！并不寂寞的季节里却漂泊着一颗寂寞的心！ 飞鱼小时候的那些旧事！有过相同经历的盆友请自觉转发！飞鱼预计未来一周之内，周前期我市天气多以晴为主，周中后期受弱冷空气影响云量增多；白天最高气温在6到8度之间，空气较为干燥，注意防火！站在繁华的地方若仍觉得寂寞，那真是自己在搞孤僻！ 蝴蝶再华美，也不过是条毛毛虫！ 飞鱼简单的一句生日快乐，会有不简单的情感！《Happy Birthday 钢琴版》   （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼世界上最珍贵的东西都是免费的：阳光免费，空气免费，亲情免费，梦想免费，信念免费。造物主早已把最珍贵的，免费给与每一个人。所以，请珍惜一切！飞鱼生命就像一场华丽的冒险，好音乐便是不可或缺的指南针！精神的食粮！《Miley_Cyrus_-_The_Climb》    （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼上班族一周大变脸！我说能不能再形象点儿~~~珍惜每一刻的休息时光，当我们还年轻的时候！ 飞鱼借宿的故事生活中到底有哪些事是重要的！ 飞鱼为了纪念曾经那份挚爱，一代世界天后惠特妮·休斯顿的绝佳经典！阿mei的用心演绎感觉相当稳阵！《张惠妹 I Will Always Love You 》    （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼世界上的动听，源自用心的演绎和细心的发现！《Shayne Ward--No Promises  （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼猫与猪的友谊！ 我始终确信，有些朋友虽然不很聪明，但却值得我终生珍惜拥有！并不寂寞的季节里却漂泊着一颗寂寞的心！ 飞鱼小时候的那些旧事！有过相同经历的盆友请自觉转发！飞鱼预计未来一周之内，周前期我市天气多以晴为主，周中后期受弱冷空气影响云量增多；白天最高气温在6到8度之间，空气较为干燥，注意防火！站在繁华的地方若仍觉得寂寞，那真是自己在搞孤僻！ 蝴蝶再华美，也不过是条毛毛虫！ 飞鱼简单的一句生日快乐，会有不简单的情感！《Happy Birthday 钢琴版》   （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼世界上最珍贵的东西都是免费的：阳光免费，空气免费，亲情免费，梦想免费，信念免费。造物主早已把最珍贵的，免费给与每一个人。所以，请珍惜一切！  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  飞鱼卖汤圆喽！。一起过！放空的心，可以承载任何事物！ 飞鱼当此时的旋律响起，内心的冰冷瞬间被温暖融化！音乐带给你的快乐，哪怕是暂时的，那也是弥足珍贵的！《五月天 - 拥抱 （古典吉他指弹）》 五月天的拥抱，指弹版.春假末尾的Procrastination产物。。。   （更多精彩 欢迎关注 ）这是个什么样的世界？ 当你忧伤失落或者孤立无援的时候，朋友的一点安慰，哪怕一丝鼓励，也会让你信心无限！ 请珍惜TA！飞鱼如果你站在最高的地方，这种呐喊的快感就是你最需要的！音乐可以使人找回自信！《David cook - permanent》   （更多精彩 欢迎关注 ）将就一生，还是幸福一生？ 飞鱼让人摸不着头绪！《《30秒后我震惊了！到底是什么原理？》    （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼有时候，真的能够发现，身边的宠物确实可以调节人的心情。最为理想的宠物便是当心情愉悦时总是陪我快乐、当沉默低落时会陪我一同沉默。它的忠诚、温顺、无言也能很好地帮我整理偶尔凌乱的心绪。很知我心。 介助犬的遺言全集中文字幕   （更多精彩欢迎关注 ）人生就如现场，每天都在直播！ 飞鱼今天是正月初十，送给你一份真心 ，一丝情意，一些好运，一点轻松，一脸笑容，一家温馨，一堆甜蜜，一份美好，一生温暖，一世幸福。愿你十十(事事)如意，十十(事事)完美，十十(事事)顺利，十十(事事)成功，祝你一辈子十全十美，圆圆满满！飞鱼非常棒的剪辑！让音乐更加多姿多彩！《《Rolling In The Deep》在YouTube上被翻唱超过35万次，这是71个版本混合的效果》    （更多精彩 欢迎关注 ）不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！！！ 飞鱼忙碌工作之余，记得给自己一个空间，享受片刻的轻松！这一杯音乐下午茶，有淡淡的清新味道。请你也来一同品尝！《Jason Mraz - Life Is Wonderful (Live in EBS HD)》    （更多精彩 欢迎关注 ）享受片刻的安慰，给自己一个安静的理由！ 飞鱼卖汤圆喽！。一起过！放空的心，可以承载任何事物！ 飞鱼当此时的旋律响起，内心的冰冷瞬间被温暖融化！音乐带给你的快乐，哪怕是暂时的，那也是弥足珍贵的！《五月天 - 拥抱 （古典吉他指弹）》 五月天的拥抱，指弹版.春假末尾的Procrastination产物。。。   （更多精彩 欢迎关注 ）这是个什么样的世界？ 当你忧伤失落或者孤立无援的时候，朋友的一点安慰，哪怕一丝鼓励，也会让你信心无限！ 请珍惜TA！飞鱼如果你站在最高的地方，这种呐喊的快感就是你最需要的！音乐可以使人找回自信！《David cook - permanent》   （更多精彩 欢迎关注 ）将就一生，还是幸福一生？ 飞鱼让人摸不着头绪！《《30秒后我震惊了！到底是什么原理？》    （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼有时候，真的能够发现，身边的宠物确实可以调节人的心情。最为理想的宠物便是当心情愉悦时总是陪我快乐、当沉默低落时会陪我一同沉默。它的忠诚、温顺、无言也能很好地帮我整理偶尔凌乱的心绪。很知我心。 介助犬的遺言全集中文字幕   （更多精彩欢迎关注 ）人生就如现场，每天都在直播！ 飞鱼今天是正月初十，送给你一份真心 ，一丝情意，一些好运，一点轻松，一脸笑容，一家温馨，一堆甜蜜，一份美好，一生温暖，一世幸福。愿你十十(事事)如意，十十(事事)完美，十十(事事)顺利，十十(事事)成功，祝你一辈子十全十美，圆圆满满！飞鱼非常棒的剪辑！让音乐更加多姿多彩！《《Rolling In The Deep》在YouTube上被翻唱超过35万次，这是71个版本混合的效果》    （更多精彩 欢迎关注 ）不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！！！ 飞鱼忙碌工作之余，记得给自己一个空间，享受片刻的轻松！这一杯音乐下午茶，有淡淡的清新味道。请你也来一同品尝！《Jason Mraz - Life Is Wonderful (Live in EBS HD)》    （更多精彩 欢迎关注 ）享受片刻的安慰，给自己一个安静的理由！   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  飞鱼午饭不可忽视！盆友们，你吃了么？飞鱼淋漓尽致的完美演绎，赶走你心里的压抑！ :哥！你也来感受一下！Stewart Mac - I Love You    （更多精彩 ）被束缚的未来，就像绣在屏风上的鸟，打死了，也飞不下来！ 飞鱼我不能太难过，即使所有事情都会变得更糟，就为了在乎我的人，我也会咬牙挺过去！《孙燕姿－我不难过》    （更多精彩 欢迎关注 ）离伤心只有一线的距离，我想倒立，不让眼泪流出来！ 飞鱼婴儿版历史传奇人物！不信你不笑！飞鱼音乐也是一种发泄。在我们遇到解不开的心结的时候！《2CELLOS (Sulic _ Hauser) - Smooth Criminal》   （更多精彩 欢迎关注 ）只有在眼中流不出来的眼泪，才是最伤心！ 飞鱼原来，悲伤恋歌也可以演绎出小清新的感觉。哀而不伤，鼓起爱的勇气，继续前行！《七年的爱 TrendE The Muzit现场版 iu》    （更多精彩 欢迎关注 ）曾经经历了太多的苦痛，总让我不经意的想起！ 飞鱼你见过胡锦涛主席深情演唱吗？一睹为快吧！    （更多精彩 欢迎关注 ）一声早安，整天幸福！ 飞鱼 2012年首部感人微电影，最真实、最现实的温情感动！春运火车票紧张、工作繁忙，什么也阻挡不了我们队《回家》的...    （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼当爱悄悄向你靠近的时候，你所用到的不仅仅是听觉，而是敞开心扉地去感受每一段音符带来的愉悦和感动！ 这位易害羞的, 来自法国西北角海边小镇 Lousannec 的竖琴超女 Marion Le Solliec(2010年19岁). 就称她玛利昂吧,...   （更多精彩 欢迎关注 ）一天又一天的无聊，所以需要聊天！ 飞鱼午饭不可忽视！盆友们，你吃了么？飞鱼淋漓尽致的完美演绎，赶走你心里的压抑！ :哥！你也来感受一下！Stewart Mac - I Love You    （更多精彩 ）被束缚的未来，就像绣在屏风上的鸟，打死了，也飞不下来！ 飞鱼我不能太难过，即使所有事情都会变得更糟，就为了在乎我的人，我也会咬牙挺过去！《孙燕姿－我不难过》    （更多精彩 欢迎关注 ）离伤心只有一线的距离，我想倒立，不让眼泪流出来！ 飞鱼婴儿版历史传奇人物！不信你不笑！飞鱼音乐也是一种发泄。在我们遇到解不开的心结的时候！《2CELLOS (Sulic _ Hauser) - Smooth Criminal》   （更多精彩 欢迎关注 ）只有在眼中流不出来的眼泪，才是最伤心！ 飞鱼原来，悲伤恋歌也可以演绎出小清新的感觉。哀而不伤，鼓起爱的勇气，继续前行！《七年的爱 TrendE The Muzit现场版 iu》    （更多精彩 欢迎关注 ）曾经经历了太多的苦痛，总让我不经意的想起！ 飞鱼你见过胡锦涛主席深情演唱吗？一睹为快吧！    （更多精彩 欢迎关注 ）一声早安，整天幸福！ 飞鱼 2012年首部感人微电影，最真实、最现实的温情感动！春运火车票紧张、工作繁忙，什么也阻挡不了我们队《回家》的...    （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼当爱悄悄向你靠近的时候，你所用到的不仅仅是听觉，而是敞开心扉地去感受每一段音符带来的愉悦和感动！ 这位易害羞的, 来自法国西北角海边小镇 Lousannec 的竖琴超女 Marion Le Solliec(2010年19岁). 就称她玛利昂吧,...   （更多精彩 欢迎关注 ）一天又一天的无聊，所以需要聊天！   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  人生不如意事十之八九，从来都如此！ 飞鱼2012到了！ 我很庆幸，我的生命里还有音乐。这样真好！安静地沉醉！《Spring 指弹 吉他》 spring  （更多精彩 欢迎关注 ）如果寂寞是一种借口，那么谁会给我一个不孤单的理由呢？ 飞鱼收集2012滴平安海洋之水，摘下2012颗幸福银河之星，珍藏2012朵快乐天空之云，融进2012声真诚祝福之音，愿大家新的一年，元旦快乐幸福久！新的一年，必定要以微笑开始！盆友们，你准备好了吗？让我们一同微笑吧！ 飞鱼元旦要来到，我的祝福到，天天开心笑，日日财运闹，老板对你笑，加薪给红包，幸福抛绣球，专打你发梢，躲都躲不掉，逃也逃不了！只好提前祝大家元旦快乐了！ -飞鱼转眼又到今年的最后一天，感觉天天复年年，年年如此！并没有什么特别。用这首歌，对往昔说再见！《The Rose》 Some say love, it is a river,that drowns the tender reed. 有人说，爱，如流水，浸润了柔嫩的芦苇····意境很好！ 　　...   （分享自 ）迷茫，只是通往下一个目标的中转站。我要跨越！ 飞鱼元旦天气早知道：1-2日天空云量较多早晨有雾、霾，能见度差，注意交通安全。而3日将会是晴朗好天气，气温在零下7度到4度之间，天气依旧较冷，保暖措施要做好。提前预祝大家元旦快乐！飞鱼音乐就是这样，你可以发挥无限创意！在音乐的国度里，幸福其实很简单，只要你的感觉对味！《胡夏-那些年X五月天-突然好想你 》  （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼让音乐迎着清晨的第N道曙光降临，传达我的祝福，代替我对大家说早安！《(独行乐者)-Super Bass(MASHUP)》  （可选原画清晰度）   （分享自 ）痛并快乐着，有多少人都在切身体会着！我告诉自己：无论何时都要记得，快乐是静心的良药，是排除万难的根本！ 列车上乘客低头摆弄着手机。渐渐地有部分乘客放下手机，满怀惆怅的向窗外：他们是爱疯用户，他们的手机木有电了。列车经过了几站，又有部分乘客放下手机，满怀惆怅的向窗外：他们是按拙用户，他们的第二块电池也用完了。突然打雷车停了，部分乘客举起手中的诺记手机砸开车窗，他们得救了天，灰蒙蒙的！像极了我此刻的心情，失掉了亮丽的色彩。回望来路，我已置身于人生的弱冠之年，展望未来，我何时才能走出这段迷失的边缘···· 就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 人生不如意事十之八九，从来都如此！ 飞鱼2012到了！ 我很庆幸，我的生命里还有音乐。这样真好！安静地沉醉！《Spring 指弹 吉他》 spring  （更多精彩 欢迎关注 ）如果寂寞是一种借口，那么谁会给我一个不孤单的理由呢？ 飞鱼收集2012滴平安海洋之水，摘下2012颗幸福银河之星，珍藏2012朵快乐天空之云，融进2012声真诚祝福之音，愿大家新的一年，元旦快乐幸福久！新的一年，必定要以微笑开始！盆友们，你准备好了吗？让我们一同微笑吧！ 飞鱼元旦要来到，我的祝福到，天天开心笑，日日财运闹，老板对你笑，加薪给红包，幸福抛绣球，专打你发梢，躲都躲不掉，逃也逃不了！只好提前祝大家元旦快乐了！ -飞鱼转眼又到今年的最后一天，感觉天天复年年，年年如此！并没有什么特别。用这首歌，对往昔说再见！《The Rose》 Some say love, it is a river,that drowns the tender reed. 有人说，爱，如流水，浸润了柔嫩的芦苇····意境很好！ 　　...   （分享自 ）迷茫，只是通往下一个目标的中转站。我要跨越！ 飞鱼元旦天气早知道：1-2日天空云量较多早晨有雾、霾，能见度差，注意交通安全。而3日将会是晴朗好天气，气温在零下7度到4度之间，天气依旧较冷，保暖措施要做好。提前预祝大家元旦快乐！飞鱼音乐就是这样，你可以发挥无限创意！在音乐的国度里，幸福其实很简单，只要你的感觉对味！《胡夏-那些年X五月天-突然好想你 》  （更多精彩 欢迎关注 ）飞鱼让音乐迎着清晨的第N道曙光降临，传达我的祝福，代替我对大家说早安！《(独行乐者)-Super Bass(MASHUP)》  （可选原画清晰度）   （分享自 ）痛并快乐着，有多少人都在切身体会着！我告诉自己：无论何时都要记得，快乐是静心的良药，是排除万难的根本！ 列车上乘客低头摆弄着手机。渐渐地有部分乘客放下手机，满怀惆怅的向窗外：他们是爱疯用户，他们的手机木有电了。列车经过了几站，又有部分乘客放下手机，满怀惆怅的向窗外：他们是按拙用户，他们的第二块电池也用完了。突然打雷车停了，部分乘客举起手中的诺记手机砸开车窗，他们得救了天，灰蒙蒙的！像极了我此刻的心情，失掉了亮丽的色彩。回望来路，我已置身于人生的弱冠之年，展望未来，我何时才能走出这段迷失的边缘···· 就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^   嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  飞鱼人类总是无法阻止奇迹的发生！《【电吉他】国外口技模仿电吉他》   （分享自 ）飞鱼新一天的伊始！是一定要小清新一下的！愿大家周末好心情！《100731.IU-Better In Time The Muzit现场版》    （分享自 ）飞鱼世界上随处可见的创意，就看你是否留心！《神奇的视觉特效，让幻觉蒙蔽你的双眼！》    （分享自 ）飞鱼今天的风，格外的冷！特别需要这样的声线来温暖！你呢？《卡农 Canon . 天籁童声》 1   （分享自 ）飞鱼感受着浪漫满溢里····那些年，我们一起追的女孩！你还记得吗？《漂流瓶--陈妍希&柯震东》    （分享自 ）飞鱼超纠结的情节！笑吧！反正大笑也是免费的啊！《爆笑！那些年，一直追著我的女孩》    （分享自 ）飞鱼故事性极强的音乐感觉！Love Story 和 Viva La Vida 相互碰撞出绚丽的旋律火花！《Jon Schmidt & Steven Sharp Nelson - Love Story Meets Viva la Vida》（可选...   （分享自 ）飞鱼这是几米？朱德庸？还是夏达？，黑白老鼠把你泪腺全攻破，有勇气你就点进来！ 世间真实的爱，就是如果只有一口稀饭，你先喝，喝完了，我再把碗舔干净~可是这样的爱情，我们一生错过的又何止是...   （分享自 ）飞鱼原子弹落在广岛的一秒钟！警示着人们要热爱和平！《从广岛原爆纪录片中编辑出的一段震撼视频》    （分享自 ）飞鱼世界，不会因为纷繁忙乱而阻隔了奇迹的发生。虽然两者并非同类，但如此友爱。不免让旁观者的我们惊奇中也带着一点小感动！《超有爱！鹦鹉居然喂面条给狗吃！》   （分享自 ）飞鱼感人微电影《因为、所以》 一段父与子的故事一帧尘封心底的旧照，一个无法言说的梦想，因为真的懂你内心的痛苦，所以愿付出所有,成全你...    （分享自 ）飞鱼孙燕姿11年经典全记录 50首代表作精华合集 首首经典 感谢有燕姿陪我们走过的青春岁月   （分享自 ）飞鱼看着这父女俩，从头萌到尾，我也由衷的从头笑到尾！Wake Me Up When September Ends给这父女唱成这样，太萌了~   （分享自 ）飞鱼So  energy!这样的音乐生活真好。只有我最摇摆~~~大家尽情舞动起来吧！赶走一天的工作压力！《The Big Bang Theory  Theme Song 生活大爆炸主题曲》   （分享自 ）飞鱼歌者的的高音域有很大的提升空间，但最重要的是，她的声线表现出来的特质确实给人一种大气的感觉！《那又如何 MV 应嘉俐》    （分享自 ）飞鱼人类总是无法阻止奇迹的发生！《【电吉他】国外口技模仿电吉他》   （分享自 ）飞鱼新一天的伊始！是一定要小清新一下的！愿大家周末好心情！《100731.IU-Better In Time The Muzit现场版》    （分享自 ）飞鱼世界上随处可见的创意，就看你是否留心！《神奇的视觉特效，让幻觉蒙蔽你的双眼！》    （分享自 ）飞鱼今天的风，格外的冷！特别需要这样的声线来温暖！你呢？《卡农 Canon . 天籁童声》 1   （分享自 ）飞鱼感受着浪漫满溢里····那些年，我们一起追的女孩！你还记得吗？《漂流瓶--陈妍希&柯震东》    （分享自 ）飞鱼超纠结的情节！笑吧！反正大笑也是免费的啊！《爆笑！那些年，一直追著我的女孩》    （分享自 ）飞鱼故事性极强的音乐感觉！Love Story 和 Viva La Vida 相互碰撞出绚丽的旋律火花！《Jon Schmidt & Steven Sharp Nelson - Love Story Meets Viva la Vida》（可选...   （分享自 ）飞鱼这是几米？朱德庸？还是夏达？，黑白老鼠把你泪腺全攻破，有勇气你就点进来！ 世间真实的爱，就是如果只有一口稀饭，你先喝，喝完了，我再把碗舔干净~可是这样的爱情，我们一生错过的又何止是...   （分享自 ）飞鱼原子弹落在广岛的一秒钟！警示着人们要热爱和平！《从广岛原爆纪录片中编辑出的一段震撼视频》    （分享自 ）飞鱼世界，不会因为纷繁忙乱而阻隔了奇迹的发生。虽然两者并非同类，但如此友爱。不免让旁观者的我们惊奇中也带着一点小感动！《超有爱！鹦鹉居然喂面条给狗吃！》   （分享自 ）飞鱼感人微电影《因为、所以》 一段父与子的故事一帧尘封心底的旧照，一个无法言说的梦想，因为真的懂你内心的痛苦，所以愿付出所有,成全你...    （分享自 ）飞鱼孙燕姿11年经典全记录 50首代表作精华合集 首首经典 感谢有燕姿陪我们走过的青春岁月   （分享自 ）飞鱼看着这父女俩，从头萌到尾，我也由衷的从头笑到尾！Wake Me Up When September Ends给这父女唱成这样，太萌了~   （分享自 ）飞鱼So  energy!这样的音乐生活真好。只有我最摇摆~~~大家尽情舞动起来吧！赶走一天的工作压力！《The Big Bang Theory  Theme Song 生活大爆炸主题曲》   （分享自 ）飞鱼歌者的的高音域有很大的提升空间，但最重要的是，她的声线表现出来的特质确实给人一种大气的感觉！《那又如何 MV 应嘉俐》    （分享自 ）  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  飞鱼画面巧妙运用动画元素，感觉清新！而歌者声线中带着一点小小慵懒。太舒服了！《Valentine情人 - Kina Grannis 很有特质的民谣歌手》   （分享自 ）飞鱼深情到底，永远不会出错！尤其如此催人泪下····《Tonight I Wanna Cry 中英字幕版-- Keith Urban》   （分享自 ）飞鱼一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包卷，一边把面包卷从窗口塞给出纳员，出纳员微笑并尴尬地摇了摇头。“亲爱的，别这样”母亲对孩子说。然后她又转身对出纳员说：“奥！非常抱歉，孩子刚去过动物园~~~”飞鱼2011唯美微电影《漂》 总有一种感动在你未曾留意的地方。我相信，看完后的你，会懂！ （可选原画清晰度）   （分享自 ）飞鱼像片片落尘的雪花，伴着淡淡和弦自然的旋律，飞扬在天地之间！Very comfortable!《唸你 x You are Beautiful (Robynn and Kendy)》 Robynn and Kendy （可选原画清晰度）   （分享自 ）飞鱼随着光影交错的瞬间，那些侠骨柔情的至尊红颜。让我们都仿佛回到了那个年代！《[古装群像]香港电影·红颜乱入》 （可选原画清晰度）   （分享自 ）飞鱼8090人的挚爱！《Linkin Park莫斯科红场演绎《变形金刚》三部主题曲，绝对够力》    （分享自 ）飞鱼各位施主请不要在吃饭时观看此视频，不然难免会喷饭滴！刚哥果然了得！《非常了得椰子安全工程师》    （分享自 ）飞鱼灯塔的光渐渐微弱，老父亲倒在了儿子的怀里，我们也将为人父为人母，然后渐渐老去，回望自己的一辈子，我可以不要爱人与我厮守一生，我可以不要知己与我肝胆相照，我只想父母 永远亮着那盏灯。《光之塔 The Lighthouse》    （分享自 ）这是2011年的第一场雪！ 比以往来得要晚了一些。因此包含了大家更多的期待！ 让我们一起拍下这值得纪念的美妙瞬间吧！ 雪花..-飞鱼冬日暖心祝福：转眼冬来秋去，寒风透着凉气；浮云挂在天际，思念心中游弋；御寒莫忘添衣，不惧晚来风急；心宽自有天地，写满盈盈笑意；博友多多联系，祝你吉祥如意！ 幸福的味道-飞鱼让千万人感动的视频！请爱护你身边的宠物，有时候它们真的很知你心！《幸运狗》   （分享自 ）飞鱼像极了花朵绽放的声音！陈绮贞是冬日里最温暖的围巾！《告诉我 ‘花的姿态’演唱会版--音悦台》 大爱~~~~~~~~~~~~~~~~~   （分享自 ）飞鱼清晨，由大笑开始！《欧子直译四大名著英文主题曲，第一句我就阵亡了。。。你能hold得住几秒》    （分享自 ）飞鱼在海边自由的唱，是多少爱乐者的梦想！连声音都糅合了海风的气息！《思念是一種病_x_Where_is_the_Love__Robynn_and_Kendy_》   （分享自 ）飞鱼画面巧妙运用动画元素，感觉清新！而歌者声线中带着一点小小慵懒。太舒服了！《Valentine情人 - Kina Grannis 很有特质的民谣歌手》   （分享自 ）飞鱼深情到底，永远不会出错！尤其如此催人泪下····《Tonight I Wanna Cry 中英字幕版-- Keith Urban》   （分享自 ）飞鱼一位妇女抱着小孩站在银行的窗口前，那小孩正一边吃着面包卷，一边把面包卷从窗口塞给出纳员，出纳员微笑并尴尬地摇了摇头。“亲爱的，别这样”母亲对孩子说。然后她又转身对出纳员说：“奥！非常抱歉，孩子刚去过动物园~~~”飞鱼2011唯美微电影《漂》 总有一种感动在你未曾留意的地方。我相信，看完后的你，会懂！ （可选原画清晰度）   （分享自 ）飞鱼像片片落尘的雪花，伴着淡淡和弦自然的旋律，飞扬在天地之间！Very comfortable!《唸你 x You are Beautiful (Robynn and Kendy)》 Robynn and Kendy （可选原画清晰度）   （分享自 ）飞鱼随着光影交错的瞬间，那些侠骨柔情的至尊红颜。让我们都仿佛回到了那个年代！《[古装群像]香港电影·红颜乱入》 （可选原画清晰度）   （分享自 ）飞鱼8090人的挚爱！《Linkin Park莫斯科红场演绎《变形金刚》三部主题曲，绝对够力》    （分享自 ）飞鱼各位施主请不要在吃饭时观看此视频，不然难免会喷饭滴！刚哥果然了得！《非常了得椰子安全工程师》    （分享自 ）飞鱼灯塔的光渐渐微弱，老父亲倒在了儿子的怀里，我们也将为人父为人母，然后渐渐老去，回望自己的一辈子，我可以不要爱人与我厮守一生，我可以不要知己与我肝胆相照，我只想父母 永远亮着那盏灯。《光之塔 The Lighthouse》    （分享自 ）这是2011年的第一场雪！ 比以往来得要晚了一些。因此包含了大家更多的期待！ 让我们一起拍下这值得纪念的美妙瞬间吧！ 雪花..-飞鱼冬日暖心祝福：转眼冬来秋去，寒风透着凉气；浮云挂在天际，思念心中游弋；御寒莫忘添衣，不惧晚来风急；心宽自有天地，写满盈盈笑意；博友多多联系，祝你吉祥如意！ 幸福的味道-飞鱼让千万人感动的视频！请爱护你身边的宠物，有时候它们真的很知你心！《幸运狗》   （分享自 ）飞鱼像极了花朵绽放的声音！陈绮贞是冬日里最温暖的围巾！《告诉我 ‘花的姿态’演唱会版--音悦台》 大爱~~~~~~~~~~~~~~~~~   （分享自 ）飞鱼清晨，由大笑开始！《欧子直译四大名著英文主题曲，第一句我就阵亡了。。。你能hold得住几秒》    （分享自 ）飞鱼在海边自由的唱，是多少爱乐者的梦想！连声音都糅合了海风的气息！《思念是一種病_x_Where_is_the_Love__Robynn_and_Kendy_》   （分享自 ）  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  飞鱼别总看别处，说的就是你。如果在装萌，就把你抱走！飞鱼将清新继续下去也是一个不错的选择！《101230 IU -I Believe》    （分享自 ）飞鱼小清新天后！非常感动！《陈绮贞 - 旅行的意义 -太阳巡回演唱会》   （分享自 ）飞鱼万众期待，冰川回归！《冰川时代4》将于明年7月上映，内地有望同步。《“冰川时代4”抢先出击 雷人小松鼠砸出七大洲》   （分享自 ）飞鱼你别闹了好不啦！烦死了，走了·····飞鱼情感的真挚，寓意的深刻。足以让人忍不住再看几遍！《爷爷的煤油灯》   （分享自 ）太抓耳了！墨西哥10岁超美小萝莉Angie Vazquez激情翻唱Adele冠单Rolling In The Deep火爆网络！那个... （可选...   （分享自 ）爆发小宇宙！飞鱼清新中带些小小的慵懒，这就是我要的感觉。一切尽在聆听中·····《她說 x 你不知道的事 (Robynn and Kendy)》 （可选原画清晰度）   （分享自 ）飞鱼《爷爷在天上》 80年代初的一个北方的小城镇，和爷爷有着深厚感情的四岁小孙女在爷爷去世后，坚信爷爷还活着，面对曾经和爷爷一...  珍视亲情，每时每刻！ （分享自 ）飞鱼在某个清晨凝神的片刻里，总会忆起那些色彩纷呈的青春画面！ 星空MV-   （分享自 ）1、人员要注意添衣保暖；在生产上做好对大风降温天气的防御准备；2、门窗、围板、棚架、临时搭建物等易被大风吹动的搭建物固紧，妥善安置易受大风影响的室外物品；3、应到避风场所避风，通知户外作业人员注意安全；4、留意有关媒体报道大风降温的最新信息，以便采取进一步措施。飞鱼都是因为爱！来自电影《偷心》《Damien Rice - The Blower&#39;s Daughter》   （分享自 ）飞鱼笑，就对了！2011年度公益配音《又见经典盘点网络各种体》   （分享自 ）飞鱼超萌的小兔纸！有木有啊？飞鱼是不是每只鸡都这样淡定?飞鱼别总看别处，说的就是你。如果在装萌，就把你抱走！飞鱼将清新继续下去也是一个不错的选择！《101230 IU -I Believe》    （分享自 ）飞鱼小清新天后！非常感动！《陈绮贞 - 旅行的意义 -太阳巡回演唱会》   （分享自 ）飞鱼万众期待，冰川回归！《冰川时代4》将于明年7月上映，内地有望同步。《“冰川时代4”抢先出击 雷人小松鼠砸出七大洲》   （分享自 ）飞鱼你别闹了好不啦！烦死了，走了·····飞鱼情感的真挚，寓意的深刻。足以让人忍不住再看几遍！《爷爷的煤油灯》   （分享自 ）太抓耳了！墨西哥10岁超美小萝莉Angie Vazquez激情翻唱Adele冠单Rolling In The Deep火爆网络！那个... （可选...   （分享自 ）爆发小宇宙！飞鱼清新中带些小小的慵懒，这就是我要的感觉。一切尽在聆听中·····《她說 x 你不知道的事 (Robynn and Kendy)》 （可选原画清晰度）   （分享自 ）飞鱼《爷爷在天上》 80年代初的一个北方的小城镇，和爷爷有着深厚感情的四岁小孙女在爷爷去世后，坚信爷爷还活着，面对曾经和爷爷一...  珍视亲情，每时每刻！ （分享自 ）飞鱼在某个清晨凝神的片刻里，总会忆起那些色彩纷呈的青春画面！ 星空MV-   （分享自 ）1、人员要注意添衣保暖；在生产上做好对大风降温天气的防御准备；2、门窗、围板、棚架、临时搭建物等易被大风吹动的搭建物固紧，妥善安置易受大风影响的室外物品；3、应到避风场所避风，通知户外作业人员注意安全；4、留意有关媒体报道大风降温的最新信息，以便采取进一步措施。飞鱼都是因为爱！来自电影《偷心》《Damien Rice - The Blower&#39;s Daughter》   （分享自 ）飞鱼笑，就对了！2011年度公益配音《又见经典盘点网络各种体》   （分享自 ）飞鱼超萌的小兔纸！有木有啊？飞鱼是不是每只鸡都这样淡定?  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  飞鱼霜降日有关怀：霜降霜降，气温骤降。树叶枯黄，枝头挂霜。加厚衣裳，喝杯暖汤。留意伤风，小心着凉。关怀朋友，霜降快乐！ Sofia Jannok-Liekkas-下午好！ //: 一切尽在聆听中·······   Forever Friends- - 原文地址：飞鱼 如果不笑你抽我！介个太可乐了！《动物配音》   （分享自 ）飞鱼介个盆友也真够得瑟的！·····。看来是装大瓣儿蒜的最高境界啊！飞鱼介个羊仔很有表演天赋！装大瓣儿蒜的最高境界啊！····飞鱼静静地流水，我愿意面对你，背对整个世界！ 王菲-矜持-飞鱼几种埋没才能的生活方式：1、总是旧事重提，而不着眼当下。2、总为琐事发愁，无法着眼大局。3、容易被小事影响。4、常常将你的苦境归咎于别人。5、过低的评价自己。6、拖延你的目标。因此，别再让自己的才能被埋没，相信你能散发出耀眼的光芒！ 加油！-飞鱼我们应当经历过的事：未曾失恋的人，不懂爱情。未曾失落的人，不懂珍惜。未曾失望的人，不懂理想。未曾失和的人，不懂友谊。未曾失言的人，不懂谨慎。未曾失败的人，不懂成功。未曾转发的人，不懂分享！ 爱是花你是那种子-飞鱼一场秋雨一场凉，连傲视万物的太阳也失去了原有的温度。唯独一片落叶悠悠然，恰如其分！ 林志炫-落叶归根-飞鱼防癌小贴士：1、每天走路一小时，降一半患大肠癌几率。2、饭后散步30分钟，患胰腺癌风险减半。3、每天开窗半个小时，排除室内致癌物。4、每天晒15分钟太阳，杀灭体表细菌，降低患癌风险！博友们，记住了吗？据说是史上最牛的强盗！飞鱼送你十全十美的幸福：岁月，弥漫十全十美的快乐清香；季节，洒下十全十美的好运阳光；花开，散发十全十美的平安芬芳。今天是10.10 愿广大博友都拥有十全十美的幸福！ 幸福的味道-飞鱼晚安的含义：小文与女友微博聊天的最后。小文：晚安！ 女友：亲爱的，不要说晚安，要说wanan！小文：为什么呢？ 女友：因为wanan是我爱你爱你的缩写······ 我想说，博友们wanan!一夜好梦！ 梦花园-飞鱼一位富有远见，充满创意的天才离开了苹果一位杰出的，不可思议的人物告别了世界曾有幸与他结识并共事的我们，从此失去了一位挚友，一位精神导师乔布斯留下了一家唯有他才能创建的企业，他的精神将成为苹果永续前进的基石。网民为此造新词“iSad”。飞鱼有一位贵妇人请教一位德高望重的绅士：“一般来说，拥有什么样头发的男人对妻子更为忠诚一些，是金色？黑色？还是红色？”绅士脱口而出：“白色！！”·····飞鱼霜降日有关怀：霜降霜降，气温骤降。树叶枯黄，枝头挂霜。加厚衣裳，喝杯暖汤。留意伤风，小心着凉。关怀朋友，霜降快乐！ Sofia Jannok-Liekkas-下午好！ //: 一切尽在聆听中·······   Forever Friends- - 原文地址：飞鱼 如果不笑你抽我！介个太可乐了！《动物配音》   （分享自 ）飞鱼介个盆友也真够得瑟的！·····。看来是装大瓣儿蒜的最高境界啊！飞鱼介个羊仔很有表演天赋！装大瓣儿蒜的最高境界啊！····飞鱼静静地流水，我愿意面对你，背对整个世界！ 王菲-矜持-飞鱼几种埋没才能的生活方式：1、总是旧事重提，而不着眼当下。2、总为琐事发愁，无法着眼大局。3、容易被小事影响。4、常常将你的苦境归咎于别人。5、过低的评价自己。6、拖延你的目标。因此，别再让自己的才能被埋没，相信你能散发出耀眼的光芒！ 加油！-飞鱼我们应当经历过的事：未曾失恋的人，不懂爱情。未曾失落的人，不懂珍惜。未曾失望的人，不懂理想。未曾失和的人，不懂友谊。未曾失言的人，不懂谨慎。未曾失败的人，不懂成功。未曾转发的人，不懂分享！ 爱是花你是那种子-飞鱼一场秋雨一场凉，连傲视万物的太阳也失去了原有的温度。唯独一片落叶悠悠然，恰如其分！ 林志炫-落叶归根-飞鱼防癌小贴士：1、每天走路一小时，降一半患大肠癌几率。2、饭后散步30分钟，患胰腺癌风险减半。3、每天开窗半个小时，排除室内致癌物。4、每天晒15分钟太阳，杀灭体表细菌，降低患癌风险！博友们，记住了吗？据说是史上最牛的强盗！飞鱼送你十全十美的幸福：岁月，弥漫十全十美的快乐清香；季节，洒下十全十美的好运阳光；花开，散发十全十美的平安芬芳。今天是10.10 愿广大博友都拥有十全十美的幸福！ 幸福的味道-飞鱼晚安的含义：小文与女友微博聊天的最后。小文：晚安！ 女友：亲爱的，不要说晚安，要说wanan！小文：为什么呢？ 女友：因为wanan是我爱你爱你的缩写······ 我想说，博友们wanan!一夜好梦！ 梦花园-飞鱼一位富有远见，充满创意的天才离开了苹果一位杰出的，不可思议的人物告别了世界曾有幸与他结识并共事的我们，从此失去了一位挚友，一位精神导师乔布斯留下了一家唯有他才能创建的企业，他的精神将成为苹果永续前进的基石。网民为此造新词“iSad”。飞鱼有一位贵妇人请教一位德高望重的绅士：“一般来说，拥有什么样头发的男人对妻子更为忠诚一些，是金色？黑色？还是红色？”绅士脱口而出：“白色！！”·····  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  飞鱼【如此分级】：阿强：“你知道电影是怎样分级的吗？”同伴：“很简单的。好男人得到女主角，是普通级；坏男人得到女主角，是辅导级；人人都得到女主角~~~~~是~~限制级。”飞鱼在一望无际的原野的某个角落，有微风温柔的拂过草尖，当这首歌的前奏飘来时，午后的阳光正懒懒的洒在身上，转身，一位翩翩少年抱着心爱的吉他出现在云端，低低吟唱···这就是李霄云带给倾听者非常好的音乐感觉！安静地回味 -习惯-飞鱼不问曾经，只看现在。付辛博一改往日的青涩，这次华丽蜕变确实能给歌迷带来惊喜！也看到了一种沉淀与积累后的绽放！音乐，不需要太多的修饰以及复杂的表达，保留一份自然与率真足以让人印象深刻！   -我，一个人飞鱼请大家用最简单的词语形容介个女滴！我先沉默一会儿，因为现在感觉被强大的 给Hold住了！飞鱼1、不眼红，不攀比，莫要自己气自己。2、少吃盐，多吃醋，不打麻将多走路。3、十点睡，五点起，早睡早起好身体。4、一天要吃三顿饭，七八分饱记心间。5、烦心事情抛脑后，心平气和睡个够。6、山珍海味不稀罕，下咽三寸谁看见。7、青菜豆腐加粗粮，简单省钱保健康！几年过去了，对这首歌的喜欢程度一点都没改变！//: Dido-Life For Rent-  将所有的"Comfort ” Hold住！ - 原文地址：飞鱼据说重感情的人都这样：1、容易满足，更容易受伤。2、很固执，不懂得放弃。3、不喜欢一个人逛街。4、自己走路会很快。5、心情不好的时候却喜欢听伤感的歌曲。6、付出的远远超过得到的。  博友们，大家不妨对号入座一下，你会是重感情的人吗？飞鱼汉字新解：令：“今”天努力一“点”，明天才有希望指挥别人---今+、；骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”---马+扁；舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心---舍+予；伴：意味着那个“人”，是你人生的另一“半”---人+半；值：站得“直”，“人”的身价才高---人+直。飞鱼有很多人都会问，何为真爱？试问，这世上还有没有无怨无悔的付出？梁静茹确实做到了！正如歌词中的唯美表达：爱一个人付出才会完整，无条件越爱就越深！  -无条件为你-飞鱼雨还在或紧或慢中倾泻着，丝毫没有停下来的意思。连日来的天气让心也湿湿的。试想 如若不是这场雨的颓靡，又怎会酝酿出晴朗时的愉悦？  张玉华 -原谅-飞鱼【约会】：“你昨晚的约会如何？”室友甲问。“太恐怖了！”室友乙回答，“他居然开着一辆1932年出厂的老爷车来接我。”“酷！那真是太酷了！这有什么好恐怖的？”“问题是他是那辆车的第一任主人！”飞鱼【不上班了】：一壁虎误入鳄鱼池，丧命之时，壁虎急中生智，一把抱住鳄鱼大叫：“妈妈！” 鳄鱼一愣，立刻老泪纵横 ：“孩纸啊，都瘦成介个样纸了，别在上班了！放假休息吧。”飞鱼【无法兼容】：欧洲某城市公墓里正在举行葬礼。面对一具棺材和无数鲜花，有人在沉痛的致悼词：“今天，我们要送别的是一位杰出的政治家，一位水晶般纯洁的人~~~~~~”这时，有两个市民路过，其中一个问道：“上帝啊！他们干吗硬要把两个人塞到一具棺材呀？” 家有小妹90后，典型思维跳跃加上有些小纠结！灰主流是也！听她的感慨也相当经典：一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，而原本想要忘记的事就这么不经意间忘了！飞鱼胆小者慎入！相当暴力啊！！我差点被吓shi.《英国曼彻斯特暴乱现场监控》   （分享自 ）飞鱼【如此分级】：阿强：“你知道电影是怎样分级的吗？”同伴：“很简单的。好男人得到女主角，是普通级；坏男人得到女主角，是辅导级；人人都得到女主角~~~~~是~~限制级。”飞鱼在一望无际的原野的某个角落，有微风温柔的拂过草尖，当这首歌的前奏飘来时，午后的阳光正懒懒的洒在身上，转身，一位翩翩少年抱着心爱的吉他出现在云端，低低吟唱···这就是李霄云带给倾听者非常好的音乐感觉！安静地回味 -习惯-飞鱼不问曾经，只看现在。付辛博一改往日的青涩，这次华丽蜕变确实能给歌迷带来惊喜！也看到了一种沉淀与积累后的绽放！音乐，不需要太多的修饰以及复杂的表达，保留一份自然与率真足以让人印象深刻！   -我，一个人飞鱼请大家用最简单的词语形容介个女滴！我先沉默一会儿，因为现在感觉被强大的 给Hold住了！飞鱼1、不眼红，不攀比，莫要自己气自己。2、少吃盐，多吃醋，不打麻将多走路。3、十点睡，五点起，早睡早起好身体。4、一天要吃三顿饭，七八分饱记心间。5、烦心事情抛脑后，心平气和睡个够。6、山珍海味不稀罕，下咽三寸谁看见。7、青菜豆腐加粗粮，简单省钱保健康！几年过去了，对这首歌的喜欢程度一点都没改变！//: Dido-Life For Rent-  将所有的"Comfort ” Hold住！ - 原文地址：飞鱼据说重感情的人都这样：1、容易满足，更容易受伤。2、很固执，不懂得放弃。3、不喜欢一个人逛街。4、自己走路会很快。5、心情不好的时候却喜欢听伤感的歌曲。6、付出的远远超过得到的。  博友们，大家不妨对号入座一下，你会是重感情的人吗？飞鱼汉字新解：令：“今”天努力一“点”，明天才有希望指挥别人---今+、；骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”---马+扁；舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心---舍+予；伴：意味着那个“人”，是你人生的另一“半”---人+半；值：站得“直”，“人”的身价才高---人+直。飞鱼有很多人都会问，何为真爱？试问，这世上还有没有无怨无悔的付出？梁静茹确实做到了！正如歌词中的唯美表达：爱一个人付出才会完整，无条件越爱就越深！  -无条件为你-飞鱼雨还在或紧或慢中倾泻着，丝毫没有停下来的意思。连日来的天气让心也湿湿的。试想 如若不是这场雨的颓靡，又怎会酝酿出晴朗时的愉悦？  张玉华 -原谅-飞鱼【约会】：“你昨晚的约会如何？”室友甲问。“太恐怖了！”室友乙回答，“他居然开着一辆1932年出厂的老爷车来接我。”“酷！那真是太酷了！这有什么好恐怖的？”“问题是他是那辆车的第一任主人！”飞鱼【不上班了】：一壁虎误入鳄鱼池，丧命之时，壁虎急中生智，一把抱住鳄鱼大叫：“妈妈！” 鳄鱼一愣，立刻老泪纵横 ：“孩纸啊，都瘦成介个样纸了，别在上班了！放假休息吧。”飞鱼【无法兼容】：欧洲某城市公墓里正在举行葬礼。面对一具棺材和无数鲜花，有人在沉痛的致悼词：“今天，我们要送别的是一位杰出的政治家，一位水晶般纯洁的人~~~~~~”这时，有两个市民路过，其中一个问道：“上帝啊！他们干吗硬要把两个人塞到一具棺材呀？” 家有小妹90后，典型思维跳跃加上有些小纠结！灰主流是也！听她的感慨也相当经典：一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，而原本想要忘记的事就这么不经意间忘了！飞鱼胆小者慎入！相当暴力啊！！我差点被吓shi.《英国曼彻斯特暴乱现场监控》   （分享自 ）  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  飞鱼亲情是一砖一瓦搭成的家；友情是一杯淡淡的清茶；爱情是一幅美丽的诗画；人生是一段故事的表达。飞鱼愿朋友你：有家人的关怀，朋友的牵挂，永久的爱情！   Forrest Gump-飞鱼爱你永世不移： 有一种火热的季节是夏季，有一句温暖的话语很甜蜜，有一个古老的故事很神奇，有一位深爱的人儿就是你。夏日凉风习习，爱你永世不移！  -I Love You-飞鱼夏日提醒： 夏天高温不退，身体确实宝贵；白天多吃水果，消费不会很贵；工作一天很累，晚上早点去睡；你我革命人类，此条提醒免费；生活若是无味，我们微博约会！现在请大家找一个安静的地方，带好耳机！这是一次心灵之旅，一次最真实的感动触碰！分享zxxking的博文：马洁参与录制的作品《与天堂的父亲》 推荐给 飞鱼　关于乳品新国标的争议似乎已经令人们提不起兴趣，而近日一条洋奶粉顺势涨价的新闻，却再次给人们提了个醒：我们可能已经懒得再聊乳品新国标话题，然而它所带来的影响正在我们的生活中慢慢显现。面对众多洋奶粉涨价10%，民众依然坚定地选择洋奶粉，这份“果断”令人深思……飞鱼又到一年毕业时，当这首歌的旋律闯入耳膜时，满满的怀念之情再一次在心头泛起。想说的话就在这首歌中~~~~~~~~    张震岳 -再见-飞鱼7月2日消息，国民党第18次全代会，2号上午在台中举行，台湾领导人马英九以及“行政院长”吴敦义，在全代会上正式被提名，成为代表国民党角逐2012“大选”的候选人，马英九致词时除了细数任内政绩，也重申两岸政策立场，“绝对反台独”。飞鱼别让生活凝固：没有运动，生活等于昏睡；没有思考，生活等于盲从；没有节制，生活等于毁灭；没有追求，生活等于平庸；没有快乐，生活等于凝固。别让生活凝固，愿你分秒都快乐幸福！飞鱼最近气温普遍恢复燥热的状态，尤其是对于同样忙碌的上班族来说，真是难熬至极啊！这首歌会给大家带来一种另类的感觉，小小清新里带点独特的沙哑声线！请大家带好耳机，品尝这块音乐的薄荷糖！   Jane Birkin -Yesterday yes a day-飞鱼【人生如钓鱼】这是一张有哲理意味的图片！博友们点击图片即可播放！飞鱼人才虽然很精，但是比人才更牛，是天才。可是天才往往有点二，这是因为“天才”比“人才”多了一个“二”。出于对天才的尊重，我可以原谅你“二”的言语，“二”的行为，“二”的表情！飞鱼６月２６日是第２４个国际禁毒日，我国各地组织开展了一系列禁毒宣传活动，呼吁人们珍爱生命、远离毒品！飞鱼希望大家做好防护措施！6.23 北京恐怖暴雨最震撼瞬间 飞鱼当夏至的夜晚来临的时候，我的身边有冰凉的西瓜 ，我的头顶有璀璨的星空，我的脚下还有欢快的虫鸣···我什么都有了，但是独缺一份朋友的夏至祝福。快快给我回复，我就请你吃西瓜看星星听虫鸣，让你夏至心情更加澄澈透明！飞鱼祝愿广大博友们夏至快乐，身边时时有爱的陪伴，幸福永远！6月22日，2011年温布尔登网球公开赛进入第二个比赛日。新科法网冠军李娜在面对俄罗斯红粉库德里亚夫特塞娃时，以6-3/6-3顺利取得今年温网的开门红。 所以更需要保持平常心态去面对挑战，李娜加油！国人为你骄傲！飞鱼亲情是一砖一瓦搭成的家；友情是一杯淡淡的清茶；爱情是一幅美丽的诗画；人生是一段故事的表达。飞鱼愿朋友你：有家人的关怀，朋友的牵挂，永久的爱情！   Forrest Gump-飞鱼爱你永世不移： 有一种火热的季节是夏季，有一句温暖的话语很甜蜜，有一个古老的故事很神奇，有一位深爱的人儿就是你。夏日凉风习习，爱你永世不移！  -I Love You-飞鱼夏日提醒： 夏天高温不退，身体确实宝贵；白天多吃水果，消费不会很贵；工作一天很累，晚上早点去睡；你我革命人类，此条提醒免费；生活若是无味，我们微博约会！现在请大家找一个安静的地方，带好耳机！这是一次心灵之旅，一次最真实的感动触碰！分享zxxking的博文：马洁参与录制的作品《与天堂的父亲》 推荐给 飞鱼　关于乳品新国标的争议似乎已经令人们提不起兴趣，而近日一条洋奶粉顺势涨价的新闻，却再次给人们提了个醒：我们可能已经懒得再聊乳品新国标话题，然而它所带来的影响正在我们的生活中慢慢显现。面对众多洋奶粉涨价10%，民众依然坚定地选择洋奶粉，这份“果断”令人深思……飞鱼又到一年毕业时，当这首歌的旋律闯入耳膜时，满满的怀念之情再一次在心头泛起。想说的话就在这首歌中~~~~~~~~    张震岳 -再见-飞鱼7月2日消息，国民党第18次全代会，2号上午在台中举行，台湾领导人马英九以及“行政院长”吴敦义，在全代会上正式被提名，成为代表国民党角逐2012“大选”的候选人，马英九致词时除了细数任内政绩，也重申两岸政策立场，“绝对反台独”。飞鱼别让生活凝固：没有运动，生活等于昏睡；没有思考，生活等于盲从；没有节制，生活等于毁灭；没有追求，生活等于平庸；没有快乐，生活等于凝固。别让生活凝固，愿你分秒都快乐幸福！飞鱼最近气温普遍恢复燥热的状态，尤其是对于同样忙碌的上班族来说，真是难熬至极啊！这首歌会给大家带来一种另类的感觉，小小清新里带点独特的沙哑声线！请大家带好耳机，品尝这块音乐的薄荷糖！   Jane Birkin -Yesterday yes a day-飞鱼【人生如钓鱼】这是一张有哲理意味的图片！博友们点击图片即可播放！飞鱼人才虽然很精，但是比人才更牛，是天才。可是天才往往有点二，这是因为“天才”比“人才”多了一个“二”。出于对天才的尊重，我可以原谅你“二”的言语，“二”的行为，“二”的表情！飞鱼６月２６日是第２４个国际禁毒日，我国各地组织开展了一系列禁毒宣传活动，呼吁人们珍爱生命、远离毒品！飞鱼希望大家做好防护措施！6.23 北京恐怖暴雨最震撼瞬间 飞鱼当夏至的夜晚来临的时候，我的身边有冰凉的西瓜 ，我的头顶有璀璨的星空，我的脚下还有欢快的虫鸣···我什么都有了，但是独缺一份朋友的夏至祝福。快快给我回复，我就请你吃西瓜看星星听虫鸣，让你夏至心情更加澄澈透明！飞鱼祝愿广大博友们夏至快乐，身边时时有爱的陪伴，幸福永远！6月22日，2011年温布尔登网球公开赛进入第二个比赛日。新科法网冠军李娜在面对俄罗斯红粉库德里亚夫特塞娃时，以6-3/6-3顺利取得今年温网的开门红。 所以更需要保持平常心态去面对挑战，李娜加油！国人为你骄傲！  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  飞鱼之【铁哥们日活动】：4.17誓一起，这是我们铁哥们儿的誓言，什么才是铁哥们？今天你收到我的微博，确切地说你就是我的铁哥们儿 ，愿我们永远将友情铭记。友谊万岁！！飞鱼之【祝福不掺水】：今天是傣族泼水节，我认为：脑袋空不要紧，但关键是不要进水；财富少不要紧，但关键是不要缩水；朋友少不要紧，但关键不要交那些一肚子坏水的。博友！祝你的收入扶摇直上，肥水不流外人田。愿你的事业居高不下，顺风顺水，泼水节到了，我要送你的祝福，绝对不掺水哦！飞鱼【快乐幸福每一天】：愿我的每一个问候，都能给你一个好心情，愿我的每一个祝福，都给你一个新的起点！无论何时何地，我都会深深的祝福你，我的博友。我始终相信，最好的祝福往往都是最简单的。愿你幸福快乐每天！飞鱼健康提示：各位博友！晒太阳可以降血压哦~~~天气暖和了，多出来晒晒太阳吧！桃林蓓蕾依春暮静静地享受这种被围绕的感觉！飞鱼力荐： 如此温暖的声音！仿佛这一季春天飘满幸福的味道！以及她们阳光般的笑容，我真的动了心。我愿把我的感动分享给博友！丁香晓晓-有一天我会回来-台北淡水街头艺人邓丽君   听到一半，我突然泪如雨下。如此真诚的歌声！她的歌声足以能让自己走出失明黑暗的世界。由衷的钦佩！好一句“除了你，我不能感到一丝丝情意”道尽人间辛酸苦辣。我也联想到自己坎坷的半生！飞鱼【世界卫生日 卫生大检查】： 头上无屑，清爽摇曳。 脸上无灰，笑容甜美。身上无垢，全是肌肉。 衣丄无尘，帅气逼人。  鞋上无泥，站得笔直。 没有忧愁，烦恼难留。飞鱼声明--你已达标，特颁此状！祝广大博友，讲究卫生身体好，心情愉快没烦恼！飞鱼show图之【你在吃饭吗？】：请博友点击图片慢慢观看吧！飞鱼【一份祝福】：清明时节，荡舟春风中！有新绿之悦目，有微波之怡神，而至物我两忘，为不能忘君尔-----故此于春雨连绵之下，送君祝福，寄去一片新绿，望读到此文的博友多加珍重，多福多寿！贵体康安！飞鱼【一声问候】：一年之始，万物复苏，春风暖中，花烂漫；在这个美好的季节，飞鱼给各位博友送上一个问候，一个祝愿，愿大家心境四季如春，无限青春灿烂！我推荐《街角的唱片店》。《街角的唱片店》。时间，依旧向前阅读着过往，那旋律如思绪般轻舞飞扬。让我们约定在音乐世界的每一个角落。让我们一同聆听····· 　飞鱼【努力奋斗】：在这令人沉醉的春天里，仿佛连空气都洋溢着开心的味道；在这片柔软明媚的春光下，仿佛连清水都荡漾着幸福的微笑！追随着春天的脚步，沿途的风景是各色花儿争相绽开。一年之计在于春，让我们一起加油奋斗吧！辉煌的未来，在向着我们频频挥手，等待我们一起前往这张名为【复苏】虽看起来有些颓废的感觉，但也蕴藏着某些惊喜！试想一下，如果没有周边残景的衬托，又怎会显现出其中的生机勃勃？春天快乐，博友们！飞鱼之【铁哥们日活动】：4.17誓一起，这是我们铁哥们儿的誓言，什么才是铁哥们？今天你收到我的微博，确切地说你就是我的铁哥们儿 ，愿我们永远将友情铭记。友谊万岁！！飞鱼之【祝福不掺水】：今天是傣族泼水节，我认为：脑袋空不要紧，但关键是不要进水；财富少不要紧，但关键是不要缩水；朋友少不要紧，但关键不要交那些一肚子坏水的。博友！祝你的收入扶摇直上，肥水不流外人田。愿你的事业居高不下，顺风顺水，泼水节到了，我要送你的祝福，绝对不掺水哦！飞鱼【快乐幸福每一天】：愿我的每一个问候，都能给你一个好心情，愿我的每一个祝福，都给你一个新的起点！无论何时何地，我都会深深的祝福你，我的博友。我始终相信，最好的祝福往往都是最简单的。愿你幸福快乐每天！飞鱼健康提示：各位博友！晒太阳可以降血压哦~~~天气暖和了，多出来晒晒太阳吧！桃林蓓蕾依春暮静静地享受这种被围绕的感觉！飞鱼力荐： 如此温暖的声音！仿佛这一季春天飘满幸福的味道！以及她们阳光般的笑容，我真的动了心。我愿把我的感动分享给博友！丁香晓晓-有一天我会回来-台北淡水街头艺人邓丽君   听到一半，我突然泪如雨下。如此真诚的歌声！她的歌声足以能让自己走出失明黑暗的世界。由衷的钦佩！好一句“除了你，我不能感到一丝丝情意”道尽人间辛酸苦辣。我也联想到自己坎坷的半生！飞鱼【世界卫生日 卫生大检查】： 头上无屑，清爽摇曳。 脸上无灰，笑容甜美。身上无垢，全是肌肉。 衣丄无尘，帅气逼人。  鞋上无泥，站得笔直。 没有忧愁，烦恼难留。飞鱼声明--你已达标，特颁此状！祝广大博友，讲究卫生身体好，心情愉快没烦恼！飞鱼show图之【你在吃饭吗？】：请博友点击图片慢慢观看吧！飞鱼【一份祝福】：清明时节，荡舟春风中！有新绿之悦目，有微波之怡神，而至物我两忘，为不能忘君尔-----故此于春雨连绵之下，送君祝福，寄去一片新绿，望读到此文的博友多加珍重，多福多寿！贵体康安！飞鱼【一声问候】：一年之始，万物复苏，春风暖中，花烂漫；在这个美好的季节，飞鱼给各位博友送上一个问候，一个祝愿，愿大家心境四季如春，无限青春灿烂！我推荐《街角的唱片店》。《街角的唱片店》。时间，依旧向前阅读着过往，那旋律如思绪般轻舞飞扬。让我们约定在音乐世界的每一个角落。让我们一同聆听····· 　飞鱼【努力奋斗】：在这令人沉醉的春天里，仿佛连空气都洋溢着开心的味道；在这片柔软明媚的春光下，仿佛连清水都荡漾着幸福的微笑！追随着春天的脚步，沿途的风景是各色花儿争相绽开。一年之计在于春，让我们一起加油奋斗吧！辉煌的未来，在向着我们频频挥手，等待我们一起前往这张名为【复苏】虽看起来有些颓废的感觉，但也蕴藏着某些惊喜！试想一下，如果没有周边残景的衬托，又怎会显现出其中的生机勃勃？春天快乐，博友们！  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  在人生的旅途中，每过一个时期，或者每走一段路程，不妨回过头来看看自己的身后，确定是否还能走回去。或者干脆停下来，沉思片刻，问一问自己：我要到哪里去？我去干什么？不至于走得太远，失去现在，失去自我。昨日，国家发改委通报了6起近期查处的柴油价格违法典型案件，中石油、中石化地方企业被查出高价卖柴油。中石化回应称，两地方分公司确存在违规行为，已要求立即整改，根据发改委的要求上缴多收价款、认缴罚款。确实非常实际！ 确实是每位劳动者最大限度地满足。中国最帅的男人，连男人看了都动心！ 不转发一辈子缺它。世上有一挥而就的佳作，但一定没有未曾下过锤炼功夫的文豪。灵感 是石头中的美，不知要凿去多少废料 才能最终把它捕捉到！风，无意将落叶吹入池塘，而叶子总会带着不会再度飞翔的遗憾。当我在安静中路过，想那池塘里积满的雨水，虽能禁锢住叶子的身体，却无法锁住秋的灵魂~~~~~彩虹总在风雨后；秋实总在春花后；孤独总在疯狂后；眼泪总在情浓后；笑容总在玫瑰后；广大博友，愿你们每天都有好心情，每天都是快乐日！‘不要急’的哲理人生态度：黄忠六十岁跟刘备，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱，年轻人，你说你急什么！只要你不抛弃不放弃每一次好的机会并不断的丰富自己的人生阅历，成功就在不远的将来！万圣节嘛，要这么过：做个开心鬼,不做烦恼鬼;做个幸福鬼，不做忧伤鬼；做个机灵鬼，不做大笨鬼；做个调皮鬼，不做木讷鬼；做个好运鬼，不做倒霉鬼。所以在这里，祝愿广大围脖朋友们万圣节愉快！彭青-妈妈的歌- 最真挚的表达！古语有云：儿行千里母担忧。以及我们最为熟悉的‘谁言寸草心，报得三春晖 。都让我们深切的体会到母爱的伟大！让我们倾尽一生去爱她--含辛茹苦默默为我们付出的妈妈！！！张小觉-时间是你的脸-     一种声音，踏上一段宁静之旅，让我心动的女声！一个完美的心态，面对生活中的每一件事；树立十足的信心，勇于抵御各种挑战；突破自我的动力，相信每一刻、每一天都是崭新的！咋整啊，想你想的都懵了，天黑不开灯了，大蒜当成葱了，分不清南北西东了，骑自行车忘了用脚蹬了，就连刚捡的100块钱，也顺手扔了！杯具啊。呵呵。今日，不断有媒体来电询问有关激素事件幕后策划一事，圣元公司也看到了相关报道。对此我们暂时无法评论，相信终究有一天，真相会水落石出。新一轮强降雨使海南灾情“雪上加霜”，海口、定安、琼海等市县农村受淹，海南第一长河流——南渡江多处水文点超警戒水位。海南省三防办17日下午通报说，已转移群众10万余人，未来防御重点在南渡江下游地区的定安县和省会海口。海南省“三防办”副主任徐国铭介绍，目前海南省出现险情的6座水库溃坝险情已被控制，但风险仍然存在。文昌昌洒镇唐教水库坝体9日上午出现滑坡险情，经过积极抢险，目前已无溃坝危险。重灾区文昌市目前降雨已经趋缓，部分区域开始通电通水。在人生的旅途中，每过一个时期，或者每走一段路程，不妨回过头来看看自己的身后，确定是否还能走回去。或者干脆停下来，沉思片刻，问一问自己：我要到哪里去？我去干什么？不至于走得太远，失去现在，失去自我。昨日，国家发改委通报了6起近期查处的柴油价格违法典型案件，中石油、中石化地方企业被查出高价卖柴油。中石化回应称，两地方分公司确存在违规行为，已要求立即整改，根据发改委的要求上缴多收价款、认缴罚款。确实非常实际！ 确实是每位劳动者最大限度地满足。中国最帅的男人，连男人看了都动心！ 不转发一辈子缺它。世上有一挥而就的佳作，但一定没有未曾下过锤炼功夫的文豪。灵感 是石头中的美，不知要凿去多少废料 才能最终把它捕捉到！风，无意将落叶吹入池塘，而叶子总会带着不会再度飞翔的遗憾。当我在安静中路过，想那池塘里积满的雨水，虽能禁锢住叶子的身体，却无法锁住秋的灵魂~~~~~彩虹总在风雨后；秋实总在春花后；孤独总在疯狂后；眼泪总在情浓后；笑容总在玫瑰后；广大博友，愿你们每天都有好心情，每天都是快乐日！‘不要急’的哲理人生态度：黄忠六十岁跟刘备，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱，年轻人，你说你急什么！只要你不抛弃不放弃每一次好的机会并不断的丰富自己的人生阅历，成功就在不远的将来！万圣节嘛，要这么过：做个开心鬼,不做烦恼鬼;做个幸福鬼，不做忧伤鬼；做个机灵鬼，不做大笨鬼；做个调皮鬼，不做木讷鬼；做个好运鬼，不做倒霉鬼。所以在这里，祝愿广大围脖朋友们万圣节愉快！彭青-妈妈的歌- 最真挚的表达！古语有云：儿行千里母担忧。以及我们最为熟悉的‘谁言寸草心，报得三春晖 。都让我们深切的体会到母爱的伟大！让我们倾尽一生去爱她--含辛茹苦默默为我们付出的妈妈！！！张小觉-时间是你的脸-     一种声音，踏上一段宁静之旅，让我心动的女声！一个完美的心态，面对生活中的每一件事；树立十足的信心，勇于抵御各种挑战；突破自我的动力，相信每一刻、每一天都是崭新的！咋整啊，想你想的都懵了，天黑不开灯了，大蒜当成葱了，分不清南北西东了，骑自行车忘了用脚蹬了，就连刚捡的100块钱，也顺手扔了！杯具啊。呵呵。今日，不断有媒体来电询问有关激素事件幕后策划一事，圣元公司也看到了相关报道。对此我们暂时无法评论，相信终究有一天，真相会水落石出。新一轮强降雨使海南灾情“雪上加霜”，海口、定安、琼海等市县农村受淹，海南第一长河流——南渡江多处水文点超警戒水位。海南省三防办17日下午通报说，已转移群众10万余人，未来防御重点在南渡江下游地区的定安县和省会海口。海南省“三防办”副主任徐国铭介绍，目前海南省出现险情的6座水库溃坝险情已被控制，但风险仍然存在。文昌昌洒镇唐教水库坝体9日上午出现滑坡险情，经过积极抢险，目前已无溃坝危险。重灾区文昌市目前降雨已经趋缓，部分区域开始通电通水。  嘿！朋友，好久不见，你过得好么吗？朋友常联系，生活更给力！收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动将会造成让自己无法挽回的事情··· 一女纸请来道士驱鬼：“大师，最近我的经历太离奇了，先是上楼梯，那木楼梯竟然硬生生粉碎了，后来吧 我又坐到椅子上，椅子竟然也折了。最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了，请大师救救我吧，我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑挥舞一通，剑指着该女纸大喝道：“蠢货！你该减肥了！” 这是一个分离又重聚的情侣故事，不变的信念——“我就知道你会回来” 。载着满怀的心酸与欢喜。如此浪漫唯美！。这一刻，爱吧！ Gold-Owl City  让我们一起向着未来，期待明天。时刻保持一颗年轻的心！又一神货光荣诞生了，我说这是要闹哪样啊？ 这么fashion，让人情何以堪？ 呦呦··！《爆笑鹦鹉用说唱加beatbox大发牢骚！》   好久不见，你还好吗？近来 心情越来越从百感交集趋于平淡，是否我又老了一点？ 这世上真正的爱，是接受，而不是忍受！最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章 没错！我就是一吃货！！初见名字就非常诱人，谁能不想拥有自己的好时光呢？ 只要我们的心足够海阔天空，那么好时光就一直在前行的路上···· Good Time-Owl City    好久不见，你还好吗？生命的寄托，只为等待风起时的一刻····第一段旋律飘起时，我被古典韵味轻轻的围绕。音乐精神最可贵之处便是完美的合作精神···· Begin Again Today Show 现场版-The Piano Guys  