转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【3年内福莆城际轨道开建 沿线12个停靠站】福州—莆田城际轨道项目，有望于2016年开工建设，该项目线路将利用福州至马尾段的F1线引出，途经长乐、玉田、上珍、福清、上迳、渔溪、新厝、江口、涵江、梧塘、西天尾、荔城共12个停靠站，至莆田火车站，新建线路全长为103公里。（东南网）公交集团的“本性”福州公交集团第三公司#118路公交司机欧阳师傅家属与公交集团领导交涉问题，公交集团领导不但不解决问题还推扯人，一女领导还扬言叫 5000人过来和家属交涉。这风雨还挺强劲的嘛…至少感觉没那么热了…    下雨了…伴着风，凉爽多了…    如果没有网络······【校长带女学生开房续:相关部门劝家长别把事闹大】海南1名小学校长带女生开房事件曝光后，媒体称6名小学生家长被各种压力包围，公安局、司法局等轮番上门做思想工作，要求“不要事情闹大”；校长家属打电话希望能私了；而女儿已经怕了办案人员“问这问那”，不想再打官司。详情：雷声阵阵…暴雨要来了，快下吧…好热… 我在:【榕东二环花坛隔离网 刚装半月就有人破坏】东二环隔离花坛加装隔离网，已过去近半个月，实地调查发现，相比早先行人横穿、险象环生的情况，如今违规穿越的行人大幅度减少了，但仍有市民破坏隔离网强行横穿。对于被破坏的隔离网，福州市绿化工程处表示将及时修补（海都网）软件推荐 可以在线查询福州闽运公交（301-322）公交在线的位置，准确度建好，目前其他的线路暂时不支持，有乘坐以上线路的可以试试看…闽运公交这方面做的不错，集团要跟上哦…  //: “不愿多说？”尼玛，都是大忽悠，说到底苦的都是大热天坐公交的我们，公交不给力也就算了，打的不好打也另算，可尼玛的，有的的士也不开空调，说是省油。。。也希望大家不要把怨气、火气撒到公交司机的身上，如今能说的，就是：大家再忍忍吧，六一就开空调了。福州公交开空调背后的那点事：这几天福州的温度突破了30度的大关，微博上网友吐槽道为什么还有些公交没开空调呢？这是为什么呢？[来源： ]戳大图，有真相>>> 抄送【福州公交开空调背后的那点事】或许对于不开空调的背后，我们不该太多抱怨司机，天热，司机也能感觉得到，司机每天开车在路上很累，特别是夏天，或许应该追问的是公交公司是怎么管理的，这管理的背后还有多少不合理的····（具体见链接）  福州公交开空调背后的那点事：（以下资料全部整理自网友的评论，欢迎媒体去深入报道）    这几天福州的温度突破了30度的大关，微博上网友吐槽道为什么还有些公交没开空调呢？这是为什么呢？看今...  （使用新浪长微博工具发布 ）谁在“保护”强奸犯？【紫阳立交桥拟明年拆除 改建平交路口或互通立交】紫阳立交桥拆除涉及拆迁及交通分流问题，目前建设部门正在进行拆除后的交通优化方案设计及其他前期工作，目前的方案一是改成平交路口，二是改成互通立交，相关方案还在论证中。如一切顺利，立交桥将于明年上半年动工拆除（福州新闻网）   【福州城市旅行：夏花（南江滨堤外公园）】 :小满刚过，福州的天气基本进入夏季模式，天蓝蓝、云淡淡，端起睡了好久的相机，慕名路过鼓山大桥下的这片花田。。波斯菊开得很灿烂，倒是觉得混种在其中的那些不知名小花，更美呢。。。 详：  记者采访遭警察掐脖删照片…  【学生街爆炸路人遇难 记者采访遭警察掐脖删照片】昨晨7：45左右，福州仓山区透湖支路一家小吃店“阿华美食园”发生液化气爆燃，事发时店内无人；一名骑电动车经过的男子，被店内飞出的物件砸中，经抢救无效身亡。另据仓山警方消息，事故中还有1人手臂擦伤。 【3年内福莆城际轨道开建 沿线12个停靠站】福州—莆田城际轨道项目，有望于2016年开工建设，该项目线路将利用福州至马尾段的F1线引出，途经长乐、玉田、上珍、福清、上迳、渔溪、新厝、江口、涵江、梧塘、西天尾、荔城共12个停靠站，至莆田火车站，新建线路全长为103公里。（东南网）公交集团的“本性”福州公交集团第三公司#118路公交司机欧阳师傅家属与公交集团领导交涉问题，公交集团领导不但不解决问题还推扯人，一女领导还扬言叫 5000人过来和家属交涉。这风雨还挺强劲的嘛…至少感觉没那么热了…    下雨了…伴着风，凉爽多了…    如果没有网络······【校长带女学生开房续:相关部门劝家长别把事闹大】海南1名小学校长带女生开房事件曝光后，媒体称6名小学生家长被各种压力包围，公安局、司法局等轮番上门做思想工作，要求“不要事情闹大”；校长家属打电话希望能私了；而女儿已经怕了办案人员“问这问那”，不想再打官司。详情：雷声阵阵…暴雨要来了，快下吧…好热… 我在:【榕东二环花坛隔离网 刚装半月就有人破坏】东二环隔离花坛加装隔离网，已过去近半个月，实地调查发现，相比早先行人横穿、险象环生的情况，如今违规穿越的行人大幅度减少了，但仍有市民破坏隔离网强行横穿。对于被破坏的隔离网，福州市绿化工程处表示将及时修补（海都网）软件推荐 可以在线查询福州闽运公交（301-322）公交在线的位置，准确度建好，目前其他的线路暂时不支持，有乘坐以上线路的可以试试看…闽运公交这方面做的不错，集团要跟上哦…  //: “不愿多说？”尼玛，都是大忽悠，说到底苦的都是大热天坐公交的我们，公交不给力也就算了，打的不好打也另算，可尼玛的，有的的士也不开空调，说是省油。。。也希望大家不要把怨气、火气撒到公交司机的身上，如今能说的，就是：大家再忍忍吧，六一就开空调了。福州公交开空调背后的那点事：这几天福州的温度突破了30度的大关，微博上网友吐槽道为什么还有些公交没开空调呢？这是为什么呢？[来源： ]戳大图，有真相>>> 抄送【福州公交开空调背后的那点事】或许对于不开空调的背后，我们不该太多抱怨司机，天热，司机也能感觉得到，司机每天开车在路上很累，特别是夏天，或许应该追问的是公交公司是怎么管理的，这管理的背后还有多少不合理的····（具体见链接）  福州公交开空调背后的那点事：（以下资料全部整理自网友的评论，欢迎媒体去深入报道）    这几天福州的温度突破了30度的大关，微博上网友吐槽道为什么还有些公交没开空调呢？这是为什么呢？看今...  （使用新浪长微博工具发布 ）谁在“保护”强奸犯？【紫阳立交桥拟明年拆除 改建平交路口或互通立交】紫阳立交桥拆除涉及拆迁及交通分流问题，目前建设部门正在进行拆除后的交通优化方案设计及其他前期工作，目前的方案一是改成平交路口，二是改成互通立交，相关方案还在论证中。如一切顺利，立交桥将于明年上半年动工拆除（福州新闻网）   【福州城市旅行：夏花（南江滨堤外公园）】 :小满刚过，福州的天气基本进入夏季模式，天蓝蓝、云淡淡，端起睡了好久的相机，慕名路过鼓山大桥下的这片花田。。波斯菊开得很灿烂，倒是觉得混种在其中的那些不知名小花，更美呢。。。 详：  记者采访遭警察掐脖删照片…  【学生街爆炸路人遇难 记者采访遭警察掐脖删照片】昨晨7：45左右，福州仓山区透湖支路一家小吃店“阿华美食园”发生液化气爆燃，事发时店内无人；一名骑电动车经过的男子，被店内飞出的物件砸中，经抢救无效身亡。另据仓山警方消息，事故中还有1人手臂擦伤。 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…        【高架排水也有问题？】：又要被淹！：仙岳SM路口高架，排水真有问题。：厦门排水是多差啊？才下这会雨就拼命往外漏水。：林业部门赶紧来解决吧，大树枝砸下来，砸到人就是命啊，上次一辆车被砸中，这里是莲花二村观远里35号。意料之中…然后调查结果估计是免职…【湖北随州民警对上访者粗暴执法被停职】湖北随州公安局昨日通报称，5月23日上午10时许，警号为094486的随州市公安局曾都分局民警在市政府门口维护秩序时，方法简单，行为粗暴，与上访民众发生矛盾。该民警现已被停职，待调查后处理。同时，随州市公安局向当事人表示歉意。详细：教室里开空调就是好哦… 我在:太残忍了吧！【"59号小毛头"，加油！】4.6斤，带着胎盘，浙江金华一名刚出生的男婴，头朝下被卡在公厕下水道里，发出微弱的声音……救援人员花2个小时，从水管"剥"出了婴儿！护士为这个受伤婴儿整夜没睡，称他"59号小毛头"，婴儿坚强地活了下来！民警称，把婴儿丢到下水道的人已涉嫌故意杀人罪【昆明复印实名登记 禁售白T恤】“石化项目引发的争议，固然有损昆明的形象，然而防民之口甚于防川，只会使裂痕加深、矛盾积累。以包容心态对待不同意见、以开放姿态充分沟通协商，才会避免对立冲突、修复官民互信”。  辅导员有“翻箱倒柜”的权利？   北江滨最近在搞提升工程··· 闽江北岸悄悄延伸到江面上的那差不多3层楼高的大动画屏幕伞是准备给外星人打信号的么？    博物馆将建成形似鳐鱼的超前概念建筑，选址平潭竹屿湖湖中小岛。筑岛为馆，岛与岸由一条形似鳐鱼尾的长桥相连。【亚洲最大民间博物馆落户平潭 筑岛为馆藏品逾千】由著名建筑设计师马岩松操刀设计的亚洲最大民间博物馆——长福博物馆将落户平潭综合实验区。26日，该博物馆开始全球征名。长福博物馆总投资8亿元，2015年馆体建成，2016年正式开馆。（福州新闻网） 【亚洲最大民间博物馆落户平潭 筑岛为馆藏品逾千】由著名建筑设计师马岩松操刀设计的亚洲最大民间博物馆——长福博物馆将落户平潭综合实验区。26日，该博物馆开始全球征名。长福博物馆总投资8亿元，2015年馆体建成，2016年正式开馆。（福州新闻网） 委员会判定，我投票支持 ：被举报人的配图右下方有明显的处理过的痕迹···应该是直接盗用举报人的配图··。查看详情：居然还是 的，可悲啊····想起了 的一句口号：办海峡西岸最好的市民报，好讽刺哦···居然有这样的员工·····//: 卧槽！你算哪只啊？你大爷的！→_→ //:什么样的学校出什么样的学生。学妹出招啦……学长……你就安心工作吧~据传这是农大妹纸的杰作！！！(via )//: 地域狗，称211985名校，实际厦门某私立大专毕业，毕业努力进入福州晚报派盒饭，心理阴暗，常扣鼻屎拌公汤。二十余年，遂口臭。近年注册微博，客户端华为安卓常在，认识不认识来一句我厦大的。填补内心自卑，又对社会不满。//:什么样的学校出什么样的学生。学妹出招啦……学长……你就安心工作吧~据传这是农大妹纸的杰作！！！(via )原来是这位哦！老出名了··我想说活该，这位以前曾说过：台江不适合人居住之类的言论····无耻罢了··  前后不到十分钟的时间，查看这个【厦大高材生】 的个人资料，结果隐藏了【工作资讯】和【教育资讯】，心虚了？？ 是【男人】就要为自己做的事负责，是【男人】就要出来道歉！如果不是，那就做缩头乌龟吧！！      这里是哪里？猜地方吧… 我在:  【高架排水也有问题？】：又要被淹！：仙岳SM路口高架，排水真有问题。：厦门排水是多差啊？才下这会雨就拼命往外漏水。：林业部门赶紧来解决吧，大树枝砸下来，砸到人就是命啊，上次一辆车被砸中，这里是莲花二村观远里35号。意料之中…然后调查结果估计是免职…【湖北随州民警对上访者粗暴执法被停职】湖北随州公安局昨日通报称，5月23日上午10时许，警号为094486的随州市公安局曾都分局民警在市政府门口维护秩序时，方法简单，行为粗暴，与上访民众发生矛盾。该民警现已被停职，待调查后处理。同时，随州市公安局向当事人表示歉意。详细：教室里开空调就是好哦… 我在:太残忍了吧！【"59号小毛头"，加油！】4.6斤，带着胎盘，浙江金华一名刚出生的男婴，头朝下被卡在公厕下水道里，发出微弱的声音……救援人员花2个小时，从水管"剥"出了婴儿！护士为这个受伤婴儿整夜没睡，称他"59号小毛头"，婴儿坚强地活了下来！民警称，把婴儿丢到下水道的人已涉嫌故意杀人罪【昆明复印实名登记 禁售白T恤】“石化项目引发的争议，固然有损昆明的形象，然而防民之口甚于防川，只会使裂痕加深、矛盾积累。以包容心态对待不同意见、以开放姿态充分沟通协商，才会避免对立冲突、修复官民互信”。  辅导员有“翻箱倒柜”的权利？   北江滨最近在搞提升工程··· 闽江北岸悄悄延伸到江面上的那差不多3层楼高的大动画屏幕伞是准备给外星人打信号的么？    博物馆将建成形似鳐鱼的超前概念建筑，选址平潭竹屿湖湖中小岛。筑岛为馆，岛与岸由一条形似鳐鱼尾的长桥相连。【亚洲最大民间博物馆落户平潭 筑岛为馆藏品逾千】由著名建筑设计师马岩松操刀设计的亚洲最大民间博物馆——长福博物馆将落户平潭综合实验区。26日，该博物馆开始全球征名。长福博物馆总投资8亿元，2015年馆体建成，2016年正式开馆。（福州新闻网） 【亚洲最大民间博物馆落户平潭 筑岛为馆藏品逾千】由著名建筑设计师马岩松操刀设计的亚洲最大民间博物馆——长福博物馆将落户平潭综合实验区。26日，该博物馆开始全球征名。长福博物馆总投资8亿元，2015年馆体建成，2016年正式开馆。（福州新闻网） 委员会判定，我投票支持 ：被举报人的配图右下方有明显的处理过的痕迹···应该是直接盗用举报人的配图··。查看详情：居然还是 的，可悲啊····想起了 的一句口号：办海峡西岸最好的市民报，好讽刺哦···居然有这样的员工·····//: 卧槽！你算哪只啊？你大爷的！→_→ //:什么样的学校出什么样的学生。学妹出招啦……学长……你就安心工作吧~据传这是农大妹纸的杰作！！！(via )//: 地域狗，称211985名校，实际厦门某私立大专毕业，毕业努力进入福州晚报派盒饭，心理阴暗，常扣鼻屎拌公汤。二十余年，遂口臭。近年注册微博，客户端华为安卓常在，认识不认识来一句我厦大的。填补内心自卑，又对社会不满。//:什么样的学校出什么样的学生。学妹出招啦……学长……你就安心工作吧~据传这是农大妹纸的杰作！！！(via )原来是这位哦！老出名了··我想说活该，这位以前曾说过：台江不适合人居住之类的言论····无耻罢了··  前后不到十分钟的时间，查看这个【厦大高材生】 的个人资料，结果隐藏了【工作资讯】和【教育资讯】，心虚了？？ 是【男人】就要为自己做的事负责，是【男人】就要出来道歉！如果不是，那就做缩头乌龟吧！！      这里是哪里？猜地方吧… 我在:转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      这什么树呢？ 我在:漂亮…  【原创图】福州南江滨堤外公园起于鳌峰大桥，止于会展岛，沿江全长近4.7公里；现3万平方米的大波斯菊已开始开发，6500平方米的生物活性花也长得很茂盛。目前花海播种面积已超过5万平方米，预计花海播种面积将达10万平方米。公园内一年四季都能赏到花，主要有大波斯菊、百日草、薰衣草、太阳花等。变幻的天空…   对于天空控来说，今天的美景怎能错过呢？ //:撞成这样，据说司机已救出，仅脸上手上擦伤。。。看来四个圈还是比较靠谱啊…… bless【北京木樨地桥发生惨烈交通事故】今日10时左右，木樨地桥发生重大交通事故！现场惨烈！一辆大巴车追尾小轿车，轿车当场被压成片...现场→围观SB…    //:福州人來圍觀。。。。//:【微博动态：武汉公交车司机被曝车上吸毒 尿检呈阳性】 //: 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。为什么不能学福州话？  →_→ //:→_→//: →_→//: →_→//:→_→//: → _→//: → _→//: → _→//: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？看评论说中国多地都有震感，我没感觉哦…中国地震台网自动测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海附近（北纬54.7度，东经154.0度）发生8.7级左右地震（深源），最终结果以正式速报为准。（       ）由於國共內戰關係，原連江縣一分為二，之后與马祖列岛合并成立連江縣，位於中國大陸的連江縣主體則為中華人民共和國政府所治。這成為唯一兩岸分治的縣份，形成今日兩個「連江縣」的特殊情況。（维基百科）【看图】找亮点哦！（图转）全国唯一的一县两制—连江县   我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>  维基百科：连江县（中华民国）【看图】找亮点哦！（图转）全国唯一的一县两制—连江县   【看图】找亮点哦！（图转）全国唯一的一县两制—连江县     请大家帮帮我们！交房时间不确定，看不到预售许可证的福州利嘉国际商贸城要我们交最少十几万，要不然就要“被涨价”10%，要么就要被“请”出利嘉国际鞋城的临时商铺，此前45000的订金也要不回。       //: 一个谎，往往要用一百个谎来圆。这个道理在生杀予夺的刑事案件办理过程中，可直接置换成“为保一桩错案，要制造多少错误”的追问。历时十二年，福清纪委爆炸案反转。还原这些年的种种乖谬，其所呈现出的“递罪逻辑”令中国司法的困厄尽显。错误一旦开始，为何停不下来？错案追责中的困境，须回到冤案制造逻辑中寻找原因，防范冤假错案必须要直面法定职责如何依法履行、不受干扰的老命题。这什么树呢？ 我在:漂亮…  【原创图】福州南江滨堤外公园起于鳌峰大桥，止于会展岛，沿江全长近4.7公里；现3万平方米的大波斯菊已开始开发，6500平方米的生物活性花也长得很茂盛。目前花海播种面积已超过5万平方米，预计花海播种面积将达10万平方米。公园内一年四季都能赏到花，主要有大波斯菊、百日草、薰衣草、太阳花等。变幻的天空…   对于天空控来说，今天的美景怎能错过呢？ //:撞成这样，据说司机已救出，仅脸上手上擦伤。。。看来四个圈还是比较靠谱啊…… bless【北京木樨地桥发生惨烈交通事故】今日10时左右，木樨地桥发生重大交通事故！现场惨烈！一辆大巴车追尾小轿车，轿车当场被压成片...现场→围观SB…    //:福州人來圍觀。。。。//:【微博动态：武汉公交车司机被曝车上吸毒 尿检呈阳性】 //: 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。为什么不能学福州话？  →_→ //:→_→//: →_→//: →_→//:→_→//: → _→//: → _→//: → _→//: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？看评论说中国多地都有震感，我没感觉哦…中国地震台网自动测定：05月24日13时44分在鄂霍次克海附近（北纬54.7度，东经154.0度）发生8.7级左右地震（深源），最终结果以正式速报为准。（       ）由於國共內戰關係，原連江縣一分為二，之后與马祖列岛合并成立連江縣，位於中國大陸的連江縣主體則為中華人民共和國政府所治。這成為唯一兩岸分治的縣份，形成今日兩個「連江縣」的特殊情況。（维基百科）【看图】找亮点哦！（图转）全国唯一的一县两制—连江县   我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>  维基百科：连江县（中华民国）【看图】找亮点哦！（图转）全国唯一的一县两制—连江县   【看图】找亮点哦！（图转）全国唯一的一县两制—连江县     请大家帮帮我们！交房时间不确定，看不到预售许可证的福州利嘉国际商贸城要我们交最少十几万，要不然就要“被涨价”10%，要么就要被“请”出利嘉国际鞋城的临时商铺，此前45000的订金也要不回。       //: 一个谎，往往要用一百个谎来圆。这个道理在生杀予夺的刑事案件办理过程中，可直接置换成“为保一桩错案，要制造多少错误”的追问。历时十二年，福清纪委爆炸案反转。还原这些年的种种乖谬，其所呈现出的“递罪逻辑”令中国司法的困厄尽显。错误一旦开始，为何停不下来？错案追责中的困境，须回到冤案制造逻辑中寻找原因，防范冤假错案必须要直面法定职责如何依法履行、不受干扰的老命题。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      丢人都丢出去了… //:据台媒报道，台北警方调查监控录像后认定李涉嫌猥亵。检方亦称，李的行为涉违反性骚扰防治法，需当事人起诉。但李将男性服务生推进厕所意图性侵的行为涉嫌强制猥亵罪，相关部门有可能对其进行出境管制。【深圳一官员在台涉嫌猥亵服务生】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山涉嫌在台猥亵21岁男服务生。此事件今日被台湾多家媒体披露引发热议，南都记者下午联系台北地检署当事检察官证实，李某在19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，但双方已经以18万新台币达成和解放弃上诉。南都记者李晓敏又到了卖肾的时候了…【iPhone6 要来了】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这是崛起的步伐吗！？「转」福州带玻璃立面的住宅…我是来看评论的… 你怎么看这事？麻醉枪不行吗？【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两只藏獒击毙。（公安部打四黑除四害）CMCC-4G 试点…【榕专项整治非机动车和行人闯红灯】从今天开始，福州警方将在市区范围内，对非机动车、行人交通违法行为开展专项整治，6月1日前以教育为主，下月起正式“对带头闯红灯的违法者“零容忍处罚”。    【男子坐冤狱12年 获释后家中仍被装9个监控】12年前，吴昌龙被疑为福清纪委爆炸案制造者，后被一审判处死缓。虽然2013年5月吴昌龙被宣判无罪，但据姐姐吴华英说，为监控家人的一举一动，当地有关部门在他们家楼下装了七个监控镜头，而弟弟被宣布无罪后，监控又增加了两个。南都周刊//:【它是昨日唯一的伤者】五一路高楼坍塌事故中无人伤亡。昨日，出动三条搜救犬进行现场救援。救援犬“叮当”在搜救过程中腿上被玻璃划出10厘米长的伤口，血流一地。简单包扎后，“叮当”继续参与救援。它是搜救犬“叮当”！汪星人 307路又抽风了…不过怀疑有没正常过…  我在:危险无处不在…【暨南大学教学楼一扇窗户整体吹落 学子们这是在拿生命学习啊】  通报，20日广州狂风暴雨，教学楼一窗户脱落，没造成人员伤亡，也无其他物品损坏。 当时就坐在这个教室里：“第一次觉得死亡离自己那么近”。爆料称这座教学楼07年竣工，刚建几年就墙体开裂，教室风扇也曾突然砸落 //:【湖南湘阴警方提供的女尸DNA样本与杨丽君一致】19日，岳阳警方在湘江湘阴段发现一女尸高度疑似3月22日长沙暴雨“坠井女孩”杨丽君。21日上午， 获悉，湘阴警方19日提供的女尸DNA样本与此前长沙警方搜集的杨丽君DNA样本一致。【长沙警方发现高度疑似“坠井女孩”杨丽君的遗体】据，长沙警方在湘江湘阴段发现一年轻女性尸体，从身高与穿着等外部特征，高度疑似3月22日长沙暴雨“坠井女孩”杨丽君遗体，目前警方已提取DNA。【这新闻太假了吧！】 一篇的新闻：中提到：[“台博会”期间，参观人数达12.5万人次，创石家庄国际博览中心建馆以来最高纪录；现场成交额超3000万元人民币，远超5月8日~16日在福建福州举行的“海交会”]“海交会”是5.18-5.22，写的够假的···可笑啊！ 转发微博【历史上的今天】2012年5月20日，朝鲜扣押中国渔船及船员被释放。当时中方29名船员被扣，对方提出120万的赎金要求。下雨了，不下去吃了…直接订餐…  我在:这雷也太大声了吧… 我在:丢人都丢出去了… //:据台媒报道，台北警方调查监控录像后认定李涉嫌猥亵。检方亦称，李的行为涉违反性骚扰防治法，需当事人起诉。但李将男性服务生推进厕所意图性侵的行为涉嫌强制猥亵罪，相关部门有可能对其进行出境管制。【深圳一官员在台涉嫌猥亵服务生】深圳龙岗区龙岗街道办副书记李平山涉嫌在台猥亵21岁男服务生。此事件今日被台湾多家媒体披露引发热议，南都记者下午联系台北地检署当事检察官证实，李某在19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵服务生，但双方已经以18万新台币达成和解放弃上诉。南都记者李晓敏又到了卖肾的时候了…【iPhone6 要来了】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这是崛起的步伐吗！？「转」福州带玻璃立面的住宅…我是来看评论的… 你怎么看这事？麻醉枪不行吗？【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两只藏獒击毙。（公安部打四黑除四害）CMCC-4G 试点…【榕专项整治非机动车和行人闯红灯】从今天开始，福州警方将在市区范围内，对非机动车、行人交通违法行为开展专项整治，6月1日前以教育为主，下月起正式“对带头闯红灯的违法者“零容忍处罚”。    【男子坐冤狱12年 获释后家中仍被装9个监控】12年前，吴昌龙被疑为福清纪委爆炸案制造者，后被一审判处死缓。虽然2013年5月吴昌龙被宣判无罪，但据姐姐吴华英说，为监控家人的一举一动，当地有关部门在他们家楼下装了七个监控镜头，而弟弟被宣布无罪后，监控又增加了两个。南都周刊//:【它是昨日唯一的伤者】五一路高楼坍塌事故中无人伤亡。昨日，出动三条搜救犬进行现场救援。救援犬“叮当”在搜救过程中腿上被玻璃划出10厘米长的伤口，血流一地。简单包扎后，“叮当”继续参与救援。它是搜救犬“叮当”！汪星人 307路又抽风了…不过怀疑有没正常过…  我在:危险无处不在…【暨南大学教学楼一扇窗户整体吹落 学子们这是在拿生命学习啊】  通报，20日广州狂风暴雨，教学楼一窗户脱落，没造成人员伤亡，也无其他物品损坏。 当时就坐在这个教室里：“第一次觉得死亡离自己那么近”。爆料称这座教学楼07年竣工，刚建几年就墙体开裂，教室风扇也曾突然砸落 //:【湖南湘阴警方提供的女尸DNA样本与杨丽君一致】19日，岳阳警方在湘江湘阴段发现一女尸高度疑似3月22日长沙暴雨“坠井女孩”杨丽君。21日上午， 获悉，湘阴警方19日提供的女尸DNA样本与此前长沙警方搜集的杨丽君DNA样本一致。【长沙警方发现高度疑似“坠井女孩”杨丽君的遗体】据，长沙警方在湘江湘阴段发现一年轻女性尸体，从身高与穿着等外部特征，高度疑似3月22日长沙暴雨“坠井女孩”杨丽君遗体，目前警方已提取DNA。【这新闻太假了吧！】 一篇的新闻：中提到：[“台博会”期间，参观人数达12.5万人次，创石家庄国际博览中心建馆以来最高纪录；现场成交额超3000万元人民币，远超5月8日~16日在福建福州举行的“海交会”]“海交会”是5.18-5.22，写的够假的···可笑啊！ 转发微博【历史上的今天】2012年5月20日，朝鲜扣押中国渔船及船员被释放。当时中方29名船员被扣，对方提出120万的赎金要求。下雨了，不下去吃了…直接订餐…  我在:这雷也太大声了吧… 我在:转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我的达人积分14866.2啦，爱公益、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：雨夜… 我在:转发微博这里是福州南江滨，城在水中，城在丛中。。。手机QQ安卓版本已经更新了…头像依旧是全部亮的…不过增加了提示显示在线还是离线…以及电脑客户端还是手机客户端在线… 【东莞警方要求被害人家属支付破案尸检费】杨先生的叔叔日前在东莞被杀，警方要求家属交付几千元的司法鉴定费用，才能火化尸体。民警称东莞惯例都是家属支付鉴定费。记者陪杨先生到司法鉴定中心交钱，收费人员要他跟门口保卫处打招呼，保安则对他称，需收300元红包费才能交钱。//://:开过车的都知道，非常多的交通事故都是司机在紧张的时候把油门误当刹车踩酿成的，而且就算司机是故意的，这些人又有什么权利代表法律去审判他执行死刑？就因为自己觉得自己是正义的？这和文革红小兵打砸抢的逻辑，和反日游行中砸车打人粪青的逻辑有什么不同？看了福建本地媒体报道后，摘了其中一段，更加坚定了我对于这位七年都没回家过过年，七年无违章的公交司机不可能故意把人二次碾压死亡的观点了，明显是吓傻了，慌了神了，现在真相已经成了永远的秘密了，人给你们打死了，还有一群蘸人血吃馒头的傻逼们在叫好，好你妈个OOXX，这特么是个什么国家！我屮转发微博【“女神探”聂海芬据称仍在工作】张高平叔侄冤案“女神探”目前仍在一线工作，在杭州的公安系统，不少人对聂海芬报以同情和肯定态度。有人就提到，她现在的职务还是大队长，依然在一线工作。——微评：聂海芬犯这么大的错，也没有任何责罚，警察的公信力何在，以后类似冤案还会继续发生......“我是人民选出的市长……” //:“我是人民选出的市长……”今天我看了很多网友的跟帖，其中大部分网友对中石油云南炼油项目十分关注。在5月10日的新闻发布会上我已作了说明，现在再把具体内容发给大家，供大家进一步了解。 (详见长微博) ...  301路公交上据说开始试点移动4G转WIFI形式的网络了，有搭这条线路的乘客可以试试看，另说南后街主干道上也有覆盖（PS厦门去年在某些线路已经试点了，据说效果不错）图为福州巴士论坛网友试用后的评价    “最近德克士再次更新了标志——新标志由绿色大写字母“D”、白色鸟和字母“Dicos”组成。”换标了，原来是一家鸟哦···不是鸡··这是德克士标志？这么是一只鸡呢？难道换标志了…        我在:这是德克士标志？这么是一只鸡呢？难道换标志了…        我在:我可以说今天是今年目前为止最热的一天吗… 我在这里:轻铁和轻轨有什么区别呢？？我正在用  博主真是可悲！！亏你还是媒体人 最基本的法律都不知道··警方认定出来了吗？难道路人把司机打死了就叫正义？可悲啊··· //:根据报道文字，群众都是极近目击者，相信动手是出于义愤。法律本来就是群众意志的体现，这种时刻不能保持冷静，可以理解，这是最质朴的“人民执法【公交司机撞倒母女倒车碾死母亲，被群众打死】5月8日傍晚，福州，一辆118路公交车撞倒斑马线上过马路的一对母女，公交司机停车后，再次倒车将母亲碾死，小女孩被群众及时拉出车底，捡一条命。事后，公交司机被愤怒的群众打昏。16日晨，司机不幸身亡。 ——不幸身亡？大家评说吧～我的达人积分14866.2啦，爱公益、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：雨夜… 我在:转发微博这里是福州南江滨，城在水中，城在丛中。。。手机QQ安卓版本已经更新了…头像依旧是全部亮的…不过增加了提示显示在线还是离线…以及电脑客户端还是手机客户端在线… 【东莞警方要求被害人家属支付破案尸检费】杨先生的叔叔日前在东莞被杀，警方要求家属交付几千元的司法鉴定费用，才能火化尸体。民警称东莞惯例都是家属支付鉴定费。记者陪杨先生到司法鉴定中心交钱，收费人员要他跟门口保卫处打招呼，保安则对他称，需收300元红包费才能交钱。//://:开过车的都知道，非常多的交通事故都是司机在紧张的时候把油门误当刹车踩酿成的，而且就算司机是故意的，这些人又有什么权利代表法律去审判他执行死刑？就因为自己觉得自己是正义的？这和文革红小兵打砸抢的逻辑，和反日游行中砸车打人粪青的逻辑有什么不同？看了福建本地媒体报道后，摘了其中一段，更加坚定了我对于这位七年都没回家过过年，七年无违章的公交司机不可能故意把人二次碾压死亡的观点了，明显是吓傻了，慌了神了，现在真相已经成了永远的秘密了，人给你们打死了，还有一群蘸人血吃馒头的傻逼们在叫好，好你妈个OOXX，这特么是个什么国家！我屮转发微博【“女神探”聂海芬据称仍在工作】张高平叔侄冤案“女神探”目前仍在一线工作，在杭州的公安系统，不少人对聂海芬报以同情和肯定态度。有人就提到，她现在的职务还是大队长，依然在一线工作。——微评：聂海芬犯这么大的错，也没有任何责罚，警察的公信力何在，以后类似冤案还会继续发生......“我是人民选出的市长……” //:“我是人民选出的市长……”今天我看了很多网友的跟帖，其中大部分网友对中石油云南炼油项目十分关注。在5月10日的新闻发布会上我已作了说明，现在再把具体内容发给大家，供大家进一步了解。 (详见长微博) ...  301路公交上据说开始试点移动4G转WIFI形式的网络了，有搭这条线路的乘客可以试试看，另说南后街主干道上也有覆盖（PS厦门去年在某些线路已经试点了，据说效果不错）图为福州巴士论坛网友试用后的评价    “最近德克士再次更新了标志——新标志由绿色大写字母“D”、白色鸟和字母“Dicos”组成。”换标了，原来是一家鸟哦···不是鸡··这是德克士标志？这么是一只鸡呢？难道换标志了…        我在:这是德克士标志？这么是一只鸡呢？难道换标志了…        我在:我可以说今天是今年目前为止最热的一天吗… 我在这里:轻铁和轻轨有什么区别呢？？我正在用  博主真是可悲！！亏你还是媒体人 最基本的法律都不知道··警方认定出来了吗？难道路人把司机打死了就叫正义？可悲啊··· //:根据报道文字，群众都是极近目击者，相信动手是出于义愤。法律本来就是群众意志的体现，这种时刻不能保持冷静，可以理解，这是最质朴的“人民执法【公交司机撞倒母女倒车碾死母亲，被群众打死】5月8日傍晚，福州，一辆118路公交车撞倒斑马线上过马路的一对母女，公交司机停车后，再次倒车将母亲碾死，小女孩被群众及时拉出车底，捡一条命。事后，公交司机被愤怒的群众打昏。16日晨，司机不幸身亡。 ——不幸身亡？大家评说吧～转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【泰禾广场购物中心外装修即将完工】粤菜第一品牌稻香、上海小南国、ZARA 复式体验店、UNIQLO复式体验店计划亮相。（消息来源 ）（图：福州新闻网）  我的达人积分14746.2啦，爱公益、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【新客运南站主站房下月封顶 预计2015年建成投用】新南站主站房预计将于下月中旬封顶，全部工程有望于2015年完工并投用。福州新汽车客运南站位于火车南站东北侧，占地100亩，北邻螺城路，东接站后路，按国家一级综合枢纽站标准建设，建成后将成为全省规模最大的综合客运站。 都到家门口啦…求中奖…     中国好声音推介会福州站：来自福建，江西，长沙，桂林未来之星经典再现，李代沫，郑虹等知名艺人现场加油。中国好声音导演组打造长达3小时音乐盛宴，关注 添加转发此微博并，有机会获得5月20日门票两张！(送5天，5名/天）这绝对是嫉妒…其实我想悲催！【男生校园点燃百根蜡烛示爱被保安浇灭】为了给过生日的女友一个惊喜，陕西一高校的学生小王和同学筹划多天，在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，没想到还未等到女友下楼，就被赶来的校警用脚踢翻，浇灭了“爱情”。地铁茶亭站已经完工的土建部分（侧面）…以及图二围挡内已经完工的地铁站出入口…      【中央决定免去刘铁男职务】从去年的实名举报，到今天的被查…这期间经历了什么？“情妇”在中国的反腐的进程中起到越来越大的作用…建议纪委部分可以以此作为突破口，说不定可以捕到好多鱼的…成立和“中情局”也不错  //:嫁给她→_→//：快，赶紧联系她，嫁给她//:擦。这也行……//： 背影好像你，难道是你？麻烦各位网友认真看完报道再吐槽好不，这起事故主要责任是在于公交一方吗？小车逆行，难道公交不刹车直接撞上去吗？无语，在公交车上本身在开车时就应该拉好扶手了，这应该是最基本的安全常识吧！就事论事，不要说一出事故就吐槽好不！ 【福州55路公交急刹车 相亲女孩鼻梁被撞断手骨折】昨日上午，在福州打工女孩玲玲坐上55路公交车，准备去火车站乘动车回泉州相亲。在洪塘大桥上，公交车为了躲避越过中心线迎面驶来的一部私家车，突然一个急刹车，把她从车中部抛向投币箱，造成鼻梁和手臂多处骨折。海都【世茂旧城改造项目将签约 包括汽车南站南公园等】世茂旧城改造项目由世茂集团投资建设，投资总额20亿元，拟在台江区状元境、汽车南站、南公园、中选等地块进行旧城改造工程，占地面积约436.5亩。目前正在进行土地竞拍的前期准备工作。（图为世茂天城&世茂国际中心，转载）//:昨晚9点左右，南部多省份网友观察到火箭状飞行物，很多人称看到了UFO，这可能是中国进行了第三次反导试验。本次试验疑似发射了DN-2型导弹模拟打击高轨卫星，采用动能直接撞击战斗部(KKV)方式，具备摧毁GPS卫星能力。DN-2导弹可能从西昌发射，由于轨道较高，所以能被多地观测到。【最新视频】昨天晚上9点左右，我国中西部多个省份众多网友目击UFO。转发微博【看!不明飞行物!】13日晚，重庆、四川、云南、湖北等多地网友爆料，发现不明飞行物。该飞行物呈V字形，边缘略显红色，放射出超长光亮，光亮照射处可清晰的看出该物体正在向天空中喷出气体，形成云雾状分散开来。你觉得那是什么？  【5月来南江滨堤外公园赏花】鼓山大桥下，3万平方米的大花波斯菊花田已绽放出红的、白的、粉的花朵，在江风中摇曳。置身其中，如梦如幻。南江滨堤外公园内，上万平方米花海，在阳光下延展开来，仿佛一幅巨型画卷。闻着花香，吹着江风，骑行或漫步在公园间，多么惬意！小车负主要责任，乘车时请拉好扶手，路面上的交通状况没有人可以预料到…【福州55路公交车急刹车 相亲女孩鼻梁断了】昨日上午，在福州打工的泉州女孩玲玲（化名）坐上从闽侯上街开往火车站的55路公交车。准备换乘动车回泉州相亲。谁料一小车逆行迫使公交车突然一个急刹车，把她从车中部抛向投币箱，造成鼻梁和手臂多处骨折，差点毁容。很怀疑内测搞的有什么用处呢？QQ全新手机版上线后，很多用户反馈了宝贵的意见。对此，QQ团队十分重视，预计在两周内完成优化的开发。优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。上线的具体时间，官方微博将第一时间公布。感谢关注！【泰禾广场购物中心外装修即将完工】粤菜第一品牌稻香、上海小南国、ZARA 复式体验店、UNIQLO复式体验店计划亮相。（消息来源 ）（图：福州新闻网）  我的达人积分14746.2啦，爱公益、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【新客运南站主站房下月封顶 预计2015年建成投用】新南站主站房预计将于下月中旬封顶，全部工程有望于2015年完工并投用。福州新汽车客运南站位于火车南站东北侧，占地100亩，北邻螺城路，东接站后路，按国家一级综合枢纽站标准建设，建成后将成为全省规模最大的综合客运站。 都到家门口啦…求中奖…     中国好声音推介会福州站：来自福建，江西，长沙，桂林未来之星经典再现，李代沫，郑虹等知名艺人现场加油。中国好声音导演组打造长达3小时音乐盛宴，关注 添加转发此微博并，有机会获得5月20日门票两张！(送5天，5名/天）这绝对是嫉妒…其实我想悲催！【男生校园点燃百根蜡烛示爱被保安浇灭】为了给过生日的女友一个惊喜，陕西一高校的学生小王和同学筹划多天，在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，没想到还未等到女友下楼，就被赶来的校警用脚踢翻，浇灭了“爱情”。地铁茶亭站已经完工的土建部分（侧面）…以及图二围挡内已经完工的地铁站出入口…      【中央决定免去刘铁男职务】从去年的实名举报，到今天的被查…这期间经历了什么？“情妇”在中国的反腐的进程中起到越来越大的作用…建议纪委部分可以以此作为突破口，说不定可以捕到好多鱼的…成立和“中情局”也不错  //:嫁给她→_→//：快，赶紧联系她，嫁给她//:擦。这也行……//： 背影好像你，难道是你？麻烦各位网友认真看完报道再吐槽好不，这起事故主要责任是在于公交一方吗？小车逆行，难道公交不刹车直接撞上去吗？无语，在公交车上本身在开车时就应该拉好扶手了，这应该是最基本的安全常识吧！就事论事，不要说一出事故就吐槽好不！ 【福州55路公交急刹车 相亲女孩鼻梁被撞断手骨折】昨日上午，在福州打工女孩玲玲坐上55路公交车，准备去火车站乘动车回泉州相亲。在洪塘大桥上，公交车为了躲避越过中心线迎面驶来的一部私家车，突然一个急刹车，把她从车中部抛向投币箱，造成鼻梁和手臂多处骨折。海都【世茂旧城改造项目将签约 包括汽车南站南公园等】世茂旧城改造项目由世茂集团投资建设，投资总额20亿元，拟在台江区状元境、汽车南站、南公园、中选等地块进行旧城改造工程，占地面积约436.5亩。目前正在进行土地竞拍的前期准备工作。（图为世茂天城&世茂国际中心，转载）//:昨晚9点左右，南部多省份网友观察到火箭状飞行物，很多人称看到了UFO，这可能是中国进行了第三次反导试验。本次试验疑似发射了DN-2型导弹模拟打击高轨卫星，采用动能直接撞击战斗部(KKV)方式，具备摧毁GPS卫星能力。DN-2导弹可能从西昌发射，由于轨道较高，所以能被多地观测到。【最新视频】昨天晚上9点左右，我国中西部多个省份众多网友目击UFO。转发微博【看!不明飞行物!】13日晚，重庆、四川、云南、湖北等多地网友爆料，发现不明飞行物。该飞行物呈V字形，边缘略显红色，放射出超长光亮，光亮照射处可清晰的看出该物体正在向天空中喷出气体，形成云雾状分散开来。你觉得那是什么？  【5月来南江滨堤外公园赏花】鼓山大桥下，3万平方米的大花波斯菊花田已绽放出红的、白的、粉的花朵，在江风中摇曳。置身其中，如梦如幻。南江滨堤外公园内，上万平方米花海，在阳光下延展开来，仿佛一幅巨型画卷。闻着花香，吹着江风，骑行或漫步在公园间，多么惬意！小车负主要责任，乘车时请拉好扶手，路面上的交通状况没有人可以预料到…【福州55路公交车急刹车 相亲女孩鼻梁断了】昨日上午，在福州打工的泉州女孩玲玲（化名）坐上从闽侯上街开往火车站的55路公交车。准备换乘动车回泉州相亲。谁料一小车逆行迫使公交车突然一个急刹车，把她从车中部抛向投币箱，造成鼻梁和手臂多处骨折，差点毁容。很怀疑内测搞的有什么用处呢？QQ全新手机版上线后，很多用户反馈了宝贵的意见。对此，QQ团队十分重视，预计在两周内完成优化的开发。优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。上线的具体时间，官方微博将第一时间公布。感谢关注！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【台湾向菲律宾下72小时通牒】台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲劳等措施。 5年了～不曾忘却～～妈妈，我爱你！节日快乐～～～新版手机QQ客户端【想看好友什么客户端在线】以下步骤：在「动态」里点击「在线好友」，然后要继续点开 到「聊天页面」，再点右上方到「聊天信息」页面，然后再点头像，到「个人资料」页面才可以看到什么在线…想看照片墙再点下头像…这简直想折腾人…失败的更新… 来解释下搞这么复杂干嘛？早点放视频的话 可能也不会有这么多事了…信息公开手续难道这么难吗？【北京京温商城女孩坠楼前视频曝光 无人尾随劫持】5月3日，安徽女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。警方最后排除了中毒、性侵和他杀这几个可能。警方提供了2日晚上和3日凌晨两段市场内7楼监控的视频，这两段视频显示：袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有人尾随和劫持。手机QQ2013在App store里的评分差的几乎到谷底了…评论抱怨声一大堆…可见这次更新是十分失败的…还是那句话，根据自身实际更新吧    网页版也改成这样？看来不能更新网页版的…QQ2013最近的两次更新beta3和beta4太恶心了，取消了好友在线状态的区分，无论你是用什么终端登陆都显示在线，有时候好友只是微信在线或手机在线，搞得我以为好多人都是和我一样熬通宵。找到了一个还未公开的beta3版本，版本号是6597，可以显示不同终端在线的标志，有需要请下载： 叫你得瑟…活该…【“22分钟，求超越”炫耀帖招来警察】5月2日，有网友在贴吧发帖炫耀自己开车从吉林市吉林西站口至龙嘉机场，60余公里的路程共用时22分钟，平均时速超过160公里，最高时速近200公里。吉林高速交管最终找到了相关车辆和驾驶人员，对其处以罚款2000元、扣12分并暂扣驾驶证的处罚。【京温商城赔偿死者家属40万】评论：或许是一起普通的案件演变成群体事件，导火索一次次被激化，有关部门的公信力不断被“打折” ，这值得某些部门检讨反思…信息的不透明和有关部门“一根筋”的解决方法，如果不解决，不排除此类事件还会发生… 中粮集团没买商业险赔大了…【郭美美豪车被撞案终审宣判 中粮赔60多万】郭美美曾在网上炫富的玛莎拉蒂车，两年前被中粮集团的一辆奥迪车撞坏，郭美美为索赔修理费、车辆贬值损失将中粮集团告上法院。今天上午，记者获悉，二中院终审判令中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元，保险公司赔偿2000元。 医生告知家属：要做最坏打算司机妻子几次哭到昏倒，目前警方已控制几名打人者。 （东南快报）    118路7256老司机前晚出交通事故,当场被市民围殴,致颅内大量出血。据悉,他难以被救活,即使救活也是植物人,目前找不到致命伤的实施者。我之所以对这车号有印象,是因为我曾表扬过这位司机,当起点站出现多部118并排停放时,如果他在场,他便会告知乘客哪部车先走,招呼乘客先上车。但是,他却将死于暴民之手。  又出新花样了？ //:强捐？求证！//：今天，全班只有儿子和另一个孩子没捐。那孩子也说红十字的不捐。红十字会耍贱招了，给学校摊派任务！我坚决不捐！孩子说不捐老师会批评的！对不起了孩子，这次被批评我也不能捐！唉，可怜的狗狗… //:砖家是不是该陪着去动物园养狗狗？【南昌“地震狗”预报项目无果而终】自出生起就被用于地震预警、保护南昌500万市民的几条大狗因狂吠不停，四五年来不断发出错误信号，令市民忧心忡忡，现已被“发配”至动物园。关于地震预测犬的争论演变为对南昌市防震减灾局的批评，认为这是浪费纳税人的钱。（英国《泰晤士报》）【想看好友什么客户端在线】以下步骤：在「动态」里点击「在线好友」，然后要继续点开 到「聊天页面」，再点右上方到「聊天信息」页面，然后再点头像，到「个人资料」页面才可以看到什么在线…想看照片墙再点下头像…只能说麻烦…QQ2013最新手机客户端基本和微信看齐，照片墙被取消了…资料页面做的和微信基本一样…QQ好友已经变成了联系人了，头像永远是亮的，想看什么人在线，要移到下个页面去看（不过看不出什么客户端在线了）自己考虑下要不要升级吧…【台湾向菲律宾下72小时通牒】台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲劳等措施。 5年了～不曾忘却～～妈妈，我爱你！节日快乐～～～新版手机QQ客户端【想看好友什么客户端在线】以下步骤：在「动态」里点击「在线好友」，然后要继续点开 到「聊天页面」，再点右上方到「聊天信息」页面，然后再点头像，到「个人资料」页面才可以看到什么在线…想看照片墙再点下头像…这简直想折腾人…失败的更新… 来解释下搞这么复杂干嘛？早点放视频的话 可能也不会有这么多事了…信息公开手续难道这么难吗？【北京京温商城女孩坠楼前视频曝光 无人尾随劫持】5月3日，安徽女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。警方最后排除了中毒、性侵和他杀这几个可能。警方提供了2日晚上和3日凌晨两段市场内7楼监控的视频，这两段视频显示：袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有人尾随和劫持。手机QQ2013在App store里的评分差的几乎到谷底了…评论抱怨声一大堆…可见这次更新是十分失败的…还是那句话，根据自身实际更新吧    网页版也改成这样？看来不能更新网页版的…QQ2013最近的两次更新beta3和beta4太恶心了，取消了好友在线状态的区分，无论你是用什么终端登陆都显示在线，有时候好友只是微信在线或手机在线，搞得我以为好多人都是和我一样熬通宵。找到了一个还未公开的beta3版本，版本号是6597，可以显示不同终端在线的标志，有需要请下载： 叫你得瑟…活该…【“22分钟，求超越”炫耀帖招来警察】5月2日，有网友在贴吧发帖炫耀自己开车从吉林市吉林西站口至龙嘉机场，60余公里的路程共用时22分钟，平均时速超过160公里，最高时速近200公里。吉林高速交管最终找到了相关车辆和驾驶人员，对其处以罚款2000元、扣12分并暂扣驾驶证的处罚。【京温商城赔偿死者家属40万】评论：或许是一起普通的案件演变成群体事件，导火索一次次被激化，有关部门的公信力不断被“打折” ，这值得某些部门检讨反思…信息的不透明和有关部门“一根筋”的解决方法，如果不解决，不排除此类事件还会发生… 中粮集团没买商业险赔大了…【郭美美豪车被撞案终审宣判 中粮赔60多万】郭美美曾在网上炫富的玛莎拉蒂车，两年前被中粮集团的一辆奥迪车撞坏，郭美美为索赔修理费、车辆贬值损失将中粮集团告上法院。今天上午，记者获悉，二中院终审判令中粮集团、肇事司机连带赔偿60.3万元，保险公司赔偿2000元。 医生告知家属：要做最坏打算司机妻子几次哭到昏倒，目前警方已控制几名打人者。 （东南快报）    118路7256老司机前晚出交通事故,当场被市民围殴,致颅内大量出血。据悉,他难以被救活,即使救活也是植物人,目前找不到致命伤的实施者。我之所以对这车号有印象,是因为我曾表扬过这位司机,当起点站出现多部118并排停放时,如果他在场,他便会告知乘客哪部车先走,招呼乘客先上车。但是,他却将死于暴民之手。  又出新花样了？ //:强捐？求证！//：今天，全班只有儿子和另一个孩子没捐。那孩子也说红十字的不捐。红十字会耍贱招了，给学校摊派任务！我坚决不捐！孩子说不捐老师会批评的！对不起了孩子，这次被批评我也不能捐！唉，可怜的狗狗… //:砖家是不是该陪着去动物园养狗狗？【南昌“地震狗”预报项目无果而终】自出生起就被用于地震预警、保护南昌500万市民的几条大狗因狂吠不停，四五年来不断发出错误信号，令市民忧心忡忡，现已被“发配”至动物园。关于地震预测犬的争论演变为对南昌市防震减灾局的批评，认为这是浪费纳税人的钱。（英国《泰晤士报》）【想看好友什么客户端在线】以下步骤：在「动态」里点击「在线好友」，然后要继续点开 到「聊天页面」，再点右上方到「聊天信息」页面，然后再点头像，到「个人资料」页面才可以看到什么在线…想看照片墙再点下头像…只能说麻烦…QQ2013最新手机客户端基本和微信看齐，照片墙被取消了…资料页面做的和微信基本一样…QQ好友已经变成了联系人了，头像永远是亮的，想看什么人在线，要移到下个页面去看（不过看不出什么客户端在线了）自己考虑下要不要升级吧…转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      好贵… //://: 容易嘛我们长乐女︶︿︶ //:大福州小长乐霸气 //: 很贵不能得罪，怎么这种口碑//:大笑，贴上标签了 //:笑了长乐太强大了…【60岁老太用健身宝剑制服小偷 剑未出鞘！】前日凌晨，两男子趁夜色潜入福州某小区，正欲窃走一笔记本电脑，被户主林老太发现，老人一把健身“宝剑”便将两蟊贼制伏并交警方。两男子连喊：“这老太太厉害了！” 60多岁林老太曾是大学武术老师，擒获小偷时甚至剑未出鞘！‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ 令微博上关于福州公交的抱怨、愤怒声猛然增加好几倍…市民对公交的满意度如何，有关部门心知肚明吧…一个月不到118路两起事故，有关部门你们把这些事故放在心上了吗？对于你们或许只是冰冷的数据罢了吧…你们能有点作为可以吗？该整顿了吧  凌晨去干嘛？这样算私闯民宅吗？这样的事情何时休呢？【拆迁户家凌晨起火烧伤6名警察 警械丢屋里被家主示众】4月26日凌晨，许昌钉子户家三楼突然起火，据介绍大火引爆了烟花，几名警察身上着火冲出房屋，1名民警趔趄翻滚，脸上身上还带着火。火灾导致6名警察受伤。火起时，民警将警用叉、盾牌丢在屋里，事后被家主拿着站在屋顶示众。转发微博【声明3】作为朱令令的代理律师，本人依授权于2013年5月9日12时左右向北京市公安局寄送了《信息公开申请书》，要求：公开北京市公安局“结办”“朱令令案” 的事实材料依据、规范性文件依据以及相关程序文书资料等信息；对该案中“不予公开的相关涉密材料”的密级及保密期限予以公开。信任问题了···官方的公信力···按说京南“高坠”事件应该没有什么内幕，即使有“自主高坠”之外的情节，应该也到不了警方为罪犯洗地的程度。可为何竟闹得如此沸沸扬扬？是官厅习惯性藏着掖着，还是公众习惯性怀疑？或者官厅已经陷入“塔西佗陷阱”，不管说什么、做什么，公众都先怀疑了再说。悲剧啊！！【876速报】 在医院询问孩子主治医生：孩子目前昏迷，未脱离生命危险。另了解到，肇事司机生命垂危，靠呼吸机维持生命。 一起事故，两个家庭的悲剧。对比出结果！//: //: 是啊，兰可儿的案子没破，但美国警方第一时间公布了录像，家人和公众都能理性看待，为什么这个不行？这样藏着掖着让人不得不怀疑甚至愤慨。最新消息，北京警方上午回应京温商城安徽女子坠亡案，称经现场勘查、尸检及梳理监控录像，排除死者中毒、性侵及他杀可能，系自主高坠死亡；案情通报后死者家属无异议。——此案引起如此大的风波和争议，我想，还是公开录像吧，不然没有说服力。中专毕业大专学历？世袭？o(︶︿︶)o 唉80后都副市长了···现在的大学也非一片净土了···【广东2所学校上百学生凌晨对峙】广东华南师范大学和星海音乐学院上百名学生凌晨对峙，争吵哄闹2个多小时。据了解，华师一对情侣道别，遭星海醉酒男生起哄，情侣与之对骂，引来近30名星海学生加入争吵。附近华师宿舍学生不堪滋扰在阳台对骂。星海公寓学生随即加入对战，互砸酒瓶。慎点大图啊…昨天在长乐论坛看到了，一直在想为什么长乐这几月重大交通事故一直频频发生，有关部门难道不应该足够的重视吗？   >>_长乐已经不再长乐了，5.8号长乐闽运车站长城宾馆前发生的车祸，一辆水泥车压过一位去幼儿园接孩子的20几岁女子，该女子断成两节，拦腰断掉，当场死亡，注意看照片，人还会动...       吃货好多…【福州吃货下馆子人均消费全国第四！】数据显示，2005-2012年这8年间，全国23个主要城市，重庆、武汉、福州三地的餐饮单次人均消费涨幅最高。 不仅如此，福州吃货的消费水平也不低，2012年福州餐饮单次人均消费约70元，名列全国第4，仅次于上海、北京、深圳。海底捞，优衣库，COSTA知名甜品许留山与快时尚品牌（UNIQLO）确定入驻福州苏宁广场。海都报的报道…【118路公交撞人碾压始末：司机此前已撞车】昨晚六点半，闽AY7256的118路公交车在金榕南路和金环路交界处时，撞倒斑马线上过马路的一对母女，公交司机得知撞人后，不知何因，却再次发动车子倒车。所幸，围观居民上前把小女孩从车底拉出来，可她的母亲却殒命车轮下。 好贵… //://: 容易嘛我们长乐女︶︿︶ //:大福州小长乐霸气 //: 很贵不能得罪，怎么这种口碑//:大笑，贴上标签了 //:笑了长乐太强大了…【60岁老太用健身宝剑制服小偷 剑未出鞘！】前日凌晨，两男子趁夜色潜入福州某小区，正欲窃走一笔记本电脑，被户主林老太发现，老人一把健身“宝剑”便将两蟊贼制伏并交警方。两男子连喊：“这老太太厉害了！” 60多岁林老太曾是大学武术老师，擒获小偷时甚至剑未出鞘！‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ ‏‏‏‏ 令微博上关于福州公交的抱怨、愤怒声猛然增加好几倍…市民对公交的满意度如何，有关部门心知肚明吧…一个月不到118路两起事故，有关部门你们把这些事故放在心上了吗？对于你们或许只是冰冷的数据罢了吧…你们能有点作为可以吗？该整顿了吧  凌晨去干嘛？这样算私闯民宅吗？这样的事情何时休呢？【拆迁户家凌晨起火烧伤6名警察 警械丢屋里被家主示众】4月26日凌晨，许昌钉子户家三楼突然起火，据介绍大火引爆了烟花，几名警察身上着火冲出房屋，1名民警趔趄翻滚，脸上身上还带着火。火灾导致6名警察受伤。火起时，民警将警用叉、盾牌丢在屋里，事后被家主拿着站在屋顶示众。转发微博【声明3】作为朱令令的代理律师，本人依授权于2013年5月9日12时左右向北京市公安局寄送了《信息公开申请书》，要求：公开北京市公安局“结办”“朱令令案” 的事实材料依据、规范性文件依据以及相关程序文书资料等信息；对该案中“不予公开的相关涉密材料”的密级及保密期限予以公开。信任问题了···官方的公信力···按说京南“高坠”事件应该没有什么内幕，即使有“自主高坠”之外的情节，应该也到不了警方为罪犯洗地的程度。可为何竟闹得如此沸沸扬扬？是官厅习惯性藏着掖着，还是公众习惯性怀疑？或者官厅已经陷入“塔西佗陷阱”，不管说什么、做什么，公众都先怀疑了再说。悲剧啊！！【876速报】 在医院询问孩子主治医生：孩子目前昏迷，未脱离生命危险。另了解到，肇事司机生命垂危，靠呼吸机维持生命。 一起事故，两个家庭的悲剧。对比出结果！//: //: 是啊，兰可儿的案子没破，但美国警方第一时间公布了录像，家人和公众都能理性看待，为什么这个不行？这样藏着掖着让人不得不怀疑甚至愤慨。最新消息，北京警方上午回应京温商城安徽女子坠亡案，称经现场勘查、尸检及梳理监控录像，排除死者中毒、性侵及他杀可能，系自主高坠死亡；案情通报后死者家属无异议。——此案引起如此大的风波和争议，我想，还是公开录像吧，不然没有说服力。中专毕业大专学历？世袭？o(︶︿︶)o 唉80后都副市长了···现在的大学也非一片净土了···【广东2所学校上百学生凌晨对峙】广东华南师范大学和星海音乐学院上百名学生凌晨对峙，争吵哄闹2个多小时。据了解，华师一对情侣道别，遭星海醉酒男生起哄，情侣与之对骂，引来近30名星海学生加入争吵。附近华师宿舍学生不堪滋扰在阳台对骂。星海公寓学生随即加入对战，互砸酒瓶。慎点大图啊…昨天在长乐论坛看到了，一直在想为什么长乐这几月重大交通事故一直频频发生，有关部门难道不应该足够的重视吗？   >>_长乐已经不再长乐了，5.8号长乐闽运车站长城宾馆前发生的车祸，一辆水泥车压过一位去幼儿园接孩子的20几岁女子，该女子断成两节，拦腰断掉，当场死亡，注意看照片，人还会动...       吃货好多…【福州吃货下馆子人均消费全国第四！】数据显示，2005-2012年这8年间，全国23个主要城市，重庆、武汉、福州三地的餐饮单次人均消费涨幅最高。 不仅如此，福州吃货的消费水平也不低，2012年福州餐饮单次人均消费约70元，名列全国第4，仅次于上海、北京、深圳。海底捞，优衣库，COSTA知名甜品许留山与快时尚品牌（UNIQLO）确定入驻福州苏宁广场。海都报的报道…【118路公交撞人碾压始末：司机此前已撞车】昨晚六点半，闽AY7256的118路公交车在金榕南路和金环路交界处时，撞倒斑马线上过马路的一对母女，公交司机得知撞人后，不知何因，却再次发动车子倒车。所幸，围观居民上前把小女孩从车底拉出来，可她的母亲却殒命车轮下。 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      320万本有牟利了多少…【湖北要求收回并销毁320万本盗版字典】湖北教育厅近日被曝光采购320万本盗版新华字典发给学生，当地已成立调查组调查。据初步核查，已责成涉事崇文书局收回并销毁问题字典，尽快将符合质量标准的字典配送给学生。调查组将继续调查字典编纂出版、行业监管、招标采购中存在的问题。//:亲爱的朋友们，我参加了婚纱照转发活动，帮我转发起来吧，再动员你们身边的朋友们           2013-05-07 【唯美婚纱大片，祝福两位！】   →环保局与环保无关…网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....转发微博【下周看龙舟比赛去哦】2013年中华龙舟大赛(福建•福州站)将于2013年5月15日至19日在福建省福州市浦下河水域（海峡会展前）举行。（图为浦下河，图转）      【继续追问：悲哀的道路】福州火车站地铁围挡后，公交站往火车站的其中一条路变成这样了（看图）不说的话，你们会想的到这是公交站去火车站必经之路吗？乡村泥路吧！垃圾为伴？难道没钱修这条路吗？不可能吧！火车站周边好歹也是城市的形象，难道是这样的路？//: //:朱令父母刚刚拒绝了《纽约时报*中文版》的采访。朱令父母昨天表态，之前不知道有所谓“白宫请愿”一事，如今的态度是既不参加也不支持，包括前段时间有网友发起的“金融战(做空某公司)”等过激行为，他们都不赞成，他们的生活重心还是在照顾朱令身上，他们也依然相信正规的途径和渠道，所以一直在拒绝某些媒体的采访。(解放日报)分享网易新闻:「重庆拟开除雷政富党籍公职」  这世界太疯狂了…【嫉恨同学比自己漂亮 13岁少女残杀同窗好友】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入塑料袋，并清理现场血迹。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告10.8万元。新华网【温泉公园将建大型地下商场　温泉博物馆旁成码头】 福州温泉公园将建大型地下商场，总面积约4万平方米。它将与建成的温泉博物馆、温泉公园—金鸡山景观桥、晋安河游船码头形成“都市温泉旅游”综合体。     一直无法注销退出安全模式怎么回事  无法使用 这是出了什么问题呢？一直无法退出安全模式，退了好几次…这是出了什么问题呢？一直无法退出安全模式，退了好几次…大闽网是厦门的，不解释… //:那两个nc报社也就那样，无视之 //:连接来自  这种NC的报社还对得起大家吗？抵制无良报社 的小编都是脑残吗？要么天天都看到你们故意写错文章,要么天天就是故意把词写得让福建人互咬,故意挑起地域攻击.转发微博昨天央視、央廣和新華社都對朱令案進行了報道，這或许是一絲希望。更令人欣慰的是國人對此案的高度關注，說明越來越多的人深刻意識到了孟德斯鳩說過的一個真理：對一個人的不公，就是對所有人的威脅。中國夢必須始於公平正義的實現。分享网易新闻:「内蒙油罐车侧翻 村民冒险抢油」  320万本有牟利了多少…【湖北要求收回并销毁320万本盗版字典】湖北教育厅近日被曝光采购320万本盗版新华字典发给学生，当地已成立调查组调查。据初步核查，已责成涉事崇文书局收回并销毁问题字典，尽快将符合质量标准的字典配送给学生。调查组将继续调查字典编纂出版、行业监管、招标采购中存在的问题。//:亲爱的朋友们，我参加了婚纱照转发活动，帮我转发起来吧，再动员你们身边的朋友们           2013-05-07 【唯美婚纱大片，祝福两位！】   →环保局与环保无关…网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....转发微博【下周看龙舟比赛去哦】2013年中华龙舟大赛(福建•福州站)将于2013年5月15日至19日在福建省福州市浦下河水域（海峡会展前）举行。（图为浦下河，图转）      【继续追问：悲哀的道路】福州火车站地铁围挡后，公交站往火车站的其中一条路变成这样了（看图）不说的话，你们会想的到这是公交站去火车站必经之路吗？乡村泥路吧！垃圾为伴？难道没钱修这条路吗？不可能吧！火车站周边好歹也是城市的形象，难道是这样的路？//: //:朱令父母刚刚拒绝了《纽约时报*中文版》的采访。朱令父母昨天表态，之前不知道有所谓“白宫请愿”一事，如今的态度是既不参加也不支持，包括前段时间有网友发起的“金融战(做空某公司)”等过激行为，他们都不赞成，他们的生活重心还是在照顾朱令身上，他们也依然相信正规的途径和渠道，所以一直在拒绝某些媒体的采访。(解放日报)分享网易新闻:「重庆拟开除雷政富党籍公职」  这世界太疯狂了…【嫉恨同学比自己漂亮 13岁少女残杀同窗好友】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入塑料袋，并清理现场血迹。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告10.8万元。新华网【温泉公园将建大型地下商场　温泉博物馆旁成码头】 福州温泉公园将建大型地下商场，总面积约4万平方米。它将与建成的温泉博物馆、温泉公园—金鸡山景观桥、晋安河游船码头形成“都市温泉旅游”综合体。     一直无法注销退出安全模式怎么回事  无法使用 这是出了什么问题呢？一直无法退出安全模式，退了好几次…这是出了什么问题呢？一直无法退出安全模式，退了好几次…大闽网是厦门的，不解释… //:那两个nc报社也就那样，无视之 //:连接来自  这种NC的报社还对得起大家吗？抵制无良报社 的小编都是脑残吗？要么天天都看到你们故意写错文章,要么天天就是故意把词写得让福建人互咬,故意挑起地域攻击.转发微博昨天央視、央廣和新華社都對朱令案進行了報道，這或许是一絲希望。更令人欣慰的是國人對此案的高度關注，說明越來越多的人深刻意識到了孟德斯鳩說過的一個真理：對一個人的不公，就是對所有人的威脅。中國夢必須始於公平正義的實現。分享网易新闻:「内蒙油罐车侧翻 村民冒险抢油」  转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      下周都是雨…要发霉啦… 【贵州百余村民因征地围攻警察】() 加密这条的，不孕… 画个圈圈 消灭你…P 叉也被和谐…  画个圈圈 消灭你…P 叉也被和谐… 转发微博【福建确诊第4例人感染H7N9 系福清农民】截至5月4日，福建新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例：患者魏某，男，69岁，福州福清市三山镇农民。4月29日入住福建省立医院，5月4日晚，省级专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。截至目前，福建共报告4例人感染H7N9禽流感确诊病例。回复:内河多即有好处，在当今这个污染的时代又成了一件麻烦事…整治一条只能治本，无法治标…内河很多都是连通的…全部整治那又将是超级大工程，一个考验… //:福州内河河网密度是很高的，国内都排前列。但是好东西，看现状，有些痛心。。短短一个星期，内河越来越黑（上为上个星期，下为今天刚拍的）    有关部门在治理“中国式过马路”时，是否想过自己设置的信号灯的时间是否合理？【谁能给超短绿灯开张罚单？】5秒钟，100米，博尔特也“飞”不过马路去。广州萝岗区十字路口的超短绿灯如此励志，只能倒逼行人违规。行人闯红灯被处罚后刁蛮耍泼令人生厌，但这种管理缺位突显出的冷漠与失职则令人心寒。路人闯红灯会被处罚，谁能给不合理的公交设施设置也开张罚单呢？转发微博位于高新区的福建奔驰总部大厦。申发大厦夜景…      宇宙无敌选拔赛…【百米人行道绿灯仅5秒 网友：博尔特才跑9秒58】广州萝岗区永和大道的一个十字路口，100米的人行道，红灯有1分多钟，而绿灯只有5秒。行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程，这可能吗？ 有网友称，遇到这样的情况，就是内心千万头草泥马在奔跑啊！！！ 视频戳转发微博【博客· ：换块铁皮就能反腐，笑话！】铁皮虽小，换牌事大。打着“避免浪费”的幌子继续使用豪车靓车，实际上是既得利益集团在延续着福利享受，延续着寻租利益。中央军委的禁令，到头来不过是又一纸的空文；更换车牌花费的巨额公帑，不过是又一次的竹篮打水一场空。 【悲哀啊】福州火车站围挡面积越来越大，围挡得都快让人无路可走了…从公交车站到火车站的路（靠近福铁大厦一侧的路）都成“泥路了”，麻烦相关部门在围挡的同时，先把路修平躺可以不？脸总该洗干净些吧…       //:转发微博福州海峡科技城PK下吧…【云南回应美专家8级地震说法:该预测无任何意义】近日，美国南加州大学教授郦永刚关于“云南未来可能发生8级强震”一说引发云南当地民众关注。云南地震局研究员张建国今日表示，若无时间、地点、强度，预测无任何意义，大地震发生有规律可循，科学防御是抵抗震害最有效的方法。 我居然活下来了················· 详情:下周都是雨…要发霉啦… 【贵州百余村民因征地围攻警察】() 加密这条的，不孕… 画个圈圈 消灭你…P 叉也被和谐…  画个圈圈 消灭你…P 叉也被和谐… 转发微博【福建确诊第4例人感染H7N9 系福清农民】截至5月4日，福建新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例：患者魏某，男，69岁，福州福清市三山镇农民。4月29日入住福建省立医院，5月4日晚，省级专家组诊断为人感染H7N9禽流感确诊病例。截至目前，福建共报告4例人感染H7N9禽流感确诊病例。回复:内河多即有好处，在当今这个污染的时代又成了一件麻烦事…整治一条只能治本，无法治标…内河很多都是连通的…全部整治那又将是超级大工程，一个考验… //:福州内河河网密度是很高的，国内都排前列。但是好东西，看现状，有些痛心。。短短一个星期，内河越来越黑（上为上个星期，下为今天刚拍的）    有关部门在治理“中国式过马路”时，是否想过自己设置的信号灯的时间是否合理？【谁能给超短绿灯开张罚单？】5秒钟，100米，博尔特也“飞”不过马路去。广州萝岗区十字路口的超短绿灯如此励志，只能倒逼行人违规。行人闯红灯被处罚后刁蛮耍泼令人生厌，但这种管理缺位突显出的冷漠与失职则令人心寒。路人闯红灯会被处罚，谁能给不合理的公交设施设置也开张罚单呢？转发微博位于高新区的福建奔驰总部大厦。申发大厦夜景…      宇宙无敌选拔赛…【百米人行道绿灯仅5秒 网友：博尔特才跑9秒58】广州萝岗区永和大道的一个十字路口，100米的人行道，红灯有1分多钟，而绿灯只有5秒。行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程，这可能吗？ 有网友称，遇到这样的情况，就是内心千万头草泥马在奔跑啊！！！ 视频戳转发微博【博客· ：换块铁皮就能反腐，笑话！】铁皮虽小，换牌事大。打着“避免浪费”的幌子继续使用豪车靓车，实际上是既得利益集团在延续着福利享受，延续着寻租利益。中央军委的禁令，到头来不过是又一纸的空文；更换车牌花费的巨额公帑，不过是又一次的竹篮打水一场空。 【悲哀啊】福州火车站围挡面积越来越大，围挡得都快让人无路可走了…从公交车站到火车站的路（靠近福铁大厦一侧的路）都成“泥路了”，麻烦相关部门在围挡的同时，先把路修平躺可以不？脸总该洗干净些吧…       //:转发微博福州海峡科技城PK下吧…【云南回应美专家8级地震说法:该预测无任何意义】近日，美国南加州大学教授郦永刚关于“云南未来可能发生8级强震”一说引发云南当地民众关注。云南地震局研究员张建国今日表示，若无时间、地点、强度，预测无任何意义，大地震发生有规律可循，科学防御是抵抗震害最有效的方法。 我居然活下来了················· 详情:转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      →_→//:其实，有生之年，我只希望让全世界的人都知道“好男不娶福州女”，这句话是有后半句的，它是：纵得功名也枉然！！这才是真真紧要的事儿！！来，大家跟我一起来念起来：好男不娶福州女，纵得公民也枉然！→_→据说我们被骗好多年，那后半句话…（图转） 据说我们被骗好多年，那后半句话…（图转） 转发微博今天的天气倍儿好呀~这种天气，不上旗山肿么行？？？献上三张闽江学院俯览图。请继续关注本微博，劳累的博主稍事歇息，将开始接片，回头献上福州大学城俯览图~   啥身份哦，亮一亮哦…【辽宁夫妇大闹香港：我们也是有一定身份的人】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口人，在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下讲述遭遇，要求赔偿每人3000元及滞留3日的食宿费		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 →_→//:其实，有生之年，我只希望让全世界的人都知道“好男不娶福州女”，这句话是有后半句的，它是：纵得功名也枉然！！这才是真真紧要的事儿！！来，大家跟我一起来念起来：好男不娶福州女，纵得公民也枉然！→_→据说我们被骗好多年，那后半句话…（图转） 据说我们被骗好多年，那后半句话…（图转） 转发微博今天的天气倍儿好呀~这种天气，不上旗山肿么行？？？献上三张闽江学院俯览图。请继续关注本微博，劳累的博主稍事歇息，将开始接片，回头献上福州大学城俯览图~   啥身份哦，亮一亮哦…【辽宁夫妇大闹香港：我们也是有一定身份的人】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口人，在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下讲述遭遇，要求赔偿每人3000元及滞留3日的食宿费		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 啥身份哦，亮一亮哦…【辽宁夫妇大闹香港：我们也是有一定身份的人】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口人，在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下讲述遭遇，要求赔偿每人3000元及滞留3日的食宿费蓝天下的世茂国际中心…     没人性…【河北平山幼儿园因抢生源给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。详细：软件：掌上公交…支持在线查询公交的位置…（大部分线路，对于改道等情况，准确性还要进一步判断…可作为参考）            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 啥身份哦，亮一亮哦…【辽宁夫妇大闹香港：我们也是有一定身份的人】“我们在国内也不是完完全全的老百姓，要不然也不会来香港购物，我们也是有一定身份的人！”辽宁一家四口人，在香港购物数万元，不满旅游车迟到，先投诉又报警，并找来媒体，声泪俱下讲述遭遇，要求赔偿每人3000元及滞留3日的食宿费蓝天下的世茂国际中心…     没人性…【河北平山幼儿园因抢生源给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。详细：软件：掌上公交…支持在线查询公交的位置…（大部分线路，对于改道等情况，准确性还要进一步判断…可作为参考）      转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博【没有第四例 网传闽侯南屿H7N9病例系误报地址】从 处得知，截至目前福建仅有3例人感染H7N9禽流感病例，30日新增病例许某的住址为福州市仓山区建新镇冠洲村，与闽侯南屿交界，故网传闽侯南屿病例实为仓山建新所发现病例。今后我市如有新增H7N9病例，会第一时间由省卫生厅对外公布。开始下雨了…（长山湖）分享图片 我在这里:当代童话…【励志：咸菜美女摇身年轻10岁变纪委书记】1968年生仅初中文化的张凌燕，原在市场卖咸菜，2007年突成公务员，户籍年龄变小10岁，工龄增10年，2010年被提为中共武功县商务局纪委书记。网友举报后，陕西当局免去张凌燕职务。——故事摘自 《当代童话新编》。视频：南京军区的政治部霸气NB 还有NC全军更换新式车牌，SB,JB横空出世。车牌第一位字母代表各大军区级单位第一个汉字第一个拼音，第二个字母是下辖军级以上单位，B代表政治部。沈阳军区政治部车牌SB.xxxxx.按惯例沈阳军区政治部主任高建国中将专车SB.00001济南军区政治部车牌JB.xxxxx.济南军区政治部主任张贡献少将座驾JB.00001.情何以堪「南京理工大校内工地爆炸1死3伤」: 经记者与校方核实，爆炸事发地为校内一工地，而非实验室。      //: 亲身经历，才玩第一个成人项目就这样，太恐怖了，设备没有调试好为了赚钱就赶鸭子上架，不拿老百姓的生命安全当回事，要求他们退票，他们不同意，给出的解决方式是由专人带我们走绿色通道玩遍其他项目，你说这么恐怖谁还敢玩下去啊，走人方特梦幻王国——波浪翻滚，设备安全带无法打开，导致现场28位游客滞留设备20分钟无法动弹，更夸张的是现场负责人迟迟不肯出面道歉解释，后来出动110.119也无法处理    //: 哈哈，某人说的25亿投资的方特 //: 安全起见大家还是慎重选择要不要去玩啊!!!方特梦幻王国——波浪翻滚，设备安全带无法打开，导致现场28位游客滞留设备20分钟无法动弹，更夸张的是现场负责人迟迟不肯出面道歉解释，后来出动110.119也无法处理    早上阳光明媚，下午不知道会不会变天？这个主题怎么样… 到福州了…【福建省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】省卫生厅4月30日通报，福建新确诊1例人感染H7N9禽流感病例。截至4月30日1时，福建共发现3例人感染H7N9禽流感确诊病例，无死亡病例。患者许某，男，58岁，福州市仓山区建新镇人，从事搬运工作。目前，该病例病情较重，正在积极救治中。详:【长乐有望新建3家五星级酒店 13宗土地使用权出让】从长乐市国土资源局了解到，长乐市正以公开出让方式出让13宗国有建设用地使用权。其中，机场周边、营前街道和谐路北侧、金峰镇市政新区有望新建3家五星级酒店。  【三角梅桩景取代隔离护栏 东二环试点成功将推广】29日，开车路过东二环金鸡山隧道—鳌峰大桥的人们可以看到，这段道路中间分车带上的隔离护栏已被一盆盆高大的三角梅桩景所取代，紫色的三角梅开得正旺。将在三角梅桩景之间全部制作放置钢丝篱，防止行人穿越道路。PS这样的绿化带怎么样「转长乐论坛消息」世纪金源拟在长乐建设滨海新城，总投资600亿元，12000亩…（具体关注516签约情况吧）「夜摄」厦门金旅10.5米油电混动…转发微博【没有第四例 网传闽侯南屿H7N9病例系误报地址】从 处得知，截至目前福建仅有3例人感染H7N9禽流感病例，30日新增病例许某的住址为福州市仓山区建新镇冠洲村，与闽侯南屿交界，故网传闽侯南屿病例实为仓山建新所发现病例。今后我市如有新增H7N9病例，会第一时间由省卫生厅对外公布。开始下雨了…（长山湖）分享图片 我在这里:当代童话…【励志：咸菜美女摇身年轻10岁变纪委书记】1968年生仅初中文化的张凌燕，原在市场卖咸菜，2007年突成公务员，户籍年龄变小10岁，工龄增10年，2010年被提为中共武功县商务局纪委书记。网友举报后，陕西当局免去张凌燕职务。——故事摘自 《当代童话新编》。视频：南京军区的政治部霸气NB 还有NC全军更换新式车牌，SB,JB横空出世。车牌第一位字母代表各大军区级单位第一个汉字第一个拼音，第二个字母是下辖军级以上单位，B代表政治部。沈阳军区政治部车牌SB.xxxxx.按惯例沈阳军区政治部主任高建国中将专车SB.00001济南军区政治部车牌JB.xxxxx.济南军区政治部主任张贡献少将座驾JB.00001.情何以堪「南京理工大校内工地爆炸1死3伤」: 经记者与校方核实，爆炸事发地为校内一工地，而非实验室。      //: 亲身经历，才玩第一个成人项目就这样，太恐怖了，设备没有调试好为了赚钱就赶鸭子上架，不拿老百姓的生命安全当回事，要求他们退票，他们不同意，给出的解决方式是由专人带我们走绿色通道玩遍其他项目，你说这么恐怖谁还敢玩下去啊，走人方特梦幻王国——波浪翻滚，设备安全带无法打开，导致现场28位游客滞留设备20分钟无法动弹，更夸张的是现场负责人迟迟不肯出面道歉解释，后来出动110.119也无法处理    //: 哈哈，某人说的25亿投资的方特 //: 安全起见大家还是慎重选择要不要去玩啊!!!方特梦幻王国——波浪翻滚，设备安全带无法打开，导致现场28位游客滞留设备20分钟无法动弹，更夸张的是现场负责人迟迟不肯出面道歉解释，后来出动110.119也无法处理    早上阳光明媚，下午不知道会不会变天？这个主题怎么样… 到福州了…【福建省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】省卫生厅4月30日通报，福建新确诊1例人感染H7N9禽流感病例。截至4月30日1时，福建共发现3例人感染H7N9禽流感确诊病例，无死亡病例。患者许某，男，58岁，福州市仓山区建新镇人，从事搬运工作。目前，该病例病情较重，正在积极救治中。详:【长乐有望新建3家五星级酒店 13宗土地使用权出让】从长乐市国土资源局了解到，长乐市正以公开出让方式出让13宗国有建设用地使用权。其中，机场周边、营前街道和谐路北侧、金峰镇市政新区有望新建3家五星级酒店。  【三角梅桩景取代隔离护栏 东二环试点成功将推广】29日，开车路过东二环金鸡山隧道—鳌峰大桥的人们可以看到，这段道路中间分车带上的隔离护栏已被一盆盆高大的三角梅桩景所取代，紫色的三角梅开得正旺。将在三角梅桩景之间全部制作放置钢丝篱，防止行人穿越道路。PS这样的绿化带怎么样「转长乐论坛消息」世纪金源拟在长乐建设滨海新城，总投资600亿元，12000亩…（具体关注516签约情况吧）「夜摄」厦门金旅10.5米油电混动…转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      上海虹橋火車站…壯觀…日均18萬客流量，今年清明節當天達到了23萬的規模…達到了2030年的設計規模量…這是新建的高鐵站中客流量最大的嗎？（圖轉） 天朝啊… //:【中国梦！】【男子芦山生活18年 无本地户口无法领取救灾物资】在听到政府开始给受灾群众发放生活补助金和粮食的消息，何润发和住在帐篷里的邻居们都后很高兴。然而到社区内的灾民安置点领取时，他却被告知，由于没有芦山县户籍，这些补助他没有资格领取。直到今天上午，何润发和妻子还在等待。CCTV5正在現場直播世界沙灘排球賽福州站的男子決賽…  這什麼牌子的…估計用很久了吧… 【开着开着，公交车"断成两截"】 4月22日20时，南京一134路公交车在一阵颠簸后，一侧玻璃碎了，碎碴划伤了乘客葛女士。公交车体上还出现一条裂缝，从车顶一直延伸到底部，看上去就像整辆公交断成两截。网友调侃“南京最脆弱公交”。公交公司回应:不是断成两截是开裂！浙江卫视新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：说那些打狗的老师和保安连狗都不如···会有报应的····【太狠了！网爆厦门一学校老师乱棍打死小狗】 爆料称，厦门安防科技学院生管老师和保安闯进学生宿舍，将小狗狗打死，整个宿舍都是血。有网友跟帖称，真是很血腥…详情待求证！ps：无论如何也不用打动物吧，小动物也是生命！ 【福州3座“堵桥”今年拟扩建 南台互通年底前通车】福州城区交通拥堵的金山大桥、洪山桥、洪塘大桥，有望今年启动扩建。今年将全面动工马尾大桥，改建化工路、国货路、福湾路、铜盘路等4条二环—三环连接线，争取上半年全部进场施工，确保福泉互通“5·18”前部分通车，南台互通年底前建成通车。多报一点，某些“人”有的“吃”//: 雅安损失，到底多少?【雅安上报1700亿损失引争议】截至25日，雅安三个重灾县已公布高达1693.58亿元的经济损失数值。该值至少是其上年GDP总和的21倍。数值之高引起外界争议。以芦山县为例，其上报的经济损失数据已是当地上年生产总值(GDP)的40倍。上千亿经济损失数据何来？ 【愿逝者安息】看到这一份沉甸甸的名单，上面密密麻麻写满了名字......无处安放的灵魂，请安息吧！二次过江…最大站间距2公里多…【福州地铁2号线21站点位置初步拟定】根据最新方案，地铁2号线西起闽侯竹岐乡沙堤村，经大学城片区、乌龙江、金山片区、闽江、中央商务区、鼓山片区、晋安片区，止于鼓山风景区。线路大致沿国宾大道—乌龙江大道—科技东路—金祥路—工业路—荷塘路—乌山路—古田路—福马路。海都【正直播四川为地震遇难者默哀 8时02分鸣笛3分钟】四川省政府决定今天为全省哀悼日，停止公共娱乐活动。8点零2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。四川卫视  央视当初美美显风骚，红会装傻玩清高。一群干爹怕沾到，任由美美耍大彪。如今红会钱难捞，百姓不再掏腰包。想拿美美开个刀，那知美美出狠招。曾和干爹睡过觉，视频记录防干靠。哪个过河想拆桥，美美送你去坐牢。会长首先来避谣，哭笑不得发公告。彼此都是开玩笑，干爹能把女告？(转网友打油诗)这态度 够强硬的····//: 红会社监委:是否调查郭美美事件红会无权干涉中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。17.2G 一部超级大片了···【今年桥梁项目】马尾大桥（新建）激活三江口片区的重要通道…洪山桥&洪塘大桥的拓宽改造（去年的报道方案是拆除重建）还有金山大桥的拓宽（方案说是建设复桥）琅岐闽江大桥年底投用等以及几条道路的快速化改造…六一路全线大修工程…上海虹橋火車站…壯觀…日均18萬客流量，今年清明節當天達到了23萬的規模…達到了2030年的設計規模量…這是新建的高鐵站中客流量最大的嗎？（圖轉） 天朝啊… //:【中国梦！】【男子芦山生活18年 无本地户口无法领取救灾物资】在听到政府开始给受灾群众发放生活补助金和粮食的消息，何润发和住在帐篷里的邻居们都后很高兴。然而到社区内的灾民安置点领取时，他却被告知，由于没有芦山县户籍，这些补助他没有资格领取。直到今天上午，何润发和妻子还在等待。CCTV5正在現場直播世界沙灘排球賽福州站的男子決賽…  這什麼牌子的…估計用很久了吧… 【开着开着，公交车"断成两截"】 4月22日20时，南京一134路公交车在一阵颠簸后，一侧玻璃碎了，碎碴划伤了乘客葛女士。公交车体上还出现一条裂缝，从车顶一直延伸到底部，看上去就像整辆公交断成两截。网友调侃“南京最脆弱公交”。公交公司回应:不是断成两截是开裂！浙江卫视新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：说那些打狗的老师和保安连狗都不如···会有报应的····【太狠了！网爆厦门一学校老师乱棍打死小狗】 爆料称，厦门安防科技学院生管老师和保安闯进学生宿舍，将小狗狗打死，整个宿舍都是血。有网友跟帖称，真是很血腥…详情待求证！ps：无论如何也不用打动物吧，小动物也是生命！ 【福州3座“堵桥”今年拟扩建 南台互通年底前通车】福州城区交通拥堵的金山大桥、洪山桥、洪塘大桥，有望今年启动扩建。今年将全面动工马尾大桥，改建化工路、国货路、福湾路、铜盘路等4条二环—三环连接线，争取上半年全部进场施工，确保福泉互通“5·18”前部分通车，南台互通年底前建成通车。多报一点，某些“人”有的“吃”//: 雅安损失，到底多少?【雅安上报1700亿损失引争议】截至25日，雅安三个重灾县已公布高达1693.58亿元的经济损失数值。该值至少是其上年GDP总和的21倍。数值之高引起外界争议。以芦山县为例，其上报的经济损失数据已是当地上年生产总值(GDP)的40倍。上千亿经济损失数据何来？ 【愿逝者安息】看到这一份沉甸甸的名单，上面密密麻麻写满了名字......无处安放的灵魂，请安息吧！二次过江…最大站间距2公里多…【福州地铁2号线21站点位置初步拟定】根据最新方案，地铁2号线西起闽侯竹岐乡沙堤村，经大学城片区、乌龙江、金山片区、闽江、中央商务区、鼓山片区、晋安片区，止于鼓山风景区。线路大致沿国宾大道—乌龙江大道—科技东路—金祥路—工业路—荷塘路—乌山路—古田路—福马路。海都【正直播四川为地震遇难者默哀 8时02分鸣笛3分钟】四川省政府决定今天为全省哀悼日，停止公共娱乐活动。8点零2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。四川卫视  央视当初美美显风骚，红会装傻玩清高。一群干爹怕沾到，任由美美耍大彪。如今红会钱难捞，百姓不再掏腰包。想拿美美开个刀，那知美美出狠招。曾和干爹睡过觉，视频记录防干靠。哪个过河想拆桥，美美送你去坐牢。会长首先来避谣，哭笑不得发公告。彼此都是开玩笑，干爹能把女告？(转网友打油诗)这态度 够强硬的····//: 红会社监委:是否调查郭美美事件红会无权干涉中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。17.2G 一部超级大片了···【今年桥梁项目】马尾大桥（新建）激活三江口片区的重要通道…洪山桥&洪塘大桥的拓宽改造（去年的报道方案是拆除重建）还有金山大桥的拓宽（方案说是建设复桥）琅岐闽江大桥年底投用等以及几条道路的快速化改造…六一路全线大修工程…转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      通过 下载了 分享的"com.sina.weibo_3.5.0_beta1_adhoc_2013.04.25.00.01.00.ipa"，推荐给大家！  暮色福州 转发微博转发微博 天还没有亮透，我们已经出发，合肥、福州我们来了〜  //:南京河道清淤发现人头骨河道清淤发现人头骨。今天下午4点，在文体路旁边的南湖东河正进行清淤，工人在抽干的河道中发现一个人头骨，随即报警。据了解该河已多年未清淤，目前警方正在调查中。 我在:今天天气不好哦…闽江北岸…世界沙排赛（福州站）暴风雨要来了…安全座椅的重要性…【6岁男童坐副驾座上 遇车祸被撞飞出车窗外身亡】4月22日晚，上海宝山区潘广路丹霞山路路口，张文海驾驶的面包车与一辆轿车剧烈相撞，6岁的儿子飞离坐在副驾驶座爷爷的怀抱，“砰”的一声摔落在车窗外，经抢救无效死亡。血的教训！年轻父母注意了，务必正确安装使用儿童安全座椅！救灾请专业！！质疑了一下北斗，无数军迷蹦出来破口大骂，你们为什么不想想，多少年来，每逢大灾大难都是部队连夜步行进入灾区？唐山如是，汶川如是，雅安还如是？机械化动员能力呢？科技强军呢？指挥员没有卫星电话，战士们连头盔这种基本装备都没有就进山，被砸死被砸伤，难道他们的生命就不是生命？救灾请专业！！【新疆巴楚县发生暴力恐怖事件】  ( ) 燃油附加费能便宜吗？地沟油有市场啦… //:振奋人心的消息啊，中国即将成为航空燃油出产大国！ //:[新发现]地沟油终于有了个好归宿~【地沟油能帮飞机飞上天】24日，东航一个特殊航班在上海虹桥机场实现首飞。这架飞机动力来源是由地沟油、棕榈油等转化而来的生物燃油。机长称“飞行过程中动力很足，与使用传统航空燃料没有区别”。自此，中国跻身全球少数几个自主掌握生物航煤自主研发生产技术国家之列。（记者贾远琨）今天傍晚或将出现雷暴…上周四晚的情况难道要再现？ （转某网友评论）情况对比：捡了他钱包还给他，他虚伪表示感谢，给服务员一百块作为报酬。没想到服务员真的接了过去。傻了。然后又在饭店大吵大闹，并且叫来警察说服务员偷自己钱的人。今天跟部队到穆坪镇苟山村搜救，同行的还有几家媒体，由于该村在半山腰，道路中断.物资无法送上去，食物十分稀缺，但当地老百姓还是将所有鸡蛋煮了来给我们吃表示谢意，被婉言谢绝。谁知同行的一名郑州晚报的记者竟然毫不客气的接过就吃，所有人都傻了。这也是记者？  通过 下载了 分享的"com.sina.weibo_3.5.0_beta1_adhoc_2013.04.25.00.01.00.ipa"，推荐给大家！  暮色福州 转发微博转发微博 天还没有亮透，我们已经出发，合肥、福州我们来了〜  //:南京河道清淤发现人头骨河道清淤发现人头骨。今天下午4点，在文体路旁边的南湖东河正进行清淤，工人在抽干的河道中发现一个人头骨，随即报警。据了解该河已多年未清淤，目前警方正在调查中。 我在:今天天气不好哦…闽江北岸…世界沙排赛（福州站）暴风雨要来了…安全座椅的重要性…【6岁男童坐副驾座上 遇车祸被撞飞出车窗外身亡】4月22日晚，上海宝山区潘广路丹霞山路路口，张文海驾驶的面包车与一辆轿车剧烈相撞，6岁的儿子飞离坐在副驾驶座爷爷的怀抱，“砰”的一声摔落在车窗外，经抢救无效死亡。血的教训！年轻父母注意了，务必正确安装使用儿童安全座椅！救灾请专业！！质疑了一下北斗，无数军迷蹦出来破口大骂，你们为什么不想想，多少年来，每逢大灾大难都是部队连夜步行进入灾区？唐山如是，汶川如是，雅安还如是？机械化动员能力呢？科技强军呢？指挥员没有卫星电话，战士们连头盔这种基本装备都没有就进山，被砸死被砸伤，难道他们的生命就不是生命？救灾请专业！！【新疆巴楚县发生暴力恐怖事件】  ( ) 燃油附加费能便宜吗？地沟油有市场啦… //:振奋人心的消息啊，中国即将成为航空燃油出产大国！ //:[新发现]地沟油终于有了个好归宿~【地沟油能帮飞机飞上天】24日，东航一个特殊航班在上海虹桥机场实现首飞。这架飞机动力来源是由地沟油、棕榈油等转化而来的生物燃油。机长称“飞行过程中动力很足，与使用传统航空燃料没有区别”。自此，中国跻身全球少数几个自主掌握生物航煤自主研发生产技术国家之列。（记者贾远琨）今天傍晚或将出现雷暴…上周四晚的情况难道要再现？ （转某网友评论）情况对比：捡了他钱包还给他，他虚伪表示感谢，给服务员一百块作为报酬。没想到服务员真的接了过去。傻了。然后又在饭店大吵大闹，并且叫来警察说服务员偷自己钱的人。今天跟部队到穆坪镇苟山村搜救，同行的还有几家媒体，由于该村在半山腰，道路中断.物资无法送上去，食物十分稀缺，但当地老百姓还是将所有鸡蛋煮了来给我们吃表示谢意，被婉言谢绝。谁知同行的一名郑州晚报的记者竟然毫不客气的接过就吃，所有人都傻了。这也是记者？  转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //: 看到芦山灾区人民开始卖烧烤了我感觉一切都要好起来了~~~~~十字街居然有人开始卖烧烤了，我勒个淡定啊，慢慢好起来拉第八条 任何单位和个人都有依法参加防震减灾活动的义务。国家鼓励、引导社会组织和个人开展地震群测群防活动，对地震进行监测和预防。上午结束搜狐微访谈，有个网友提问：标哥你和雷锋最大的差距是什么？我就开口一句玩笑“我和雷锋最大的差距就是缺少毛主席题词。嘿嘿！”就变成百度头条了。【长乐拓宽两港路打通机场与松下港 总投资13.5亿】两港路拓宽改造工程起始于漳港环岛，终点位于松下镇，工程全长28.505公里，总投资13.5亿元。其中江田镇区路段拓宽至双向八车道，路基宽64米，沥青砼路面;其他路段拓宽至双向6车道，路基宽46米，混凝土路面，工程预计明年底完工。:经查实，昨晚10:00左右，我校一女生路经音乐厅前区域时，遭遇2名骑乘摩托车的男子，受到骚扰，因惊吓高声呼救，2名男子逃离。该女生迅速返回宿舍。具体情况还在进一步调查中。 //:大学城有女生被绑架？求证实！//://: 苹果为雅安捐款5000万及苹果设备。苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。（转某网友评论）学校单看照片，图中的建筑应为框架结构，那就不存在承重墙。图中损毁部位应有抗震缝，损毁的是填充墙而非主体结构。另外，抗震设防是指的设防的地震烈度为8度，而地震等级为7级的地震，震中烈度可达9度。抗震设防的三原则：小震不坏、中震可修、大震不倒？ //:大学城有女生被绑架？求证实！转发微博今晚露宿街头的雅安朋友，如果你因衣物不够觉得冷，我有个经验：把报纸平铺在衣服里面，挡风和保暖效果特别好，相当于多穿了一件保暖内衣。这是我以前做导游常用的应急方法。（转某网友评论）单看照片，图中的建筑应为框架结构，那就不存在承重墙。图中损毁部位应有抗震缝，损毁的是填充墙而非主体结构。另外，抗震设防是指的设防的地震烈度为8度，而地震等级为7级的地震，震中烈度可达9度。抗震设防的三原则：小震不坏、中震可修、大震不倒确定是说八度，不是8级？据 本次地震震中烈度预计九度左右。按中国地震烈度表划分，烈度达9度时会造成建筑物普遍破坏－－房屋大多数破坏，少数倾倒，牌坊，烟囱等崩塌，铁轨弯曲···这样的话这栋楼很坚强了哦，主体还是安全的····猜猜看在哪里       砖家嘛！一元//: 一元//:一元//: 一元//:一元//:一元//: 一元//: 一元//:一元//:一元//:一元今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）//: //: 针对一种自然灾害，设置四级行政机构，这种蠢事只有中国。若此，国家还可以设抗洪局、防涝局、泥石流局、虫灾局……【为什么设置地震局是个错误？】一，国家设四级地震局，大量资源被用于行政而不是预报;二，政府一旦错报道义和法律责任难以承担，所以宁可不报，归责于科技。三，打压民间预报以免让官府难堪。解决:一，撤销四级地震局，在中科院设地震研究院，地方设若干研究机构;二，允许、扶持并规范民间预报。//: 看到芦山灾区人民开始卖烧烤了我感觉一切都要好起来了~~~~~十字街居然有人开始卖烧烤了，我勒个淡定啊，慢慢好起来拉第八条 任何单位和个人都有依法参加防震减灾活动的义务。国家鼓励、引导社会组织和个人开展地震群测群防活动，对地震进行监测和预防。上午结束搜狐微访谈，有个网友提问：标哥你和雷锋最大的差距是什么？我就开口一句玩笑“我和雷锋最大的差距就是缺少毛主席题词。嘿嘿！”就变成百度头条了。【长乐拓宽两港路打通机场与松下港 总投资13.5亿】两港路拓宽改造工程起始于漳港环岛，终点位于松下镇，工程全长28.505公里，总投资13.5亿元。其中江田镇区路段拓宽至双向八车道，路基宽64米，沥青砼路面;其他路段拓宽至双向6车道，路基宽46米，混凝土路面，工程预计明年底完工。:经查实，昨晚10:00左右，我校一女生路经音乐厅前区域时，遭遇2名骑乘摩托车的男子，受到骚扰，因惊吓高声呼救，2名男子逃离。该女生迅速返回宿舍。具体情况还在进一步调查中。 //:大学城有女生被绑架？求证实！//://: 苹果为雅安捐款5000万及苹果设备。苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。（转某网友评论）学校单看照片，图中的建筑应为框架结构，那就不存在承重墙。图中损毁部位应有抗震缝，损毁的是填充墙而非主体结构。另外，抗震设防是指的设防的地震烈度为8度，而地震等级为7级的地震，震中烈度可达9度。抗震设防的三原则：小震不坏、中震可修、大震不倒？ //:大学城有女生被绑架？求证实！转发微博今晚露宿街头的雅安朋友，如果你因衣物不够觉得冷，我有个经验：把报纸平铺在衣服里面，挡风和保暖效果特别好，相当于多穿了一件保暖内衣。这是我以前做导游常用的应急方法。（转某网友评论）单看照片，图中的建筑应为框架结构，那就不存在承重墙。图中损毁部位应有抗震缝，损毁的是填充墙而非主体结构。另外，抗震设防是指的设防的地震烈度为8度，而地震等级为7级的地震，震中烈度可达9度。抗震设防的三原则：小震不坏、中震可修、大震不倒确定是说八度，不是8级？据 本次地震震中烈度预计九度左右。按中国地震烈度表划分，烈度达9度时会造成建筑物普遍破坏－－房屋大多数破坏，少数倾倒，牌坊，烟囱等崩塌，铁轨弯曲···这样的话这栋楼很坚强了哦，主体还是安全的····猜猜看在哪里       砖家嘛！一元//: 一元//:一元//: 一元//:一元//:一元//: 一元//: 一元//:一元//:一元//:一元今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）//: //: 针对一种自然灾害，设置四级行政机构，这种蠢事只有中国。若此，国家还可以设抗洪局、防涝局、泥石流局、虫灾局……【为什么设置地震局是个错误？】一，国家设四级地震局，大量资源被用于行政而不是预报;二，政府一旦错报道义和法律责任难以承担，所以宁可不报，归责于科技。三，打压民间预报以免让官府难堪。解决:一，撤销四级地震局，在中科院设地震研究院，地方设若干研究机构;二，允许、扶持并规范民间预报。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博今天有几件事要搞清楚：1，宝兴的伤员2500人中，重伤员急转移的有多少？2，哪条路运出来？现在空中直升机找不到安全起降点，三个方向的陆路都还断着。通灵关的水路水流急，万一今明下雨更不安全。3，宝兴的几个镇是否还有更多等待救援的幸存者？4，宝兴西部还有四个乡至今一点消息没有。七点，出发！你投过票吗？【国新办发布2012年美国人权纪录】国新办上午发布2012年美国的人权纪录，称美国持枪犯罪严重威胁公民的生命与人身安全；选举不能充分体现全体公民的真正意志，仅有57.5%选民参加投票；政府进一步限制公民和政治权利；成为发达国家中贫富悬殊最大的国家之一；存在严重的性别歧视。转发微博【唐山地震亲历者：救人3条经验】一位亲历唐山地震的网友，总结了3条地震现场救人的经验：1救人工具：一大颗直径20毫米的双头螺栓，两把扳手；2救人技巧：尽快组织大量生理盐水到现场，移开重物前就为伤者滴注；3挽回生命：从废墟中救出的人有假死现象，用水淋一淋可能复活。扩散！（央视记者柴立）//: //:如果看过以下几条微博还有人疯狂谩骂，坚持认为“地震就是无法预报”，那就真的无话可说了，这也正是老专家们心存顾虑的所在、不被理解的所在，这活该是一个听天由命的国家！【来源声明】以下4条微博，内容均浓缩于2010年3月《瞭望》新闻周刊：《他们与大地震擦肩而过》。这些，以及更多的退休老专家，最少也接近古稀之年，他们执著于学术，却不精于世故，无权无势，人微言轻。也许，他们离开以后，我们就真的只有听天由命了。全文详见  ——各位，晚安！转发微博【“福州沦陷日” 防空警报响彻福州】1941年4月18日，侵华日军对福州及闽江口两岸地区轮番轰炸，随后日本海陆部队大举进攻福州东南沿海。21日，福州第一次沦陷。从2006年起，福州市政府决定每年4月21日“福州沦陷日”试鸣防空警报，警示后人勿忘国耻。今天上午9时30分至10时，福州市进行防空警报试鸣。转发微博【4月21日福州市防空警报试鸣】试鸣期间，全市一切活动照常。 据悉，此次防空警报试鸣在福州市区及所属县市城关同时进行。防空警报信号规定：预先警报：鸣36秒，停24秒，反复3遍，时间3分钟；空袭警报：鸣6秒，停6秒，反复15遍，时间3分钟；解除警报：连续鸣放3分钟。时间：4月21日9：30--10：00 。我关注欢乐谷什么时候开建～福州三江口文化旅游城将于今年6月初试营业，7月正式营业。其中，悬挂过山车、激光水幕表演秀等均达到国际水平。谁知道〔福州航空〕有什么下文呢？老是被厦门航空垄断着～湖南台放过他吧，嗓子都哑成那样了… //:华立台长，我已在去虹桥机场路上。  你赶紧飞奔过来！围观SB 微博，男 36岁 昆明华远城市建筑设计有限公司 电话:86-0871-3108309 qq:763753012 凯迪,牛博ID:饮马川 昆明市东风东路99号拓东体育场9号门4楼，转发微博地震心理学上有一个“12秒自救机会”，即地震发生后，若能镇定自若地在12秒内迅速躲避到安全处，就能给自己提供最后一次自救机会。地震来了，生死一瞬，此时你该做些什么？【芦山县开始飘雨！国土部：芦山、宝兴发生崩塌滑坡可能性大】国土资源部与中国气象局联合发布警报，今晚到明晚，雅安市中北部、甘孜州东南部等地发生崩塌滑坡可能性较大，芦山县、宝兴县发生崩塌滑坡可能性大，芦山县大川镇、太平镇、双石镇、宝盛乡以及宝兴县局部发生地质灾害可能性很大by地震发生后，一位女记者穿着婚纱投入到采访工作中，有网友说是“炒作”，说这话的人简直是站着说话不腰疼，你自己做了些什么？你什么都没做，有权利说别人吗？打个比方，地震了你逃了出来，看了下自己穿的“不好看”，难道再冒着危险跑回去换“好看的”？对那些人只有鄙视…转发微博WIFI免费开放、减免语音费、短信费、流量费、漫游费，设立寻亲热线……四川电信十项举措服务灾区抗震救灾工作！     转发微博【四川雅安地震已经造成113人死亡】据央视字幕，四川雅安地震已经造成113人遇难。最新消息： 转发微博今天有几件事要搞清楚：1，宝兴的伤员2500人中，重伤员急转移的有多少？2，哪条路运出来？现在空中直升机找不到安全起降点，三个方向的陆路都还断着。通灵关的水路水流急，万一今明下雨更不安全。3，宝兴的几个镇是否还有更多等待救援的幸存者？4，宝兴西部还有四个乡至今一点消息没有。七点，出发！你投过票吗？【国新办发布2012年美国人权纪录】国新办上午发布2012年美国的人权纪录，称美国持枪犯罪严重威胁公民的生命与人身安全；选举不能充分体现全体公民的真正意志，仅有57.5%选民参加投票；政府进一步限制公民和政治权利；成为发达国家中贫富悬殊最大的国家之一；存在严重的性别歧视。转发微博【唐山地震亲历者：救人3条经验】一位亲历唐山地震的网友，总结了3条地震现场救人的经验：1救人工具：一大颗直径20毫米的双头螺栓，两把扳手；2救人技巧：尽快组织大量生理盐水到现场，移开重物前就为伤者滴注；3挽回生命：从废墟中救出的人有假死现象，用水淋一淋可能复活。扩散！（央视记者柴立）//: //:如果看过以下几条微博还有人疯狂谩骂，坚持认为“地震就是无法预报”，那就真的无话可说了，这也正是老专家们心存顾虑的所在、不被理解的所在，这活该是一个听天由命的国家！【来源声明】以下4条微博，内容均浓缩于2010年3月《瞭望》新闻周刊：《他们与大地震擦肩而过》。这些，以及更多的退休老专家，最少也接近古稀之年，他们执著于学术，却不精于世故，无权无势，人微言轻。也许，他们离开以后，我们就真的只有听天由命了。全文详见  ——各位，晚安！转发微博【“福州沦陷日” 防空警报响彻福州】1941年4月18日，侵华日军对福州及闽江口两岸地区轮番轰炸，随后日本海陆部队大举进攻福州东南沿海。21日，福州第一次沦陷。从2006年起，福州市政府决定每年4月21日“福州沦陷日”试鸣防空警报，警示后人勿忘国耻。今天上午9时30分至10时，福州市进行防空警报试鸣。转发微博【4月21日福州市防空警报试鸣】试鸣期间，全市一切活动照常。 据悉，此次防空警报试鸣在福州市区及所属县市城关同时进行。防空警报信号规定：预先警报：鸣36秒，停24秒，反复3遍，时间3分钟；空袭警报：鸣6秒，停6秒，反复15遍，时间3分钟；解除警报：连续鸣放3分钟。时间：4月21日9：30--10：00 。我关注欢乐谷什么时候开建～福州三江口文化旅游城将于今年6月初试营业，7月正式营业。其中，悬挂过山车、激光水幕表演秀等均达到国际水平。谁知道〔福州航空〕有什么下文呢？老是被厦门航空垄断着～湖南台放过他吧，嗓子都哑成那样了… //:华立台长，我已在去虹桥机场路上。  你赶紧飞奔过来！围观SB 微博，男 36岁 昆明华远城市建筑设计有限公司 电话:86-0871-3108309 qq:763753012 凯迪,牛博ID:饮马川 昆明市东风东路99号拓东体育场9号门4楼，转发微博地震心理学上有一个“12秒自救机会”，即地震发生后，若能镇定自若地在12秒内迅速躲避到安全处，就能给自己提供最后一次自救机会。地震来了，生死一瞬，此时你该做些什么？【芦山县开始飘雨！国土部：芦山、宝兴发生崩塌滑坡可能性大】国土资源部与中国气象局联合发布警报，今晚到明晚，雅安市中北部、甘孜州东南部等地发生崩塌滑坡可能性较大，芦山县、宝兴县发生崩塌滑坡可能性大，芦山县大川镇、太平镇、双石镇、宝盛乡以及宝兴县局部发生地质灾害可能性很大by地震发生后，一位女记者穿着婚纱投入到采访工作中，有网友说是“炒作”，说这话的人简直是站着说话不腰疼，你自己做了些什么？你什么都没做，有权利说别人吗？打个比方，地震了你逃了出来，看了下自己穿的“不好看”，难道再冒着危险跑回去换“好看的”？对那些人只有鄙视…转发微博WIFI免费开放、减免语音费、短信费、流量费、漫游费，设立寻亲热线……四川电信十项举措服务灾区抗震救灾工作！     转发微博【四川雅安地震已经造成113人死亡】据央视字幕，四川雅安地震已经造成113人遇难。最新消息： 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博我在: 买不到吃的，怎么还在震！  联系不到你，快点联系我！//:成雅、成温邛、雅西高速公路沿线收费站已全部取消收费。（记者 李梦媛）//:转发微博转发微博艹转发微博据目测，芦山房屋全部损毁的不多，但是大量成为危房，政府已经进入应急预案，余震不断，我们需要帐篷 我在:骂的好… //:操他妈的，一帮吸血鬼。转发微博【灾难面前，请无聊者自重，为生命祈祷！】：请大家核实图片真伪后再发送，此时乱发图片造成恐慌者，良知全无。提示大家自重！另外，据悉救援正在有序进行，请不要惊慌，注意安全！（新闻晨报）2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！ //:转发微博转发微博朋友线上发来雅安此刻的照片.....望之惨然.....但是这次我是不打算再去灾区救灾了,08年那次进去救灾的后遗症都还没有完全过,心理身体都完全承受不住,再去估计得把命丢进去.筹集救灾物资托朋友带进去吧!【来自震中的消息】网友 发微博：我在芦山县,我以为我要死了！震中肯定在芦山县！我家房子已垮！很多人被砸伤,全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上,电话不通,生命脆弱。据 ：成都双流机场关闭，飞机只能备降重庆。四川一级救灾响应已启动。 愿平安。芦山发生地震，本人附近房屋大量坍塌，有人员伤亡，求支援！ 我在:之前媒体报道一次说非法了，搞不懂地震局那些人… //:民间有高手。。。无语，为什么民间有预报，官方地震局呢？另外，哥们小心“非法”。。。转发微博【四川雅安发生7级地震 多地震感强烈！！！】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西多地震感强烈！大家那里情况怎么样？告诉我们，祈祷平安！（图片由网友提供）转发微博我在: 买不到吃的，怎么还在震！  联系不到你，快点联系我！//:成雅、成温邛、雅西高速公路沿线收费站已全部取消收费。（记者 李梦媛）//:转发微博转发微博艹转发微博据目测，芦山房屋全部损毁的不多，但是大量成为危房，政府已经进入应急预案，余震不断，我们需要帐篷 我在:骂的好… //:操他妈的，一帮吸血鬼。转发微博【灾难面前，请无聊者自重，为生命祈祷！】：请大家核实图片真伪后再发送，此时乱发图片造成恐慌者，良知全无。提示大家自重！另外，据悉救援正在有序进行，请不要惊慌，注意安全！（新闻晨报）2013年4月20日8时2分四川省雅安市芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。新浪地方站呼吁网友们将微博头像更换成绿丝带，一起为震区人民祈福！ //:转发微博转发微博朋友线上发来雅安此刻的照片.....望之惨然.....但是这次我是不打算再去灾区救灾了,08年那次进去救灾的后遗症都还没有完全过,心理身体都完全承受不住,再去估计得把命丢进去.筹集救灾物资托朋友带进去吧!【来自震中的消息】网友 发微博：我在芦山县,我以为我要死了！震中肯定在芦山县！我家房子已垮！很多人被砸伤,全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上,电话不通,生命脆弱。据 ：成都双流机场关闭，飞机只能备降重庆。四川一级救灾响应已启动。 愿平安。芦山发生地震，本人附近房屋大量坍塌，有人员伤亡，求支援！ 我在:之前媒体报道一次说非法了，搞不懂地震局那些人… //:民间有高手。。。无语，为什么民间有预报，官方地震局呢？另外，哥们小心“非法”。。。转发微博【四川雅安发生7级地震 多地震感强烈！！！】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。四川、重庆、湖南、陕西多地震感强烈！大家那里情况怎么样？告诉我们，祈祷平安！（图片由网友提供）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      可以用狂风暴雨来形容了，闪电，雷声，大风，路上行人狂奔，走廊走着被淋着一身！！！  【新华社:习近平打车系假新闻】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。   ( ) 又是河南，河南事情就是多～～【贫困县强征数千亩农田造湖 殴打农民】在河南淮滨县，数千亩耕地被政府低价强征。保护耕地的村民被“穿制服的人”殴打，年老的村民被抬起往外扔，年青的村民谁上前谁挨打。涉事5000亩土地由河南省政府分次批准，被质疑“化整为零、规避审批级别”（超525亩须报国务院批）。中青报下了一会儿的雨，停了，太阳有探出了头～ 大学城这边雨停了～【北江滨沿线景观提升工程5月完工 堤外绿道将更美】北江滨(西河园—魁岐大桥段)沿线景观，一个月后将有大的改变：有关部门将对堤外绿道(包含步行道和绿化带)进行提升改造，在全长14公里的步行道边种植开花植物，同时打造全线无障碍通行步行系统。全部工程力争在今年“5·18”前完工。【视频：辽宁警车逆行撞倒路人 拉响警笛扬长而去】不久前，在辽宁省阜新蒙古族自治县北环路，一辆阜蒙县交警支队的车辆逆行压双黄线撞倒一个行人，视频显示车辆没有减速反而加速行驶离开现场，没有停车救人。 执法者都如此违法，还有什么执法的权利呢？ 恐怖袭击？ //分享网易新闻:「美国化肥厂爆炸 60至70人死亡」  //:这图不错…大学城的后花园——闽江学院  挺好看的…挺搞笑的…  帮转…bv 宝缇嘉 编织鞋 男鞋 拼色 灰色拼绿色。今夏绿色大热~有喜欢的少年么？！雨飘来了，风吹走了/春已来，夏何至/匆忙之间，忽略何多/时光荏苒，何处寻？夜—安…（2013.4.18）又出事了···卧槽！最近什么世道啊！！就在刚刚，张家港沙洲职业工学院发生了一起命案，警察已控制凶手。具体情况还不清楚，等待调查。 支持！//: 除非官方正式报道，否则不会相信，我宁愿相信——正义感和良知，不会瞬间泯灭//: 仅望警方公平公正，早日查出真相~//: 理解受害人朋友与家属的悲恸，但请各位正义人士在事实未尘埃落定之前别下结论，请对您们的转发和言论负责认识的人发生这样的事情，相信大家都会心里不舒服，但是希望：1.不要在宣判结果之前下定论，无论认识与否，无论关系是好是坏，毕竟这个罪名实在不轻，你我都没有这个权力；2.不要因此对身边的人产生嫌隙，遇见便是缘分；3.从我们自己能做的做起，热爱生命，不要因为见过太多的死亡而对生命变得麻木不仁活该…【因纠纷引发打砸车辆事件巫山县公安局涉事民警被免职禁闭】4月15日凌晨渝中区大坪因纠纷引发打砸车辆事件发生后，市、区两级公安机关高度重视，市公安局纪委书记亲自带队开展调查。目前，涉事民警被免职、禁闭，涉嫌违法犯罪人员被依法处理。可以用狂风暴雨来形容了，闪电，雷声，大风，路上行人狂奔，走廊走着被淋着一身！！！  【新华社:习近平打车系假新闻】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。   ( ) 又是河南，河南事情就是多～～【贫困县强征数千亩农田造湖 殴打农民】在河南淮滨县，数千亩耕地被政府低价强征。保护耕地的村民被“穿制服的人”殴打，年老的村民被抬起往外扔，年青的村民谁上前谁挨打。涉事5000亩土地由河南省政府分次批准，被质疑“化整为零、规避审批级别”（超525亩须报国务院批）。中青报下了一会儿的雨，停了，太阳有探出了头～ 大学城这边雨停了～【北江滨沿线景观提升工程5月完工 堤外绿道将更美】北江滨(西河园—魁岐大桥段)沿线景观，一个月后将有大的改变：有关部门将对堤外绿道(包含步行道和绿化带)进行提升改造，在全长14公里的步行道边种植开花植物，同时打造全线无障碍通行步行系统。全部工程力争在今年“5·18”前完工。【视频：辽宁警车逆行撞倒路人 拉响警笛扬长而去】不久前，在辽宁省阜新蒙古族自治县北环路，一辆阜蒙县交警支队的车辆逆行压双黄线撞倒一个行人，视频显示车辆没有减速反而加速行驶离开现场，没有停车救人。 执法者都如此违法，还有什么执法的权利呢？ 恐怖袭击？ //分享网易新闻:「美国化肥厂爆炸 60至70人死亡」  //:这图不错…大学城的后花园——闽江学院  挺好看的…挺搞笑的…  帮转…bv 宝缇嘉 编织鞋 男鞋 拼色 灰色拼绿色。今夏绿色大热~有喜欢的少年么？！雨飘来了，风吹走了/春已来，夏何至/匆忙之间，忽略何多/时光荏苒，何处寻？夜—安…（2013.4.18）又出事了···卧槽！最近什么世道啊！！就在刚刚，张家港沙洲职业工学院发生了一起命案，警察已控制凶手。具体情况还不清楚，等待调查。 支持！//: 除非官方正式报道，否则不会相信，我宁愿相信——正义感和良知，不会瞬间泯灭//: 仅望警方公平公正，早日查出真相~//: 理解受害人朋友与家属的悲恸，但请各位正义人士在事实未尘埃落定之前别下结论，请对您们的转发和言论负责认识的人发生这样的事情，相信大家都会心里不舒服，但是希望：1.不要在宣判结果之前下定论，无论认识与否，无论关系是好是坏，毕竟这个罪名实在不轻，你我都没有这个权力；2.不要因此对身边的人产生嫌隙，遇见便是缘分；3.从我们自己能做的做起，热爱生命，不要因为见过太多的死亡而对生命变得麻木不仁活该…【因纠纷引发打砸车辆事件巫山县公安局涉事民警被免职禁闭】4月15日凌晨渝中区大坪因纠纷引发打砸车辆事件发生后，市、区两级公安机关高度重视，市公安局纪委书记亲自带队开展调查。目前，涉事民警被免职、禁闭，涉嫌违法犯罪人员被依法处理。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:又一起校园投毒案，牵出了十几年前的＂朱令案＂，现在再看，依然触目惊心。现实不是童话，悲剧总会重演，但值得庆幸的是，总有一些好人一直在努力改变现实。其中的一位好人，也是被当年的大学生奉为＂英雄人物＂的贝志诚，就是现今微博上的 。向好人们致敬！昨天被太多朋友圈了，重发一次＜现实不是童话-朱令事件回顾＞：这件我努力过的事情，并没有像小时候听的童话那样有个美满的结局，所以多年来我一直不愿意面对。 言尽于此他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷【长乐滨海景观大道静待观海人潮】长乐滨江滨海路长约8公里的示范段施工基本完成。15日在工程沿线看到，这条景观大道为双向8车道，紧靠着海岸线。景观大道旁还修建了海景机动车道和人行非机动车道。不少商家看好景观大道沿线的商机，已建起多处海鲜渡假餐饮区。   转发微博【再读新闻-清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。中铁十三局又“犯贱”了…【河南中铁十三局300余人被曝殴打村民驱走警察】14日上午，中铁十三局300余人统一着装，开30多辆面包车，人手持1米多长棍棒，不问青红见人就打。村民回忆，这300多人多操东北口音，见村民拿手机拍照便强夺砸碎，砸掉30多部。村民拨打110，但警察赶到现场后也被这些人赶走。虽然绕了一圈…但是方便了…【大学城168路线路调整】为方便大学城南、北区师生往来，填补公交线网空白，4月18日起168路双向改道行驶。起讫站调整为公交大学城—金牛山公园，新增福大一二三区、江夏、医科、中医、永辉等，具体线路走向及变动站点详见附图，望市民和同学们转发周知。（来源： ）PS：大爱福州交通委。帮转…少年A组（SNA27）姓名：王喆想 年龄：11岁 地区：中国福建  夫人呢？【新闻联播：李克强举行仪式欢迎冰岛总理访华】国务院总理李克强，今天下午举行仪式欢迎冰岛共和国总理约翰娜•西于尔扎多蒂对我国进行正式访问。随同西于尔扎多蒂访华的有外交外贸部长、自贸谈判首席代表等。注意了… //:【福建省交警总队部署专项查处行动 "死飞"自行车严禁上路】继省教育厅下文严禁"死飞"后，省公安厅交警总队专门发出《关于加强"死飞"自行车交通安全管理工作的通知》，严禁"死飞"在我省上路。【福建省交警总队部署专项查处行动 "死飞"自行车严禁上路】日前，继省教育厅下文严禁"死飞"后，省公安厅交警总队专门发出《关于加强"死飞"自行车交通安全管理工作的通知》，严禁"死飞"在我省上路，并要求全省各地适时开展专项打击行动。何谓"死飞"，"死飞"有什么危害？戳图，蜀黍向您细细道来！【是“粗具规模”还是“初具规模”】“初具规模”和“粗具规模”在《现代汉语词典》中均有收录。“初”是时间副词，表示“才、刚刚”，强调时间不长；“粗”是程度副词，表示“粗略、略微”，强调程度不完善。其实作为一个整体使用，“初具规模”与“粗具规模”区别不大，因此二者皆不为错（荆楚网）甲：你小时候的梦想实现了吗？”乙：“实现了一半。”甲：“哦？小时候的理想是？”乙：“警察叔叔……”甲：“那怎么叫实现了一半？”乙：“现在是叔叔……”→_→//: →_→//://: →_→最右帐号已异常 //: →_→最右已消失//: →_→最右已被和谐？ //:→_→//: →_→//:→_→//:爸，我回来了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【凤凰古城收门票或为上市 学者批政府站错位置】媒体称凤凰古城文化旅游投资股份有限公司董事长叶文智透露，门票收入或许要为公司上市作出贡献。公司的分成，政府以土地入股49%，叶文智占股51%。这个爆料虽未经核实，但引起不少人的反感。学者称政府不应过多干扰旅游业市场行为。转发微博【24周年祭】1989年4月15日，胡耀邦在北京病逝，享年74岁。其骨灰被安葬在江西共青城。他平反了三百万起冤案，走过一千多个县，回过三千封百姓来信。他力主政治和思想文化全面改革，他有缺点但赤诚。田纪云曾说他是中国共产党人的良心。//:又一起校园投毒案，牵出了十几年前的＂朱令案＂，现在再看，依然触目惊心。现实不是童话，悲剧总会重演，但值得庆幸的是，总有一些好人一直在努力改变现实。其中的一位好人，也是被当年的大学生奉为＂英雄人物＂的贝志诚，就是现今微博上的 。向好人们致敬！昨天被太多朋友圈了，重发一次＜现实不是童话-朱令事件回顾＞：这件我努力过的事情，并没有像小时候听的童话那样有个美满的结局，所以多年来我一直不愿意面对。 言尽于此他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷【长乐滨海景观大道静待观海人潮】长乐滨江滨海路长约8公里的示范段施工基本完成。15日在工程沿线看到，这条景观大道为双向8车道，紧靠着海岸线。景观大道旁还修建了海景机动车道和人行非机动车道。不少商家看好景观大道沿线的商机，已建起多处海鲜渡假餐饮区。   转发微博【再读新闻-清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。中铁十三局又“犯贱”了…【河南中铁十三局300余人被曝殴打村民驱走警察】14日上午，中铁十三局300余人统一着装，开30多辆面包车，人手持1米多长棍棒，不问青红见人就打。村民回忆，这300多人多操东北口音，见村民拿手机拍照便强夺砸碎，砸掉30多部。村民拨打110，但警察赶到现场后也被这些人赶走。虽然绕了一圈…但是方便了…【大学城168路线路调整】为方便大学城南、北区师生往来，填补公交线网空白，4月18日起168路双向改道行驶。起讫站调整为公交大学城—金牛山公园，新增福大一二三区、江夏、医科、中医、永辉等，具体线路走向及变动站点详见附图，望市民和同学们转发周知。（来源： ）PS：大爱福州交通委。帮转…少年A组（SNA27）姓名：王喆想 年龄：11岁 地区：中国福建  夫人呢？【新闻联播：李克强举行仪式欢迎冰岛总理访华】国务院总理李克强，今天下午举行仪式欢迎冰岛共和国总理约翰娜•西于尔扎多蒂对我国进行正式访问。随同西于尔扎多蒂访华的有外交外贸部长、自贸谈判首席代表等。注意了… //:【福建省交警总队部署专项查处行动 "死飞"自行车严禁上路】继省教育厅下文严禁"死飞"后，省公安厅交警总队专门发出《关于加强"死飞"自行车交通安全管理工作的通知》，严禁"死飞"在我省上路。【福建省交警总队部署专项查处行动 "死飞"自行车严禁上路】日前，继省教育厅下文严禁"死飞"后，省公安厅交警总队专门发出《关于加强"死飞"自行车交通安全管理工作的通知》，严禁"死飞"在我省上路，并要求全省各地适时开展专项打击行动。何谓"死飞"，"死飞"有什么危害？戳图，蜀黍向您细细道来！【是“粗具规模”还是“初具规模”】“初具规模”和“粗具规模”在《现代汉语词典》中均有收录。“初”是时间副词，表示“才、刚刚”，强调时间不长；“粗”是程度副词，表示“粗略、略微”，强调程度不完善。其实作为一个整体使用，“初具规模”与“粗具规模”区别不大，因此二者皆不为错（荆楚网）甲：你小时候的梦想实现了吗？”乙：“实现了一半。”甲：“哦？小时候的理想是？”乙：“警察叔叔……”甲：“那怎么叫实现了一半？”乙：“现在是叔叔……”→_→//: →_→//://: →_→最右帐号已异常 //: →_→最右已消失//: →_→最右已被和谐？ //:→_→//: →_→//:→_→//:爸，我回来了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【凤凰古城收门票或为上市 学者批政府站错位置】媒体称凤凰古城文化旅游投资股份有限公司董事长叶文智透露，门票收入或许要为公司上市作出贡献。公司的分成，政府以土地入股49%，叶文智占股51%。这个爆料虽未经核实，但引起不少人的反感。学者称政府不应过多干扰旅游业市场行为。转发微博【24周年祭】1989年4月15日，胡耀邦在北京病逝，享年74岁。其骨灰被安葬在江西共青城。他平反了三百万起冤案，走过一千多个县，回过三千封百姓来信。他力主政治和思想文化全面改革，他有缺点但赤诚。田纪云曾说他是中国共产党人的良心。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      长乐7路混动新车上路…       教授的女儿是全校男生中的梦中情人。一天，教授为学生讲解逻辑学：书在桌上，桌在地上，所以书在地上。 教授讲罢，让坐在前排的一个男生举个例子，学生道：我爱你，你爱你女儿，所以我爱你女儿。人都安全～我来个照片，你们没看过的，巴厘岛狮航落海…每个人的心里，有多么长的一个清单，这些清单里写着多少美好的事，可是，它们总是被推迟，被搁置。为什么勇气的问题总是被误以为是时间的问题，而那些沉重、抑郁的、不得已的，总是被叫做生活本身。自由～【一名“脱北者”的自述】在中国生活十年后，逃往韩国，又花费了所有积蓄贿赂老挝官员帮助家人从中国脱北到韩国。视频中出现了一张轰动世界的“脱北者在中国沈阳闯日本领事馆”的照片，长微博中是这一家人闯馆之后的故事。By南都深度 王力宏中枪啦…【】淘汰歌手今天是来试音响的；沙宝亮是来让我们撒尿的；杨宗纬是来种菊花的；邓超是来拿最佳男猪脚的；黄妈是来吃棒子的；明道张翰是刚焗完油的；林志炫是来秀裙子的；羽泉是来拼人数的；最后转告王力宏，李泉钢琴弹得也不错。有需要的收藏吧！//: 转发微博国际快递进境之后究竟经历了什么？查询包裹状态为什么会在海关待那么久？包裹物品破损到底找谁好？一切尽在【大话西→东游之包裹在海关&邮包缺损判定处理】不要错过！——曾经，有一份准时安全的包裹摆在我的面前我没有好好珍惜，等到失去时才感到后悔莫及。转发微博【你好，明天】一审败诉，掩面而泣。今天，“上访妈妈”唐慧再次触动公众心弦。这是对一位母亲的同情，更是对公平正义的关切。中国梦的感召力，不仅在于国家的强大，更在于个体的幸福与尊严。唐妈妈的泪水，不该成为中国梦的痛点。期待公正审理，期待改革给力，让法治阳光温暖每一个人。安。：目前海关监管包裹如果需要开拆查验，全部是由邮局工作人员负责开拆和重封的，邮局现场也有全程监控录像。不管从权责的角度或其他也好，您首先应该联系收取运费及保价的快递，他们收费有责任给您完整无缺地把货物送达，而不是凭猜测来谩骂，请您理解。晚安吧！明天周末了·· 转发微博 话题详情:【宝贝拉风回家 警车开道】广东河源两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。孩子好萌，警察很有爱，家长们长点心吧……【福州新闻：“拔塞”在行动：民警处罚 市民晒照 共同制止加塞】警方鼓励市民对“加塞”的行为进行拍摄···曝光加塞行为,方便民警调取监控取证 视频:     没看，不知道情况，看的同学可以说说～我敢肯定湖南卫视在后悔：不应该直播。到现在为止，台上除了何炅之外，没一个正常的；乱得都无法让人静下心来听他们到底在唱什么。泰禾又在北京拿地了～  【“国五条”后北京通州台湖地块楼面价达1.18万 直逼同区域目前房价】4月11日，“国五条”真正落地仅10天，北京土地储备中心公布通州台湖地块招标结果，福州泰禾房地产开发有限公司以溢价率高达112%中标，楼面价达1.18万/平米。而同区域一目前正售楼盘均价为1.59万/平米长乐7路混动新车上路…       教授的女儿是全校男生中的梦中情人。一天，教授为学生讲解逻辑学：书在桌上，桌在地上，所以书在地上。 教授讲罢，让坐在前排的一个男生举个例子，学生道：我爱你，你爱你女儿，所以我爱你女儿。人都安全～我来个照片，你们没看过的，巴厘岛狮航落海…每个人的心里，有多么长的一个清单，这些清单里写着多少美好的事，可是，它们总是被推迟，被搁置。为什么勇气的问题总是被误以为是时间的问题，而那些沉重、抑郁的、不得已的，总是被叫做生活本身。自由～【一名“脱北者”的自述】在中国生活十年后，逃往韩国，又花费了所有积蓄贿赂老挝官员帮助家人从中国脱北到韩国。视频中出现了一张轰动世界的“脱北者在中国沈阳闯日本领事馆”的照片，长微博中是这一家人闯馆之后的故事。By南都深度 王力宏中枪啦…【】淘汰歌手今天是来试音响的；沙宝亮是来让我们撒尿的；杨宗纬是来种菊花的；邓超是来拿最佳男猪脚的；黄妈是来吃棒子的；明道张翰是刚焗完油的；林志炫是来秀裙子的；羽泉是来拼人数的；最后转告王力宏，李泉钢琴弹得也不错。有需要的收藏吧！//: 转发微博国际快递进境之后究竟经历了什么？查询包裹状态为什么会在海关待那么久？包裹物品破损到底找谁好？一切尽在【大话西→东游之包裹在海关&邮包缺损判定处理】不要错过！——曾经，有一份准时安全的包裹摆在我的面前我没有好好珍惜，等到失去时才感到后悔莫及。转发微博【你好，明天】一审败诉，掩面而泣。今天，“上访妈妈”唐慧再次触动公众心弦。这是对一位母亲的同情，更是对公平正义的关切。中国梦的感召力，不仅在于国家的强大，更在于个体的幸福与尊严。唐妈妈的泪水，不该成为中国梦的痛点。期待公正审理，期待改革给力，让法治阳光温暖每一个人。安。：目前海关监管包裹如果需要开拆查验，全部是由邮局工作人员负责开拆和重封的，邮局现场也有全程监控录像。不管从权责的角度或其他也好，您首先应该联系收取运费及保价的快递，他们收费有责任给您完整无缺地把货物送达，而不是凭猜测来谩骂，请您理解。晚安吧！明天周末了·· 转发微博 话题详情:【宝贝拉风回家 警车开道】广东河源两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。孩子好萌，警察很有爱，家长们长点心吧……【福州新闻：“拔塞”在行动：民警处罚 市民晒照 共同制止加塞】警方鼓励市民对“加塞”的行为进行拍摄···曝光加塞行为,方便民警调取监控取证 视频:     没看，不知道情况，看的同学可以说说～我敢肯定湖南卫视在后悔：不应该直播。到现在为止，台上除了何炅之外，没一个正常的；乱得都无法让人静下心来听他们到底在唱什么。泰禾又在北京拿地了～  【“国五条”后北京通州台湖地块楼面价达1.18万 直逼同区域目前房价】4月11日，“国五条”真正落地仅10天，北京土地储备中心公布通州台湖地块招标结果，福州泰禾房地产开发有限公司以溢价率高达112%中标，楼面价达1.18万/平米。而同区域一目前正售楼盘均价为1.59万/平米转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…        日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个当心仰笑的指示牌，也太特么贴心了吧！研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）转发微博"海天盛筵＂之在下读到的最精彩评论。点中财富来路不公之死穴。严重推荐、切莫错过！  大叔，你的名信片到了…晚了半个月拿到…谢了哦… 转发微博 话题详情:埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子，那样你就会快乐起来。 //:大师兄，不好啦，师傅要被妖怪挖坟啦【唐僧埋骨古刹被强拆】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临大规模拆迁。3月8日，兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求整个拆除工程在5月30日之前完成。当地政府给的拆迁原因，是申遗。据南都记者了解，申遗拆迁的背后，是著名的曲江系公司的商业运作。好吧！我是来看评论的～【河南商丘路政人员行车道拦车罚款致车祸1死3伤】大货车在行驶过程中被路政车示意停车，据货车司机回忆，“我们想靠路边停下，但路政车不让移动。我们只好停在行车道上。”约10多分钟后，只听嘭一声，大货车向前冲去，1名跟车人和1名路政人员被撞倒，另一名路政人员被轧死。详情:猜猜这是哪里…哈哈！//:瞬间很期待新闻联播//: 看新闻联播怎么报道【冰岛女总理15日将携夫人访华】冰岛总理办公室6日发表声明说，“冰岛总理约翰娜-西于尔扎多蒂将于4月15日-18日携夫人莱兹多蒂正式访问中国。”冰岛于2010年6月27日正式颁布承认同性婚姻的法律，冰岛女总理同日与相恋多年的同性伴侣结婚，成为冰岛史上第一对依法结婚的同性伴侣。别拿自己的生命开玩笑···【四川跑酷爱好者跳入沱江失踪】昨日上午泸州公安部门称：日前，一名21岁跑酷爱好者王子健(音)在“征服”沱江的过程中发生了意外，在与朋友打赌后跳下40米高的沱江一桥，最终沉入江中失踪 //: 戴旭是中国军人学者中的著名“鹰派”。我在很多时候都不同意他的观点，但我觉得，中国舆论场上应当能容得下几只“鹰”。一，我不同意 对H7N9禽流感的评论，我认为他说的过于片面，我也不能相信他的分析。二，戴旭是一名军人学者，他参与公共话题的讨论应被鼓励。军人学者这些年参与尖锐话题讨论，总体上促进了中国的信息开放。三，戴旭观点不对时，自有舆论批评他，他的形象和信誉会付出代价。四，官方不应干预此事。够疯狂～！【高二男生借“国旗下的演讲”对女生表白】8日，西安一名高二男生小丁，在国旗下演讲时向喜欢的女生表白，“你就是我的唯一”、“我会对你的未来负责”。全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被老师拉下主席台，目前已被通知回家反省。 【2012年大卖场超市在华销售排行榜】1.大润发；2.华润万家；2.沃尔玛；4.家乐福；5.永辉；6.联华超市；7.世纪联华；8.华联；9.新一佳；10.中百超市；11.乐购；12.人人乐；13.易初莲花；14.物美；15.欧尚。查看大图！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个当心仰笑的指示牌，也太特么贴心了吧！研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）转发微博"海天盛筵＂之在下读到的最精彩评论。点中财富来路不公之死穴。严重推荐、切莫错过！  大叔，你的名信片到了…晚了半个月拿到…谢了哦… 转发微博 话题详情:埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子，那样你就会快乐起来。 //:大师兄，不好啦，师傅要被妖怪挖坟啦【唐僧埋骨古刹被强拆】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临大规模拆迁。3月8日，兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求整个拆除工程在5月30日之前完成。当地政府给的拆迁原因，是申遗。据南都记者了解，申遗拆迁的背后，是著名的曲江系公司的商业运作。好吧！我是来看评论的～【河南商丘路政人员行车道拦车罚款致车祸1死3伤】大货车在行驶过程中被路政车示意停车，据货车司机回忆，“我们想靠路边停下，但路政车不让移动。我们只好停在行车道上。”约10多分钟后，只听嘭一声，大货车向前冲去，1名跟车人和1名路政人员被撞倒，另一名路政人员被轧死。详情:猜猜这是哪里…哈哈！//:瞬间很期待新闻联播//: 看新闻联播怎么报道【冰岛女总理15日将携夫人访华】冰岛总理办公室6日发表声明说，“冰岛总理约翰娜-西于尔扎多蒂将于4月15日-18日携夫人莱兹多蒂正式访问中国。”冰岛于2010年6月27日正式颁布承认同性婚姻的法律，冰岛女总理同日与相恋多年的同性伴侣结婚，成为冰岛史上第一对依法结婚的同性伴侣。别拿自己的生命开玩笑···【四川跑酷爱好者跳入沱江失踪】昨日上午泸州公安部门称：日前，一名21岁跑酷爱好者王子健(音)在“征服”沱江的过程中发生了意外，在与朋友打赌后跳下40米高的沱江一桥，最终沉入江中失踪 //: 戴旭是中国军人学者中的著名“鹰派”。我在很多时候都不同意他的观点，但我觉得，中国舆论场上应当能容得下几只“鹰”。一，我不同意 对H7N9禽流感的评论，我认为他说的过于片面，我也不能相信他的分析。二，戴旭是一名军人学者，他参与公共话题的讨论应被鼓励。军人学者这些年参与尖锐话题讨论，总体上促进了中国的信息开放。三，戴旭观点不对时，自有舆论批评他，他的形象和信誉会付出代价。四，官方不应干预此事。够疯狂～！【高二男生借“国旗下的演讲”对女生表白】8日，西安一名高二男生小丁，在国旗下演讲时向喜欢的女生表白，“你就是我的唯一”、“我会对你的未来负责”。全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被老师拉下主席台，目前已被通知回家反省。 【2012年大卖场超市在华销售排行榜】1.大润发；2.华润万家；2.沃尔玛；4.家乐福；5.永辉；6.联华超市；7.世纪联华；8.华联；9.新一佳；10.中百超市；11.乐购；12.人人乐；13.易初莲花；14.物美；15.欧尚。查看大图！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      奇葩～～其他城市骑自行车到扬州难道也要先上牌吗？   你们怎么看呢？网友  网上吐槽自行车不挂牌也会被扣押，你听说过吗？对您反映的情况事实依据如下：根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十八条，依法应当登记的非机动车，经公安机关交通管(详见长微博) ...    （分享自 ）完了，这神探可能还涉及不止一起案件～【叔侄冤案疑似真凶所涉案件亦由聂海芬审核】浙江张高平、张辉叔侄因一桩命案入狱10年，再审判无罪。“浙江神探”聂海芬广受质疑，经证实疑似真凶勾海峰涉案审核人也是聂海芬，勾海峰在作案动机未明情况下已被执行枪决。目前，当年办案警察无人承认有刑讯逼供。（潇湘晨报） //:【微叹：我们仍生活在这样的时代】“来了,来了,刘洋回来了。”众人在心里默默念叨着,目不转睛地盯着这列列车即将驶来的方向。市委书记张笑东来了,市委副书记、市长马林青来了……4月4日，安阳市党报《安阳日报》头版。两天后,与刘洋名字并列于该报是日头版头条的张笑东被宣布遭调查。【刘洋回乡扫墓当地政府官网挂诗：刘洋甜甜地笑】 “洋洋/你笑对着父母/笑对着国旗/笑对着山河苍穹/笑对着宇宙世界/心潮澎湃/是无声地高喊/‘我要上天了’”。 女航天员刘洋回老家河南安阳林州市扫墓，当地为其老家提供供电保障，林州官网也刊发了写给刘洋的长诗。(京华时报) 政府官网打不开鸟支持！【钟南山建议为H7N9患者免费治疗 超九成网友支持】钟南山：现在有些省已经出现这样的现象，家里所有钱都用上了，结果还不够。而医院呢，哪个医院救治的越多，基本上都要自己承担。作为一个紧急的、突发公共卫生事件，政府是应该有这个责任的，要有一些经费支持，应该是非盈利的。 【浙调查叔侄冤案"神探"聂海芬】十多天来，侦办此案的“浙江神探”聂海芬成为舆论关注的焦点人物。日前获悉，浙江省政法委已成立调查组，彻查聂海芬等该冤案侦查、起诉、审判等全部司法过程中的涉案人员//坐等最后的调查结果   [ 沙宝亮 - 往事随风 ]   试听下载地址:想看看她对这个案件现在是怎么看的～～//:央视滴大大们，你们抽空再去独家专访一下此案的审讯者女神探聂海芬呗……【面对面：迟到的正义】七天七夜的刑讯逼供，十年的牢狱生活，一麻袋的申诉材料。张高平叔侄终于洗清冤屈。他在电话里跟检察官张彪说：“我被无罪释放了!"张彪说:"太好了, 我为你高兴。”点看视频，倾听张高平叔侄的十年冤情。转发微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：做了，谁敢承认… //分享网易新闻:「媒体:叔侄冤案无警察承认逼供」  聂海芬，你能过的安心吗？让我们记住他：照片是已退休的石河子市检察院检察官张飚，他救了被女神探聂海芬冤陷的叔侄二人。他发现这起冤案后，向浙江方面数次发函，浙江不搭理。退休之后，他又以个人名义写信要求复查。女神探制造冤案不过几天，而他为营救无罪之人，前后花了六年时间。杀人容易，救人难，他才是我们时代的英雄。又想起了那个到现在还躲在后头不肯出来的那个“女神探”，难道最起码的道歉都没有吗//:转发微博【浙江奸杀冤案当事人受访称遭逼供7天7夜】因十年前一桩命案，张辉被判处死缓，张高平被判处15年有期徒刑。十年后，浙江省高级人民法院以再审程序对该案重新审理，最终宣告他们无罪。在央视播出的《面对面》节目中，叔侄俩披露了该案刑讯逼供过程。不错…也许很多人都没有发现，福州西湖的喷泉舞动的时刻有多壮观，无时无刻都关注身边的美。。。。。。         。。。这个视频监控角度是不是用来拍占用公交专用道的吗？   此时国货路汽车南站路段车流量很大～我在其中某辆车上； 蓝天，绿树…奇葩～～其他城市骑自行车到扬州难道也要先上牌吗？   你们怎么看呢？网友  网上吐槽自行车不挂牌也会被扣押，你听说过吗？对您反映的情况事实依据如下：根据《中华人民共和国道路交通安全法》第十八条，依法应当登记的非机动车，经公安机关交通管(详见长微博) ...    （分享自 ）完了，这神探可能还涉及不止一起案件～【叔侄冤案疑似真凶所涉案件亦由聂海芬审核】浙江张高平、张辉叔侄因一桩命案入狱10年，再审判无罪。“浙江神探”聂海芬广受质疑，经证实疑似真凶勾海峰涉案审核人也是聂海芬，勾海峰在作案动机未明情况下已被执行枪决。目前，当年办案警察无人承认有刑讯逼供。（潇湘晨报） //:【微叹：我们仍生活在这样的时代】“来了,来了,刘洋回来了。”众人在心里默默念叨着,目不转睛地盯着这列列车即将驶来的方向。市委书记张笑东来了,市委副书记、市长马林青来了……4月4日，安阳市党报《安阳日报》头版。两天后,与刘洋名字并列于该报是日头版头条的张笑东被宣布遭调查。【刘洋回乡扫墓当地政府官网挂诗：刘洋甜甜地笑】 “洋洋/你笑对着父母/笑对着国旗/笑对着山河苍穹/笑对着宇宙世界/心潮澎湃/是无声地高喊/‘我要上天了’”。 女航天员刘洋回老家河南安阳林州市扫墓，当地为其老家提供供电保障，林州官网也刊发了写给刘洋的长诗。(京华时报) 政府官网打不开鸟支持！【钟南山建议为H7N9患者免费治疗 超九成网友支持】钟南山：现在有些省已经出现这样的现象，家里所有钱都用上了，结果还不够。而医院呢，哪个医院救治的越多，基本上都要自己承担。作为一个紧急的、突发公共卫生事件，政府是应该有这个责任的，要有一些经费支持，应该是非盈利的。 【浙调查叔侄冤案"神探"聂海芬】十多天来，侦办此案的“浙江神探”聂海芬成为舆论关注的焦点人物。日前获悉，浙江省政法委已成立调查组，彻查聂海芬等该冤案侦查、起诉、审判等全部司法过程中的涉案人员//坐等最后的调查结果   [ 沙宝亮 - 往事随风 ]   试听下载地址:想看看她对这个案件现在是怎么看的～～//:央视滴大大们，你们抽空再去独家专访一下此案的审讯者女神探聂海芬呗……【面对面：迟到的正义】七天七夜的刑讯逼供，十年的牢狱生活，一麻袋的申诉材料。张高平叔侄终于洗清冤屈。他在电话里跟检察官张彪说：“我被无罪释放了!"张彪说:"太好了, 我为你高兴。”点看视频，倾听张高平叔侄的十年冤情。转发微博【今日网言：国人正遭受陆海空三维立体围剿】南京多只麻雀无故死亡，官方确认并非禽流感所致；上海河道3天打捞几百斤死鱼，官方认定水质达标......面对如此怪象，网友调侃：在大量扑杀的现实面前，小麻雀们选择咬舌自尽；猪、鱼、麻雀~~国人正遭受陆海空三维立体围剿！更多精彩：做了，谁敢承认… //分享网易新闻:「媒体:叔侄冤案无警察承认逼供」  聂海芬，你能过的安心吗？让我们记住他：照片是已退休的石河子市检察院检察官张飚，他救了被女神探聂海芬冤陷的叔侄二人。他发现这起冤案后，向浙江方面数次发函，浙江不搭理。退休之后，他又以个人名义写信要求复查。女神探制造冤案不过几天，而他为营救无罪之人，前后花了六年时间。杀人容易，救人难，他才是我们时代的英雄。又想起了那个到现在还躲在后头不肯出来的那个“女神探”，难道最起码的道歉都没有吗//:转发微博【浙江奸杀冤案当事人受访称遭逼供7天7夜】因十年前一桩命案，张辉被判处死缓，张高平被判处15年有期徒刑。十年后，浙江省高级人民法院以再审程序对该案重新审理，最终宣告他们无罪。在央视播出的《面对面》节目中，叔侄俩披露了该案刑讯逼供过程。不错…也许很多人都没有发现，福州西湖的喷泉舞动的时刻有多壮观，无时无刻都关注身边的美。。。。。。         。。。这个视频监控角度是不是用来拍占用公交专用道的吗？   此时国货路汽车南站路段车流量很大～我在其中某辆车上； 蓝天，绿树…转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      有关部门不该反醒下吗？【长沙环卫工人暴雨中脚踩井盖防冲走】昨天，长沙降下倾盆大雨，不少地势低洼路段出现了大量积水。劳动路与白沙路的交叉路口因积水严重，井盖有被冲开的危险。一位环卫工人从路边搬来一个绿、白相间的垃圾桶放在旁边提醒路人绕行。后因水势太大，垃圾桶放不稳，他选择站在了上面。这题目太凶残了～～七年之痒～第一反应～//:还好偶早毕业了……学弟学妹保重~2013年福建省质检作文题新鲜出炉咯：阅读下面材料，写一篇不少于800字的议论文活记叙文："人体的细胞每三个月会替换一次，由于不同细胞代谢的时间和间隔不同，一个人将一身细胞全部换掉需要七年，也就是说，七年之后，从生理上来看已是另一个人了".感谢网友爆料~河南又一次上版面了～【人民日报头版曝光涉嫌私用公车车牌】3月30日，郑州市绿博园，豫B19819，黑色本田雅阁，属开封杞县供电局；31日，登封少林寺景区停车场，豫AG0371，白色别克商务车，属河南省审计厅；云台山风景区停车场，豫H50907，黑色红旗，属中铝中州分公司……调查处理情况本报将持续跟进。今天下雨，不出门了！！其中三起案件有看到过，其中已经得到“平凡”，当时南方都市报有报道，2.20枪案算是震惊了全国，也让福州出了个全国最大的外逃官员～赔偿事宜一直拖着～～法治在前进，希望剩下的案件可以得到解决～   这个宣传片不错吧          2013福州城市宣传片   （分享自 ）事故的发生是令人痛心的，对于事件的处理，或许我们需要更多的理智去看待…（转贴吧内容）地址：媒体的报道：  （媒体报道）永泰县公安局交通管理大队介入处理，目前已将事发现场的鉴定材料送检，正在制作交通事故责任认定书，结论尚未出来。她表示，警方将严格依法办案，在出具责任认定书后，再根据具体情况召集双方调解，若调解不成，死者家属可以通过法律途径进行索赔。   怎么看此事，请回复···抄送    悲剧OR喜剧？【假杀虫剂含兴奋剂 男子自杀不成脱光衣服满山跑】昨日上午，山东的姜先生喝下一瓶杀虫剂要轻生，非但没有死，反而脱光上衣满山兜圈子跑，最终8个人连拽带抬才送回医院…医生介绍假冒伪劣农药里面含有兴奋剂成分…假药的药理难道是要虫子吃了也兴奋得到处爬直到累死？518哪去了··美国SOM设计的福州第一高楼-近300米升龙环球中心，目前已动工。项目建成后将取代世茂国际中心成为福州制高点。哇，第一次听说哦～依据呢？网上传来消息，王全章律师被江苏靖江法院拘留十天，原因是在法庭上声音大一点。若此，请法院回答，律师在法庭上的声音，依法应是多少分贝？LL/A什么意思？【如何看iPhone是哪个国家的】在“设置--通用--关于本机”中，看到型号一栏，最后的字母就代表了iPhone的发售国家（地区）：CH-国行，ZP-港行，LL-美版，X-澳大利亚版，F-法版，ZA-新加坡版，B-英版，DN-德版，J-日版，KH-韩版，C-加拿大版，IP-意大利版...iPad也同样适用，你的是什么版？出问题了吧…【湖南湘潭27岁副县长因挂科被湘潭大学退学】据新华社，湖南湘潭“火箭提拔”的27岁副县长徐韬已被湘潭大学作退学处理。知情人士称原因是“徐韬在读期间有3门必修课‘挂科’，按照研究生学籍管理相关规定，校方可做退学处理。”此前，徐韬边工作边全日制读研遭到质疑。转发微博【曝三亚盛筵涉聚众淫乱 孙兴出席】4月3日，网友曝光“名模和高富帅齐聚”的三亚海天盛筵涉嫌聚众淫乱，从 官方微博中可看到孙兴出席。网友们也在微博晒出嫩模美女富二代聚众场面，美女们装扮大胆清凉，现场喝酒抽烟跳舞一片混乱。更多图片：【缅怀】74岁的他蹬三轮赚取报酬，捐给贫困学生，20年，35万元。那个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁。今天清明，都来为白芳礼老人燃上一支吧。你的善行感动了中国，忘不了你带给我们的温暖！有关部门不该反醒下吗？【长沙环卫工人暴雨中脚踩井盖防冲走】昨天，长沙降下倾盆大雨，不少地势低洼路段出现了大量积水。劳动路与白沙路的交叉路口因积水严重，井盖有被冲开的危险。一位环卫工人从路边搬来一个绿、白相间的垃圾桶放在旁边提醒路人绕行。后因水势太大，垃圾桶放不稳，他选择站在了上面。这题目太凶残了～～七年之痒～第一反应～//:还好偶早毕业了……学弟学妹保重~2013年福建省质检作文题新鲜出炉咯：阅读下面材料，写一篇不少于800字的议论文活记叙文："人体的细胞每三个月会替换一次，由于不同细胞代谢的时间和间隔不同，一个人将一身细胞全部换掉需要七年，也就是说，七年之后，从生理上来看已是另一个人了".感谢网友爆料~河南又一次上版面了～【人民日报头版曝光涉嫌私用公车车牌】3月30日，郑州市绿博园，豫B19819，黑色本田雅阁，属开封杞县供电局；31日，登封少林寺景区停车场，豫AG0371，白色别克商务车，属河南省审计厅；云台山风景区停车场，豫H50907，黑色红旗，属中铝中州分公司……调查处理情况本报将持续跟进。今天下雨，不出门了！！其中三起案件有看到过，其中已经得到“平凡”，当时南方都市报有报道，2.20枪案算是震惊了全国，也让福州出了个全国最大的外逃官员～赔偿事宜一直拖着～～法治在前进，希望剩下的案件可以得到解决～   这个宣传片不错吧          2013福州城市宣传片   （分享自 ）事故的发生是令人痛心的，对于事件的处理，或许我们需要更多的理智去看待…（转贴吧内容）地址：媒体的报道：  （媒体报道）永泰县公安局交通管理大队介入处理，目前已将事发现场的鉴定材料送检，正在制作交通事故责任认定书，结论尚未出来。她表示，警方将严格依法办案，在出具责任认定书后，再根据具体情况召集双方调解，若调解不成，死者家属可以通过法律途径进行索赔。   怎么看此事，请回复···抄送    悲剧OR喜剧？【假杀虫剂含兴奋剂 男子自杀不成脱光衣服满山跑】昨日上午，山东的姜先生喝下一瓶杀虫剂要轻生，非但没有死，反而脱光上衣满山兜圈子跑，最终8个人连拽带抬才送回医院…医生介绍假冒伪劣农药里面含有兴奋剂成分…假药的药理难道是要虫子吃了也兴奋得到处爬直到累死？518哪去了··美国SOM设计的福州第一高楼-近300米升龙环球中心，目前已动工。项目建成后将取代世茂国际中心成为福州制高点。哇，第一次听说哦～依据呢？网上传来消息，王全章律师被江苏靖江法院拘留十天，原因是在法庭上声音大一点。若此，请法院回答，律师在法庭上的声音，依法应是多少分贝？LL/A什么意思？【如何看iPhone是哪个国家的】在“设置--通用--关于本机”中，看到型号一栏，最后的字母就代表了iPhone的发售国家（地区）：CH-国行，ZP-港行，LL-美版，X-澳大利亚版，F-法版，ZA-新加坡版，B-英版，DN-德版，J-日版，KH-韩版，C-加拿大版，IP-意大利版...iPad也同样适用，你的是什么版？出问题了吧…【湖南湘潭27岁副县长因挂科被湘潭大学退学】据新华社，湖南湘潭“火箭提拔”的27岁副县长徐韬已被湘潭大学作退学处理。知情人士称原因是“徐韬在读期间有3门必修课‘挂科’，按照研究生学籍管理相关规定，校方可做退学处理。”此前，徐韬边工作边全日制读研遭到质疑。转发微博【曝三亚盛筵涉聚众淫乱 孙兴出席】4月3日，网友曝光“名模和高富帅齐聚”的三亚海天盛筵涉嫌聚众淫乱，从 官方微博中可看到孙兴出席。网友们也在微博晒出嫩模美女富二代聚众场面，美女们装扮大胆清凉，现场喝酒抽烟跳舞一片混乱。更多图片：【缅怀】74岁的他蹬三轮赚取报酬，捐给贫困学生，20年，35万元。那个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁。今天清明，都来为白芳礼老人燃上一支吧。你的善行感动了中国，忘不了你带给我们的温暖！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我正在用  原来又是“小三反腐”//:不明真相的可围观近期热搜词“FionaXYZhang”→ 提醒:“FionaXYZhang”这个账号的博主已经改名了。【温州市委常委、秘书长吴开锋涉嫌违纪被免职】据浙江省及温州市有关部门证实，温州市委常委、秘书长吴开锋涉嫌违纪，已被免去现任职务，接受组织调查。３月底，有网民发微博举报吴开锋婚外情一事，据了解，相关部门已介入调查，一有结果将及时公布。“此案无懈可击”这句话现在看来是多么的讽刺，或许她现在后悔当年说过这句话～//:“5.18”张氏叔侄奸杀案，可怕的不仅仅是误判，不仅仅是自以为是的“无懈可击”，更可怕的是串通牢头刑讯逼供。浙江省公安厅已要求杭州公安局配合做好调查，做到有错必纠，有责必查，绝不掩盖、绝不袒护。【南都网封面：东方“神探”】若非浙高院重提“5.18”奸杀案，聂海芬也许将会续写无懈可击“神探传奇”。如此神探还有多少?土壤还在?也许以下两起案子更需发挥神力①河南企业主笑谈农民被铲车碾死②湖北巴东村民碾死肇事者称受人指使…可迄今为止，都无法联系上这位“三八红旗手”真的？假的？苹果道歉信的内幕。好吧，4天假期开始了～～好吧！我看乱了～//:给跪了，居然能用22字的标题把如此复杂的关系描述清楚……信息量好大→【成都女子四角恋引发打斗，前夫和现男友殴打前男友...】陈和周原本是恩爱夫妻生有一女。后来，陈与有妇之夫王好上了，与周离婚。12年底，陈因工作关系结识卢，便抛下王，与卢谈起恋爱。王不依不饶，3人达成协议，陈和卢分手，王继续和陈住在一起，但不能碰陈。这个逆天了，这个窗口会不会被挤爆了！关注并转发我部任意微博，转天可凭手机到我部10号微博用户个人业务窗口直接办理业务，无需排队叫号。这奶茶喝太多是不是很容易发胖！死猪不可怕，可怕的是猪一样的砖家！ //:昨晚的是国产专家，今天这个是疑似敌对势力的专家。听谁的呢？【世卫组织：不排除H7N9病源来自其他动物，包括猪】世卫组织驻华代表蓝睿明博士昨天在京发布H7N9禽流感相关信息，表示世卫组织会提供一切可能的帮助。上海一名27岁的死者生前为猪肉商贩，蓝睿明介绍，不排除病源来自于猪等其他动物。上海政府昨晚发布，黄浦江打捞上的死猪中，未发现禽流感病毒。叫学校的领导也这样趴着趴个90分钟，感受下！！【学生趴在室外地上考试 学校称为防作弊】安徽涡阳县花沟镇晨曦小学，为了防止学生在月考时作弊，竟让学生到室外考试。因为室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。考试分上下午，各90分钟。涡阳县教育局表示，学校出现这样的事情，让人看了很寒心。(江淮晨报)下午上完课，放假啦～～这样的企业在社会存在真可怕～【涉事企业笑谈农民被碾死 白岩松：我浑身发冷】河南中牟一农民在自家承包地被开发商铲车碾死。官方报告称死者血液中酒精含量223.91mg/100ml，属醉酒状态。肇事企业总经理抓住这点，笑谈"很难演绎现场"。白岩松：他这一笑，让我浑身发冷……这样的企业在社会存在，真可怕！(CCTV)转发微博【媒体称南京江宁初步确认一甲型H7N9流感病例】龙虎网消息，今天上午有微博曝出江宁区发现一例人感染甲型H7N9流感病毒病例，并附有江宁区政府总值班室报送市政府文件的截图。随后南京鼓楼医院行政处主管的微博初步确认了此事的真实性，并称病人处于完全隔离治疗状态。转发微博【网传杜海涛因不满墨镜被摘与人发生争执】争执原因是因为有学生找他合影拍照，非要他把墨镜摘掉，海涛没摘，学生自己伸手去摘，导致争执。 这事是真的吗？还是这个世界上会有人跟你这么相像。如果真的是你，这次你也真的太冲动了。   求证 求证 .我正在用  原来又是“小三反腐”//:不明真相的可围观近期热搜词“FionaXYZhang”→ 提醒:“FionaXYZhang”这个账号的博主已经改名了。【温州市委常委、秘书长吴开锋涉嫌违纪被免职】据浙江省及温州市有关部门证实，温州市委常委、秘书长吴开锋涉嫌违纪，已被免去现任职务，接受组织调查。３月底，有网民发微博举报吴开锋婚外情一事，据了解，相关部门已介入调查，一有结果将及时公布。“此案无懈可击”这句话现在看来是多么的讽刺，或许她现在后悔当年说过这句话～//:“5.18”张氏叔侄奸杀案，可怕的不仅仅是误判，不仅仅是自以为是的“无懈可击”，更可怕的是串通牢头刑讯逼供。浙江省公安厅已要求杭州公安局配合做好调查，做到有错必纠，有责必查，绝不掩盖、绝不袒护。【南都网封面：东方“神探”】若非浙高院重提“5.18”奸杀案，聂海芬也许将会续写无懈可击“神探传奇”。如此神探还有多少?土壤还在?也许以下两起案子更需发挥神力①河南企业主笑谈农民被铲车碾死②湖北巴东村民碾死肇事者称受人指使…可迄今为止，都无法联系上这位“三八红旗手”真的？假的？苹果道歉信的内幕。好吧，4天假期开始了～～好吧！我看乱了～//:给跪了，居然能用22字的标题把如此复杂的关系描述清楚……信息量好大→【成都女子四角恋引发打斗，前夫和现男友殴打前男友...】陈和周原本是恩爱夫妻生有一女。后来，陈与有妇之夫王好上了，与周离婚。12年底，陈因工作关系结识卢，便抛下王，与卢谈起恋爱。王不依不饶，3人达成协议，陈和卢分手，王继续和陈住在一起，但不能碰陈。这个逆天了，这个窗口会不会被挤爆了！关注并转发我部任意微博，转天可凭手机到我部10号微博用户个人业务窗口直接办理业务，无需排队叫号。这奶茶喝太多是不是很容易发胖！死猪不可怕，可怕的是猪一样的砖家！ //:昨晚的是国产专家，今天这个是疑似敌对势力的专家。听谁的呢？【世卫组织：不排除H7N9病源来自其他动物，包括猪】世卫组织驻华代表蓝睿明博士昨天在京发布H7N9禽流感相关信息，表示世卫组织会提供一切可能的帮助。上海一名27岁的死者生前为猪肉商贩，蓝睿明介绍，不排除病源来自于猪等其他动物。上海政府昨晚发布，黄浦江打捞上的死猪中，未发现禽流感病毒。叫学校的领导也这样趴着趴个90分钟，感受下！！【学生趴在室外地上考试 学校称为防作弊】安徽涡阳县花沟镇晨曦小学，为了防止学生在月考时作弊，竟让学生到室外考试。因为室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。考试分上下午，各90分钟。涡阳县教育局表示，学校出现这样的事情，让人看了很寒心。(江淮晨报)下午上完课，放假啦～～这样的企业在社会存在真可怕～【涉事企业笑谈农民被碾死 白岩松：我浑身发冷】河南中牟一农民在自家承包地被开发商铲车碾死。官方报告称死者血液中酒精含量223.91mg/100ml，属醉酒状态。肇事企业总经理抓住这点，笑谈"很难演绎现场"。白岩松：他这一笑，让我浑身发冷……这样的企业在社会存在，真可怕！(CCTV)转发微博【媒体称南京江宁初步确认一甲型H7N9流感病例】龙虎网消息，今天上午有微博曝出江宁区发现一例人感染甲型H7N9流感病毒病例，并附有江宁区政府总值班室报送市政府文件的截图。随后南京鼓楼医院行政处主管的微博初步确认了此事的真实性，并称病人处于完全隔离治疗状态。转发微博【网传杜海涛因不满墨镜被摘与人发生争执】争执原因是因为有学生找他合影拍照，非要他把墨镜摘掉，海涛没摘，学生自己伸手去摘，导致争执。 这事是真的吗？还是这个世界上会有人跟你这么相像。如果真的是你，这次你也真的太冲动了。   求证 求证 .转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      公牛在奔跑中见到一母牛在路边吃草，急切的对母牛说：“快跑吧，专家来了。” 母牛：“专家来了怕啥，专家不是人吗？”公牛：“现在专家专吹牛B啊”母牛闻听大惊，撒欢子就跑，边跑边问公牛：“专家吹牛B,你是公牛你怕啥？”公牛说：“你真不知道啊，现在的专家除了吹牛B还会扯蛋啊！”  85度C首山店竟然有老鼠大摇大摆地跑来跑去！天花板上那个灯后面！太恐怖了！           我在这里:【苏-27的那点事】苏-27是苏联苏霍伊设计局研制的,单座双发全天候空中优势重型战斗机,中国空军从上世纪90年代初引进苏-27系列飞机。1991年底,首批12架苏-27（8架单座型的苏-27SK和4架双座型的苏-27UBK）飞抵中国。至今,苏-27和国产歼-11及改进型共约有近300架。其主要任务是国土防空.护航.海上巡逻等。【一架空军战机在山东荣成坠毁】据数名微博网友爆料称， 今日下午空军一架战斗机在山东荣成海域坠毁， 事发长会口大桥附近， 机上两名驾驶员当场死亡。 网友根据爆料图片猜测， 所坠毁机型为苏27。   这个要转！！海底捞火锅计划入驻福州苏宁广场5楼，面积约1700平米，预计九月开业。分享图片【公安部明起整治货车野蛮驾驶】遇到大车要警惕内轮差，远离大车至少两米以上，有时候躲过了前轮，未必能够躲过中轮或者后轮！   【扬州电视台播报:3月32日多云】29日晚， 扬州电视台 “愚”民众， 关注栏目主持人预报未来几天扬州天气， 屏幕显示 “3月32日多云”。 当晚， 网友将电视截图发至微博和相关论坛， 惊呼 “愚人节”提前来临。 【湖北农民交涉补偿被碾死 嫌犯涉故意杀人被刑拘】据湖北巴东县委宣传部消息，30日上午，巴东县沿渡河镇西边淌村一村民因财产补偿诉求与宜巴高速29标段项目部发生纠纷，被水泥罐车碾压致死。目前，犯罪嫌疑人谭某涉嫌故意杀人已被刑事拘留，案件正在侦办之中。（新华网）官方的结果肯定是临时工～【媒体称湖北巴东维权农民遭罐车碾压尸首不全】据云南信息报报道，记者接到爆料，今日上午湖北巴东一维权农民遭罐车碾压尸首不全。据目击者李先生介绍，事发地在巴东县沿渡河镇西边淌村宜巴高速29标段，属人为指使。以往当地有类似事件。目前事件正在调查。图片经过处理湖北恩施～～【紧急！求证！湖北巴东一维权农民遭碾压尸首不全】今天上午宜巴高速29标老总指挥手下，故意杀人用罐车故意压死！到目前为止，当地没有任何官方报道，希望通过广大网友广泛转载。还我可怜同胞做人之尊严！请！湖北恩施相关领导出来走两步！司机有权利扣老人证吗？换新车啦～～1路+42路+113路～ [3.30]第二批 混动（1+42+113）               安卓微博客户端公测版，细节更新了，评论微博时在小窗口可以看到原微博～不错临时工～哈哈～致歉声明：我栏目3月28日播出的节目“养老金‘亏空’了吗？”中，因我们的工作失误，将长春市某商场职工王维第一次出现时的字幕错打成了“北京市民姚春芳”。经网友提醒，我栏目已对央视网上的视频进行了更正。特此我栏目向王维女士及广大观众表示诚挚的歉意！并感谢网友的提醒，欢迎大家继续关注！公牛在奔跑中见到一母牛在路边吃草，急切的对母牛说：“快跑吧，专家来了。” 母牛：“专家来了怕啥，专家不是人吗？”公牛：“现在专家专吹牛B啊”母牛闻听大惊，撒欢子就跑，边跑边问公牛：“专家吹牛B,你是公牛你怕啥？”公牛说：“你真不知道啊，现在的专家除了吹牛B还会扯蛋啊！”  85度C首山店竟然有老鼠大摇大摆地跑来跑去！天花板上那个灯后面！太恐怖了！           我在这里:【苏-27的那点事】苏-27是苏联苏霍伊设计局研制的,单座双发全天候空中优势重型战斗机,中国空军从上世纪90年代初引进苏-27系列飞机。1991年底,首批12架苏-27（8架单座型的苏-27SK和4架双座型的苏-27UBK）飞抵中国。至今,苏-27和国产歼-11及改进型共约有近300架。其主要任务是国土防空.护航.海上巡逻等。【一架空军战机在山东荣成坠毁】据数名微博网友爆料称， 今日下午空军一架战斗机在山东荣成海域坠毁， 事发长会口大桥附近， 机上两名驾驶员当场死亡。 网友根据爆料图片猜测， 所坠毁机型为苏27。   这个要转！！海底捞火锅计划入驻福州苏宁广场5楼，面积约1700平米，预计九月开业。分享图片【公安部明起整治货车野蛮驾驶】遇到大车要警惕内轮差，远离大车至少两米以上，有时候躲过了前轮，未必能够躲过中轮或者后轮！   【扬州电视台播报:3月32日多云】29日晚， 扬州电视台 “愚”民众， 关注栏目主持人预报未来几天扬州天气， 屏幕显示 “3月32日多云”。 当晚， 网友将电视截图发至微博和相关论坛， 惊呼 “愚人节”提前来临。 【湖北农民交涉补偿被碾死 嫌犯涉故意杀人被刑拘】据湖北巴东县委宣传部消息，30日上午，巴东县沿渡河镇西边淌村一村民因财产补偿诉求与宜巴高速29标段项目部发生纠纷，被水泥罐车碾压致死。目前，犯罪嫌疑人谭某涉嫌故意杀人已被刑事拘留，案件正在侦办之中。（新华网）官方的结果肯定是临时工～【媒体称湖北巴东维权农民遭罐车碾压尸首不全】据云南信息报报道，记者接到爆料，今日上午湖北巴东一维权农民遭罐车碾压尸首不全。据目击者李先生介绍，事发地在巴东县沿渡河镇西边淌村宜巴高速29标段，属人为指使。以往当地有类似事件。目前事件正在调查。图片经过处理湖北恩施～～【紧急！求证！湖北巴东一维权农民遭碾压尸首不全】今天上午宜巴高速29标老总指挥手下，故意杀人用罐车故意压死！到目前为止，当地没有任何官方报道，希望通过广大网友广泛转载。还我可怜同胞做人之尊严！请！湖北恩施相关领导出来走两步！司机有权利扣老人证吗？换新车啦～～1路+42路+113路～ [3.30]第二批 混动（1+42+113）               安卓微博客户端公测版，细节更新了，评论微博时在小窗口可以看到原微博～不错临时工～哈哈～致歉声明：我栏目3月28日播出的节目“养老金‘亏空’了吗？”中，因我们的工作失误，将长春市某商场职工王维第一次出现时的字幕错打成了“北京市民姚春芳”。经网友提醒，我栏目已对央视网上的视频进行了更正。特此我栏目向王维女士及广大观众表示诚挚的歉意！并感谢网友的提醒，欢迎大家继续关注！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //://:希望他去的另一个世界没有强拆强占，没有权力和金钱的各种肆意妄为。【河南村民不同意每亩800元承包价被公司铲车碾死】河南中牟县农民宋合义，27日在承包地内被铲车碾死。其妹夫介绍，宋合义等3人承包约10亩地用来种植林木，河南弘亿国际农业科技公司一直想以每亩800元的价格承包，宋合义等不同意。该公司把铲车直接开到地里，宋上前阻拦时被碾死。好吧！！我再转，这字幕谁配的啊~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这两位女同学你们演技有点浮夸啊哈哈哈哈哈哈哈【这样的溺水安全教育真的大丈夫吗 UP主: 班诺修 强烈推荐啊！！字幕超级亮！！福州中枪了！！    这样的溺水安全教育真的大丈夫吗   （UP主：班诺修）   哇哈哈哈哈~~~我快笑死了。评论笑爆了！     【缅甸解禁Facebook 全球仅剩4个国家仍封锁】缅甸宣布对Facebook解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对Facebook实施封锁，其中包括朝鲜、古巴、伊朗和其他国家。缅甸曾被国际互联网业界认为是管制最严厉的国家，近年接连宣布对Twitter和Facebook解禁，还解除了对部分境外新闻网站的封锁。（VIA  )媒体不报道，会主动道歉吗？【浙江公安厅向叔侄冤狱案当事人及家属致歉】浙江省公安厅今晚针对张辉张高平案作出表态，向当事人及家属致歉，并表示要调查公安在案件中的相关执法问题。26日，浙江省高级人民法院依法对张辉、张高平强奸再审案公开宣判，认定原判定罪、适用法律错误，宣告张辉、张高平无罪。【2名小学生被学校职员活活打死】27日凌晨5点左右，广西玉林市新思维学校发生职员行凶案件，2名学生在宿舍被殴打致死。 知情者称，40多岁的打人男子刘某某是该学校一副校长的丈夫，目前行已被警方控制。相关部门未透露其行凶动机及具体职务。 中新网What is happiness? Is to cover up their grief for everyone smile.什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。妈的，出了事情都是意外～【河南中牟农民被开发商铲车碾死 官方称意外事故】河南省中牟县村民宋合义昨日在自家承包的土地里被开发商铲车碾死。中牟县委、县政府今日发布声明称：经初步调查，这是河南弘亿农业科技公司施工期间发生的一起意外事故。当日，公安部门已介入调查，肇事司机已被拘留。For who you called weightlifting, weight lifting is called.Unfortunately, most people love, all live.举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。//: 转发微博今天下午四时二十五分，浙大城市学院面包店内发生的劫持人质事件，市区两级公安机关立即启动应急处置预案，现人质已成功安全解救，嫌疑人已被控制，疑是精神病人肇事，具体情况正进一步调查中。Once owned, do not forget.Can not get more to treasure.Their own, do not give up. Have lost things in memory.曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。摊上事了～如果警方是误抓，造成了对方的伤害，那肯定要负责到底吧，如果其也是涉赌人员，在抓捕过程收到伤害，又当如何处理？//: 事发3月19日。没有想到的是，签订协议后，罗伟的病情越来越严重，要做好几期的手术，仅第一期就要3万元，罗伟开始对草签的那份协议的合法性产生了质疑。【警察抓赌致人手臂骨折 签“免除治安处罚”和解】麻涌公安分局川槎派出所便衣民警展开抓赌行动。行动中，逃跑的罗伟被治安员弄折右手。罗伟坚称，只是路过围观。警方则坚称有证据显示罗伟参与赌博。事后，罗伟与涉事治安员签订协议，由治安员一次性补偿3500元，罗伟不得再追究。万科干的～～【南京六朝古墓瞬间被夷为平地 文物也难逃"强拆"？】据南京日报，南京雨花台区一处工地接连发现多座六朝墓葬，但施工单位在未经考古勘探发掘的情况下违规强行施工，导致5座六朝墓葬被破坏殆尽。考古专家判定，其中一座为六朝中晚期的高等级贵族墓。文物惨遭毁灭，再多的罚款也换不回它的重生啊！ 【美素丽儿奶粉竟是掺杂过期奶粉生产的！】号称荷兰原装进口的“美素丽儿”奶粉却早在去年就被苏州质监查封。美素丽儿竟然是来路不明的奶粉和过期奶粉混合的！至今，美素丽儿奶粉仍然在北京燕莎、赛特等多地商场，以及天猫、京东等网上商城销售！大家记住这种绿色包装！国内黑心企业太多了····【美素丽儿奶粉竟是掺杂过期奶粉生产的！】号称荷兰原装进口的“美素丽儿”奶粉却早在去年就被苏州质监查封。美素丽儿竟然是来路不明的奶粉和过期奶粉混合的！至今，美素丽儿奶粉仍然在北京燕莎、赛特等多地商场，以及天猫、京东等网上商城销售！大家记住这种绿色包装！//://:希望他去的另一个世界没有强拆强占，没有权力和金钱的各种肆意妄为。【河南村民不同意每亩800元承包价被公司铲车碾死】河南中牟县农民宋合义，27日在承包地内被铲车碾死。其妹夫介绍，宋合义等3人承包约10亩地用来种植林木，河南弘亿国际农业科技公司一直想以每亩800元的价格承包，宋合义等不同意。该公司把铲车直接开到地里，宋上前阻拦时被碾死。好吧！！我再转，这字幕谁配的啊~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这两位女同学你们演技有点浮夸啊哈哈哈哈哈哈哈【这样的溺水安全教育真的大丈夫吗 UP主: 班诺修 强烈推荐啊！！字幕超级亮！！福州中枪了！！    这样的溺水安全教育真的大丈夫吗   （UP主：班诺修）   哇哈哈哈哈~~~我快笑死了。评论笑爆了！     【缅甸解禁Facebook 全球仅剩4个国家仍封锁】缅甸宣布对Facebook解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对Facebook实施封锁，其中包括朝鲜、古巴、伊朗和其他国家。缅甸曾被国际互联网业界认为是管制最严厉的国家，近年接连宣布对Twitter和Facebook解禁，还解除了对部分境外新闻网站的封锁。（VIA  )媒体不报道，会主动道歉吗？【浙江公安厅向叔侄冤狱案当事人及家属致歉】浙江省公安厅今晚针对张辉张高平案作出表态，向当事人及家属致歉，并表示要调查公安在案件中的相关执法问题。26日，浙江省高级人民法院依法对张辉、张高平强奸再审案公开宣判，认定原判定罪、适用法律错误，宣告张辉、张高平无罪。【2名小学生被学校职员活活打死】27日凌晨5点左右，广西玉林市新思维学校发生职员行凶案件，2名学生在宿舍被殴打致死。 知情者称，40多岁的打人男子刘某某是该学校一副校长的丈夫，目前行已被警方控制。相关部门未透露其行凶动机及具体职务。 中新网What is happiness? Is to cover up their grief for everyone smile.什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。妈的，出了事情都是意外～【河南中牟农民被开发商铲车碾死 官方称意外事故】河南省中牟县村民宋合义昨日在自家承包的土地里被开发商铲车碾死。中牟县委、县政府今日发布声明称：经初步调查，这是河南弘亿农业科技公司施工期间发生的一起意外事故。当日，公安部门已介入调查，肇事司机已被拘留。For who you called weightlifting, weight lifting is called.Unfortunately, most people love, all live.举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。//: 转发微博今天下午四时二十五分，浙大城市学院面包店内发生的劫持人质事件，市区两级公安机关立即启动应急处置预案，现人质已成功安全解救，嫌疑人已被控制，疑是精神病人肇事，具体情况正进一步调查中。Once owned, do not forget.Can not get more to treasure.Their own, do not give up. Have lost things in memory.曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。摊上事了～如果警方是误抓，造成了对方的伤害，那肯定要负责到底吧，如果其也是涉赌人员，在抓捕过程收到伤害，又当如何处理？//: 事发3月19日。没有想到的是，签订协议后，罗伟的病情越来越严重，要做好几期的手术，仅第一期就要3万元，罗伟开始对草签的那份协议的合法性产生了质疑。【警察抓赌致人手臂骨折 签“免除治安处罚”和解】麻涌公安分局川槎派出所便衣民警展开抓赌行动。行动中，逃跑的罗伟被治安员弄折右手。罗伟坚称，只是路过围观。警方则坚称有证据显示罗伟参与赌博。事后，罗伟与涉事治安员签订协议，由治安员一次性补偿3500元，罗伟不得再追究。万科干的～～【南京六朝古墓瞬间被夷为平地 文物也难逃"强拆"？】据南京日报，南京雨花台区一处工地接连发现多座六朝墓葬，但施工单位在未经考古勘探发掘的情况下违规强行施工，导致5座六朝墓葬被破坏殆尽。考古专家判定，其中一座为六朝中晚期的高等级贵族墓。文物惨遭毁灭，再多的罚款也换不回它的重生啊！ 【美素丽儿奶粉竟是掺杂过期奶粉生产的！】号称荷兰原装进口的“美素丽儿”奶粉却早在去年就被苏州质监查封。美素丽儿竟然是来路不明的奶粉和过期奶粉混合的！至今，美素丽儿奶粉仍然在北京燕莎、赛特等多地商场，以及天猫、京东等网上商城销售！大家记住这种绿色包装！国内黑心企业太多了····【美素丽儿奶粉竟是掺杂过期奶粉生产的！】号称荷兰原装进口的“美素丽儿”奶粉却早在去年就被苏州质监查封。美素丽儿竟然是来路不明的奶粉和过期奶粉混合的！至今，美素丽儿奶粉仍然在北京燕莎、赛特等多地商场，以及天猫、京东等网上商城销售！大家记住这种绿色包装！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【深圳发生地陷 一人身亡】据南方日报，深圳福田区商报东路景洲大厦旁地陷，大厦保安队长坠入坑中身亡。知情人称，塌陷面积大约20平米、4层楼高。此前，小区业主曾多次反映工地施工造成小区地面沉降，但未受重视。近年来，地陷悲剧已屡屡发生。若行走“步步惊心”，城市光鲜又有何价值？我靠，领导们可以找点好点理由不···【云南昭通回应城管打伤乞丐：乞讨者自伤后跳水池】云南昭通市昭阳区住建局回应“城管殴打盲人乞丐”事件，称该盲人乞讨者殴打城管和民警后，自己用头在石头上撞，并将鼻子掏出血来，然后自己跳到水池里大喊城管打人。负责人还称这是别有用心的人发到网上，目的是想玷污城管人员。呵呵，如果没有车载行车记录仪拍下的视频，或许就会被掩盖过去了吧～发布会上还说的那么肯定没有粗暴执法～现在呢？讽刺啊～【佛山一环执法事件通报】据佛山市互联网宣传管理领导小组办公室官方微博 26日晚消息：近日，媒体报道佛山一环粗暴执法事件后，佛山市委、市政府主要领导高度重视，市纪检监察部门组织调查，对岑永新、张涛、吴明三位主要责任人作出严肃处理，分别予以撤职、免职及党纪、政纪处分。这年头炒作也太无耻了～【所谓“深圳最美女孩”是炒作？】跪地给残疾乞丐喂饭，深圳一90后女孩“文芳”爆红网络。经求证，这是某商业展的炒作，拍照现场不在深圳南山欢乐海岸，而在罗湖东门步行街。东门新园路出口报刊亭老板见证照片拍摄过程：女孩喂了几口饭，一瘦小男子来回拍了几张照片，然后一起走了。via  被问的都不回答了～【伪造军牌构成犯罪？】辽宁西丰县县委书记闫立峰违规坐豪车、套用武警车牌。书记回应：车是朋友借的，军牌是司机套的，司机是临时工已辞职。请问  书记豪车套用假军牌有没有缴纳过高速费？曾有河南农民用假军牌偷逃过路费被判无期，临时工司机是否也构成了犯罪？福州地铁一号线用的6节B型车编制…  【地铁与轻轨的区别】很多人认为地铁在地下行驶，而轻轨在地面高架行驶，其实不然，二者区别在于单向最大高峰小时载客量不同，地铁满足的单向最大高峰小时客流量为3万-6万人次，而轻轨只有1万-3万人次。地铁一般使用A型或B型车，轻轨使用C型车，二者统称为轨道交通，无关地上还是地下行驶转发微博【迅雷排行榜：福州下载速度全国城市第二！】除开港澳台，湖北襄樊位列全国第一，福州以916KB/s位列第27，但是在全国重点城市中仅次于上海，排名第二！厦门以568KB/s排名重点城市第26位。福建全省的平均下载速度是635KB/s。(来源：迅雷网络数据)福州的同志们，有木有感受到这网速的给力！//: 公墓都豆腐渣…… 开发商你就不怕夜里有人敲你门么……【无德无良，南山豆腐渣公墓塌方】清明就要到了，大家肯定都要去扫墓，可南山公墓居然塌方了，从图片上可以看出，公墓实为豆腐渣工程，仅是砖叠起来，随便弄点水泥而成。这让大家清明如何敢去扫墓？更不用说把别人墓给埋了，开发商赚这种黑心钱不怕报应吗？图片来自某网友私信！ 此事是真的，怎么不见你们厦门媒体报道啦 如果安徽卫视报道错了 找安徽卫视啊！！与福州何干啊！况且福州的媒体也没报道此事啊！！你们拿出证据啊！说这不是段子啊！！真矫情···【地铁与轻轨的区别】很多人认为地铁在地下行驶，而轻轨在地面高架行驶，其实不然，二者区别在于单向最大高峰小时载客量不同，地铁满足的单向最大高峰小时客流量为3万-6万人次，而轻轨只有1万-3万人次。地铁一般使用A型或B型车，轻轨使用C型车，二者统称为轨道交通，无关地上还是地下行驶→_→ //:→_→ //：看看人家带老婆出去一次都买什么。想想就觉得惭愧。 【中国引进俄罗斯武器十大里程碑式军贸合同】中国已决定从俄罗斯进口苏-35和拉达级潜艇，这是十年来中俄最大一笔军贸交易。从1992年中国进口苏-27开始，中俄军贸合作已经走过了二十年风风雨雨。在这二十年时间里，中俄军贸交流到底给中国带来了什么？一起看看吧！全国重点城市下载速度排行榜，上海第一（1044kb/s）福州第二（916kb/s）～你拖后腿了吗！（图转）     //:【图看福建：羊蹄甲花开工业路】外地的朋友昨天说，福州这样的花树大道在全国也是屈指可数的，这段时间羊蹄甲花开的最美季节，大家多看几眼多拍几张吧，真担心以后万一啥建设就看不到了。摄于工业路     狼外婆现实版～【外婆为让3个月大外孙不哭闹 给其吸毒】10年前云南籍妇女李某的丈夫因贩毒被判无期徒刑,她妻承夫"业",儿子、女儿也参与其中,甚至还是婴儿的外孙也染毒。为让3个月大的外孙不哭喊,李某把自己吸的毒烟吐到他鼻子上,"二手烟"令婴儿乖乖入睡。李某每三天给外孙吸食一次毒品。钱江晚报数学模型 / 信号灯控制的十字路口的通行能力&军备竞赛…【深圳发生地陷 一人身亡】据南方日报，深圳福田区商报东路景洲大厦旁地陷，大厦保安队长坠入坑中身亡。知情人称，塌陷面积大约20平米、4层楼高。此前，小区业主曾多次反映工地施工造成小区地面沉降，但未受重视。近年来，地陷悲剧已屡屡发生。若行走“步步惊心”，城市光鲜又有何价值？我靠，领导们可以找点好点理由不···【云南昭通回应城管打伤乞丐：乞讨者自伤后跳水池】云南昭通市昭阳区住建局回应“城管殴打盲人乞丐”事件，称该盲人乞讨者殴打城管和民警后，自己用头在石头上撞，并将鼻子掏出血来，然后自己跳到水池里大喊城管打人。负责人还称这是别有用心的人发到网上，目的是想玷污城管人员。呵呵，如果没有车载行车记录仪拍下的视频，或许就会被掩盖过去了吧～发布会上还说的那么肯定没有粗暴执法～现在呢？讽刺啊～【佛山一环执法事件通报】据佛山市互联网宣传管理领导小组办公室官方微博 26日晚消息：近日，媒体报道佛山一环粗暴执法事件后，佛山市委、市政府主要领导高度重视，市纪检监察部门组织调查，对岑永新、张涛、吴明三位主要责任人作出严肃处理，分别予以撤职、免职及党纪、政纪处分。这年头炒作也太无耻了～【所谓“深圳最美女孩”是炒作？】跪地给残疾乞丐喂饭，深圳一90后女孩“文芳”爆红网络。经求证，这是某商业展的炒作，拍照现场不在深圳南山欢乐海岸，而在罗湖东门步行街。东门新园路出口报刊亭老板见证照片拍摄过程：女孩喂了几口饭，一瘦小男子来回拍了几张照片，然后一起走了。via  被问的都不回答了～【伪造军牌构成犯罪？】辽宁西丰县县委书记闫立峰违规坐豪车、套用武警车牌。书记回应：车是朋友借的，军牌是司机套的，司机是临时工已辞职。请问  书记豪车套用假军牌有没有缴纳过高速费？曾有河南农民用假军牌偷逃过路费被判无期，临时工司机是否也构成了犯罪？福州地铁一号线用的6节B型车编制…  【地铁与轻轨的区别】很多人认为地铁在地下行驶，而轻轨在地面高架行驶，其实不然，二者区别在于单向最大高峰小时载客量不同，地铁满足的单向最大高峰小时客流量为3万-6万人次，而轻轨只有1万-3万人次。地铁一般使用A型或B型车，轻轨使用C型车，二者统称为轨道交通，无关地上还是地下行驶转发微博【迅雷排行榜：福州下载速度全国城市第二！】除开港澳台，湖北襄樊位列全国第一，福州以916KB/s位列第27，但是在全国重点城市中仅次于上海，排名第二！厦门以568KB/s排名重点城市第26位。福建全省的平均下载速度是635KB/s。(来源：迅雷网络数据)福州的同志们，有木有感受到这网速的给力！//: 公墓都豆腐渣…… 开发商你就不怕夜里有人敲你门么……【无德无良，南山豆腐渣公墓塌方】清明就要到了，大家肯定都要去扫墓，可南山公墓居然塌方了，从图片上可以看出，公墓实为豆腐渣工程，仅是砖叠起来，随便弄点水泥而成。这让大家清明如何敢去扫墓？更不用说把别人墓给埋了，开发商赚这种黑心钱不怕报应吗？图片来自某网友私信！ 此事是真的，怎么不见你们厦门媒体报道啦 如果安徽卫视报道错了 找安徽卫视啊！！与福州何干啊！况且福州的媒体也没报道此事啊！！你们拿出证据啊！说这不是段子啊！！真矫情···【地铁与轻轨的区别】很多人认为地铁在地下行驶，而轻轨在地面高架行驶，其实不然，二者区别在于单向最大高峰小时载客量不同，地铁满足的单向最大高峰小时客流量为3万-6万人次，而轻轨只有1万-3万人次。地铁一般使用A型或B型车，轻轨使用C型车，二者统称为轨道交通，无关地上还是地下行驶→_→ //:→_→ //：看看人家带老婆出去一次都买什么。想想就觉得惭愧。 【中国引进俄罗斯武器十大里程碑式军贸合同】中国已决定从俄罗斯进口苏-35和拉达级潜艇，这是十年来中俄最大一笔军贸交易。从1992年中国进口苏-27开始，中俄军贸合作已经走过了二十年风风雨雨。在这二十年时间里，中俄军贸交流到底给中国带来了什么？一起看看吧！全国重点城市下载速度排行榜，上海第一（1044kb/s）福州第二（916kb/s）～你拖后腿了吗！（图转）     //:【图看福建：羊蹄甲花开工业路】外地的朋友昨天说，福州这样的花树大道在全国也是屈指可数的，这段时间羊蹄甲花开的最美季节，大家多看几眼多拍几张吧，真担心以后万一啥建设就看不到了。摄于工业路     狼外婆现实版～【外婆为让3个月大外孙不哭闹 给其吸毒】10年前云南籍妇女李某的丈夫因贩毒被判无期徒刑,她妻承夫"业",儿子、女儿也参与其中,甚至还是婴儿的外孙也染毒。为让3个月大的外孙不哭喊,李某把自己吸的毒烟吐到他鼻子上,"二手烟"令婴儿乖乖入睡。李某每三天给外孙吸食一次毒品。钱江晚报数学模型 / 信号灯控制的十字路口的通行能力&军备竞赛…转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      昨晚黄浦江齐点蜡烛，原来是为了灭灯一小时，我还以为是为了猪呢，切！拓宽后乌龙江大道（又名旗山大道，应该是南屿段）沿线楼盘～（图转） 斑马线上行人和绿灯赛跑～之前报道警方说是自杀，现在又改口成还在调查？【初中生被绑自家客厅天花板上离奇身亡】据湖北省公安厅消息，16日，鄂州一中学生在家中离奇身亡。他的颈部有多道伤痕，脚部、膝部、腰部脖子和手都被一根粗绳子绑着，双手放在背后，系了死结，然后被挂在天花板上的铁钩上。什么样的人能对孩子下此毒手？目前，鄂州警方正在调查中。多变的天气，雨后又能看到蓝天…【李登辉:台湾并不是中国一部份】  ( ) 其实阴天这种天气，还是可以适合吃冰饭的…可以看得懂，主要是词都比较简单···【测试一下你的右脑】你能看懂这篇文章吗？「CCTV外语频道」平常夜景灯很少开的城市，到了地球一小时这一天，为了显示“城市熄灯的决心”把那夜景灯全部给打开了，然后时间一到“熄灯”，哇，照片一拍，一对比，效果到了····节约是在平常生活的点滴中体现，倒不如平时就关闭那些多余的夜景灯（以上内容全为幻想）【南京参与“地球一小时”活动 用电量不降反升】根据南京电力公司的统计，昨晚8点30分，网供负荷最高为485万千瓦时，活动开始后的8点40分，负荷竟达490万千瓦时。这说明了什么？转发微博【美国脱口秀节目吐槽黄浦江死猪事件】近日，美国著名脱口秀节目主持人Jay Leno在NBC的《今夜秀》电视节目中吐槽嘲讽上海黄浦江死猪事件称，“水质是要有多差，以至于一万三千头腐烂死猪都对其没有影响”，“我就喜欢熏肉味的饮用水”。 译  "飞起来了"//: 吓醒了…金峰环岛…据路边社消息：福州第一车神诞生，今天在金峰环岛，一位车神以不凡的车技展现其在福州车界霸主的地位，过往车辆无不停车拍照，对其表示致敬和崇拜。 具体怎么完成如此高难度特技，还请前方记者追踪报道。         福清万达营销中心开放～今天在香港機場的香港航空貴賓室得到了親切又專業的服務，讓我擁有了一段超級完美的旅程💖。特此讚美一下啦！福清的朋友們，我來了，你們明天有要來看我嗎？好期待見到你們。 我在这里:高度被义序机场限的厉害～看能否突破了～福州城南第一综合体-三叉街中心广场项目指标。定位高端，将引进世界500强零售企业。当一个人安静和放松下来时，才会发现所有的烦恼原来都可以自己解决。昨晚黄浦江齐点蜡烛，原来是为了灭灯一小时，我还以为是为了猪呢，切！拓宽后乌龙江大道（又名旗山大道，应该是南屿段）沿线楼盘～（图转） 斑马线上行人和绿灯赛跑～之前报道警方说是自杀，现在又改口成还在调查？【初中生被绑自家客厅天花板上离奇身亡】据湖北省公安厅消息，16日，鄂州一中学生在家中离奇身亡。他的颈部有多道伤痕，脚部、膝部、腰部脖子和手都被一根粗绳子绑着，双手放在背后，系了死结，然后被挂在天花板上的铁钩上。什么样的人能对孩子下此毒手？目前，鄂州警方正在调查中。多变的天气，雨后又能看到蓝天…【李登辉:台湾并不是中国一部份】  ( ) 其实阴天这种天气，还是可以适合吃冰饭的…可以看得懂，主要是词都比较简单···【测试一下你的右脑】你能看懂这篇文章吗？「CCTV外语频道」平常夜景灯很少开的城市，到了地球一小时这一天，为了显示“城市熄灯的决心”把那夜景灯全部给打开了，然后时间一到“熄灯”，哇，照片一拍，一对比，效果到了····节约是在平常生活的点滴中体现，倒不如平时就关闭那些多余的夜景灯（以上内容全为幻想）【南京参与“地球一小时”活动 用电量不降反升】根据南京电力公司的统计，昨晚8点30分，网供负荷最高为485万千瓦时，活动开始后的8点40分，负荷竟达490万千瓦时。这说明了什么？转发微博【美国脱口秀节目吐槽黄浦江死猪事件】近日，美国著名脱口秀节目主持人Jay Leno在NBC的《今夜秀》电视节目中吐槽嘲讽上海黄浦江死猪事件称，“水质是要有多差，以至于一万三千头腐烂死猪都对其没有影响”，“我就喜欢熏肉味的饮用水”。 译  "飞起来了"//: 吓醒了…金峰环岛…据路边社消息：福州第一车神诞生，今天在金峰环岛，一位车神以不凡的车技展现其在福州车界霸主的地位，过往车辆无不停车拍照，对其表示致敬和崇拜。 具体怎么完成如此高难度特技，还请前方记者追踪报道。         福清万达营销中心开放～今天在香港機場的香港航空貴賓室得到了親切又專業的服務，讓我擁有了一段超級完美的旅程💖。特此讚美一下啦！福清的朋友們，我來了，你們明天有要來看我嗎？好期待見到你們。 我在这里:高度被义序机场限的厉害～看能否突破了～福州城南第一综合体-三叉街中心广场项目指标。定位高端，将引进世界500强零售企业。当一个人安静和放松下来时，才会发现所有的烦恼原来都可以自己解决。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      在现在城市道路非机动车道不完善的情况下，还是很危险的～～普通自行车都容易出事，更何况死飞呢？当大家还在回忆童年的“死飞”时，看到这报纸！想说：拿什么拯救你，我的“死飞”！！无数只草泥马奔腾而过~有同感的转{来源：}上海局、南昌局福建部分合并为 上海（华东）铁路集团公司  【18个地方铁路局将改组成7大公司 票价暂不调整】随着铁道部组建中国铁路总公司后，各地路局的去向一直是社会各界关注的焦点。根据本网记者获得方案显示，未来十八地方路局可能将组建成7个地方铁路集团公司。【 高峰期拥堵不堪　瀛洲立交桥今年拟予以拆除】 一到上下班高峰期，从台江路五一路口到瀛洲立交桥一段就大排长龙，从上桥100米处挪到桥上要花上3分钟。很多市民将其归咎于逐渐落后的瀛洲环岛立交。建设部门表示，瀛洲立交桥今年拟拆除，将路口扩宽，采取平面交叉的方式。 【京福铁路闽赣段梧山隧道贯通 去武夷山只需1小时 】 京福铁路闽赣段全长467公里，其中江西境内184公里，福建境内283公里，按时速350公里设计，计划9月30日前完成基建，力争明年投用。项目建成后，从福州坐火车到武夷山运行时间将缩短到1小时。   【 向莆铁路新店段25日施工 全线或9月30日开通运行 】 向莆铁路新店金城福园小区段将于本月25日施工，全线将于今年4月20日左右进行联调联试，9月30日开通。   个人微博前面的【阅读量】是怎么计算出来的呢？加一个链接【外逃高级警官病死美国】今年（2007年）6月10日，出逃美国的福州市公安局原副局长王振忠因患癌症在美国纽约死亡。 太可怕了，福州警匪勾结杀人，男子被嫁祸蹲冤狱损失5百万。新闻说：福州车行老板陈信滔，正好端端做自己生意，来了个徐承平，要求合伙，然后徐承平联合警方，杀掉一个人，夺占了陈信滔几百万财产，又把陈信滔扔进看守所，三年后才出来。出来也没处说理，法院和公安局相互推诿。【南街改造提升 本月30日封路施工】南街的58棵大树要说“再见”了···   转发微博我在现场、福州西湖小孩落水、帅哥英勇救人、赞、妈呀～～信丰速运～～黑到底了～闫小姐快递了两部苹果手机给青海当兵的同学，数天送达后同学发现是两手机包装盒。两部价值6730元手机哪儿去了？闫小姐遂找到快递员侯永升，侯通过短信告知：“手机是负责人林×拿了。”侯还自称手握视频证据可交给闫小姐，但前提是闫小姐要跟他发生性关系。闫小姐已报案3个月，此事件至今仍无进展。【下月中旬可到南江滨看花海去】南江滨东大道、鼓山大桥下正在建设中的南江滨堤外公园喷播的3万多平方米的大花波斯菊和6500平方米的生物活性花的种子，将于4月中下旬开花，花期持续1个月。届时闽江边将呈现3万多平方米的草本花卉花海。（转）（位置图片右下方）  那些人是想给自己做广告～～有人拿所谓的证据说 在微博做软广告，刚去看了一下，有冰棍和手机套。晕死，要不是质疑者说，谁知道是哪家的冰棍。手机套？找姚晨做广告得卖多少套才能回本？至于草根大号传播，应该是某些店主借姚晨的势而做广告。退一步讲，就算人家做广告，不偷不抢不违法，关你屁事？好黑哦～～～ 【福州新汽车客运南站即将进入上部结构施工 预计明年5月前竣工】全省单体面积最大的客运站。总投资约2.4亿元      真是亮瞎了双眼…这英语对话水平，老外没点中文功底还看不懂呢…（转）在现在城市道路非机动车道不完善的情况下，还是很危险的～～普通自行车都容易出事，更何况死飞呢？当大家还在回忆童年的“死飞”时，看到这报纸！想说：拿什么拯救你，我的“死飞”！！无数只草泥马奔腾而过~有同感的转{来源：}上海局、南昌局福建部分合并为 上海（华东）铁路集团公司  【18个地方铁路局将改组成7大公司 票价暂不调整】随着铁道部组建中国铁路总公司后，各地路局的去向一直是社会各界关注的焦点。根据本网记者获得方案显示，未来十八地方路局可能将组建成7个地方铁路集团公司。【 高峰期拥堵不堪　瀛洲立交桥今年拟予以拆除】 一到上下班高峰期，从台江路五一路口到瀛洲立交桥一段就大排长龙，从上桥100米处挪到桥上要花上3分钟。很多市民将其归咎于逐渐落后的瀛洲环岛立交。建设部门表示，瀛洲立交桥今年拟拆除，将路口扩宽，采取平面交叉的方式。 【京福铁路闽赣段梧山隧道贯通 去武夷山只需1小时 】 京福铁路闽赣段全长467公里，其中江西境内184公里，福建境内283公里，按时速350公里设计，计划9月30日前完成基建，力争明年投用。项目建成后，从福州坐火车到武夷山运行时间将缩短到1小时。   【 向莆铁路新店段25日施工 全线或9月30日开通运行 】 向莆铁路新店金城福园小区段将于本月25日施工，全线将于今年4月20日左右进行联调联试，9月30日开通。   个人微博前面的【阅读量】是怎么计算出来的呢？加一个链接【外逃高级警官病死美国】今年（2007年）6月10日，出逃美国的福州市公安局原副局长王振忠因患癌症在美国纽约死亡。 太可怕了，福州警匪勾结杀人，男子被嫁祸蹲冤狱损失5百万。新闻说：福州车行老板陈信滔，正好端端做自己生意，来了个徐承平，要求合伙，然后徐承平联合警方，杀掉一个人，夺占了陈信滔几百万财产，又把陈信滔扔进看守所，三年后才出来。出来也没处说理，法院和公安局相互推诿。【南街改造提升 本月30日封路施工】南街的58棵大树要说“再见”了···   转发微博我在现场、福州西湖小孩落水、帅哥英勇救人、赞、妈呀～～信丰速运～～黑到底了～闫小姐快递了两部苹果手机给青海当兵的同学，数天送达后同学发现是两手机包装盒。两部价值6730元手机哪儿去了？闫小姐遂找到快递员侯永升，侯通过短信告知：“手机是负责人林×拿了。”侯还自称手握视频证据可交给闫小姐，但前提是闫小姐要跟他发生性关系。闫小姐已报案3个月，此事件至今仍无进展。【下月中旬可到南江滨看花海去】南江滨东大道、鼓山大桥下正在建设中的南江滨堤外公园喷播的3万多平方米的大花波斯菊和6500平方米的生物活性花的种子，将于4月中下旬开花，花期持续1个月。届时闽江边将呈现3万多平方米的草本花卉花海。（转）（位置图片右下方）  那些人是想给自己做广告～～有人拿所谓的证据说 在微博做软广告，刚去看了一下，有冰棍和手机套。晕死，要不是质疑者说，谁知道是哪家的冰棍。手机套？找姚晨做广告得卖多少套才能回本？至于草根大号传播，应该是某些店主借姚晨的势而做广告。退一步讲，就算人家做广告，不偷不抢不违法，关你屁事？好黑哦～～～ 【福州新汽车客运南站即将进入上部结构施工 预计明年5月前竣工】全省单体面积最大的客运站。总投资约2.4亿元      真是亮瞎了双眼…这英语对话水平，老外没点中文功底还看不懂呢…（转）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【公交司机走神 车子撞倒大树】18日下午，一辆318路途经汽车南站时，司机一时走神，致使公交车撞断路边护栏，还把一棵行道树撞倒。路边护栏被撞飞，一棵树倒在一旁，公交车车头右上方玻璃破裂。PS 闽运的新车开挂了·····好车不用这么糟蹋吧？    z肇事车主如果有良心的话，赶快去自首吧··【最后一次 “傻姐姐”没能买回馒头】她10岁，叫华福妹，是一个智障女孩。他叫小兴，今年6岁，是她的弟弟，也上大班。调皮的他，常叫她“傻姐姐”。姐姐不聪明，但疼弟弟。前天又逢周末，父母加班。弟弟肚子饿了。姐姐出门买馒头。她刚跑出家门20多米远，就被一辆车从身上碾过转发微博【专家担忧铁路改革：火车票上涨空间或高过飞机票】工程院院士、中铁隧道集团副总工程师王梦恕说，当铁路运营交给总公司后，无论是票价还是货运恐怕都要上涨，客运票价上涨空间可能会超过飞机票价。如果货运价格上涨，全国物价会跟着涨，因为物资主要靠铁路运输，牵涉的面太广了。转发微博有谁知道什么身份的人可以坐上军车A8？？？此美版奥迪A8使用真军牌假军证，涉嫌走私已被扣留。问题是这空白的出车命令及空白的审验合格、安全环保标志来自何处，是真是假？看评论吧～这一切哪里出问题了～～重塑形象之路，路途漫漫～上头的老大不作为，还是苦了下面的跑腿的～【广州城管局长回应刀砍事件：最痛是社会不理解】广州1名城管被占道经营小贩砍了七刀，目击全过程的同事称“周围的群众很冷漠，我当时觉得很难过”，说想不到在如此繁华的地方，没有一个路人向他们伸出援手。前日深夜，市城管局局长说：“最痛的不是挨了7刀，而是社会的不理解。”【iphone/ipad文件清理软件，没越狱也能用】Phoneclean可清理:1. App运行时产生的临时文件;2. 缓存/离线文件;3. Cookie和脚本文件(某些App访问网络需要用得到的浏览和登陆信息文件);4. iTunes同步失败或意外终止残留的“其他”文件。下载WIN版： Mac:  （转Life is a chain of moments of enjoyment, not only about survival.人生应该由一串串快乐的时光组成，不应当只为生存而生存。 世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走…… —— 苏芩这条微博的评论～很亮～很亮～被骂纯属活该！！【香港海关:奶米粉不受限带令管 女子被扣属个案】15日，一名南京女子因携四罐奶米粉出境在香港海关被扣，她自称在被海关隔离时，遭到工作人员冷嘲热讽。香港海关今晚就此事受访时表示，奶米粉经冲调后呈糊状，不受限带奶粉令规管。奶米粉事件是特殊个案，执法部门将适当跟进。我想，骂人可以吗？个案个P…//:【香港海关：奶米粉不受限带令管 女子被扣属个案】：18日晚，香港海关接受人民日报记者葛瑜玮采访时表示，经深入了解，奶米粉经冲调后呈糊状，不受《修订规例》规管。奶米粉事件是一个特殊个案，执法部门会作适当跟进。 【女子香港携米粉出关被扣留 遭海关人员嘲讽】黄小姐称，入关前已咨询，米粉不算奶粉，不限制。答复是：咨询的人员工号？有无录音？黄小姐拿不出，只得走法律程序。海关人员称，奶米粉也算配方粉，不管是奶粉或奶米粉，只要含奶成分都在限制之列。若是纯米粉或纯豆粉，则不限制。开挂了～～ 五一南路附近一公车把树撞了- -连根拔起     我在:要不要直播哦～～//:回复:啊男神社长其实我一直是悄悄关注你的！我可以不要吃屎了吗社长救命 //:我关注姑凉了！姑凉回个粉呗刘烨坏透了【华西村党委书记吴仁宝逝世】因患肺癌医治无效，于2013年3月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。当靶子用的～～～我们的迷彩服都穿好了，敌人胆敢侵犯一步，我们就立刻消失在对抗战的山谷里。//:他以年轻的生命推动社会进步，拯救了无数“暂住的人民”。【南都网封面：孙志刚,不能忘却的纪念】真的猛士，不一定敢正视淋漓鲜血，但一定能直面惨淡人生。10年前，他因没带身份证被收容，以生命为代价，推动中国法治进程，然而造化常以时间流逝来洗涤旧迹，仅留下淡红血色和微漠悲哀，直至最后忘却，但要时代得以前行，有些名字必须谨记 【公交司机走神 车子撞倒大树】18日下午，一辆318路途经汽车南站时，司机一时走神，致使公交车撞断路边护栏，还把一棵行道树撞倒。路边护栏被撞飞，一棵树倒在一旁，公交车车头右上方玻璃破裂。PS 闽运的新车开挂了·····好车不用这么糟蹋吧？    z肇事车主如果有良心的话，赶快去自首吧··【最后一次 “傻姐姐”没能买回馒头】她10岁，叫华福妹，是一个智障女孩。他叫小兴，今年6岁，是她的弟弟，也上大班。调皮的他，常叫她“傻姐姐”。姐姐不聪明，但疼弟弟。前天又逢周末，父母加班。弟弟肚子饿了。姐姐出门买馒头。她刚跑出家门20多米远，就被一辆车从身上碾过转发微博【专家担忧铁路改革：火车票上涨空间或高过飞机票】工程院院士、中铁隧道集团副总工程师王梦恕说，当铁路运营交给总公司后，无论是票价还是货运恐怕都要上涨，客运票价上涨空间可能会超过飞机票价。如果货运价格上涨，全国物价会跟着涨，因为物资主要靠铁路运输，牵涉的面太广了。转发微博有谁知道什么身份的人可以坐上军车A8？？？此美版奥迪A8使用真军牌假军证，涉嫌走私已被扣留。问题是这空白的出车命令及空白的审验合格、安全环保标志来自何处，是真是假？看评论吧～这一切哪里出问题了～～重塑形象之路，路途漫漫～上头的老大不作为，还是苦了下面的跑腿的～【广州城管局长回应刀砍事件：最痛是社会不理解】广州1名城管被占道经营小贩砍了七刀，目击全过程的同事称“周围的群众很冷漠，我当时觉得很难过”，说想不到在如此繁华的地方，没有一个路人向他们伸出援手。前日深夜，市城管局局长说：“最痛的不是挨了7刀，而是社会的不理解。”【iphone/ipad文件清理软件，没越狱也能用】Phoneclean可清理:1. App运行时产生的临时文件;2. 缓存/离线文件;3. Cookie和脚本文件(某些App访问网络需要用得到的浏览和登陆信息文件);4. iTunes同步失败或意外终止残留的“其他”文件。下载WIN版： Mac:  （转Life is a chain of moments of enjoyment, not only about survival.人生应该由一串串快乐的时光组成，不应当只为生存而生存。 世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走…… —— 苏芩这条微博的评论～很亮～很亮～被骂纯属活该！！【香港海关:奶米粉不受限带令管 女子被扣属个案】15日，一名南京女子因携四罐奶米粉出境在香港海关被扣，她自称在被海关隔离时，遭到工作人员冷嘲热讽。香港海关今晚就此事受访时表示，奶米粉经冲调后呈糊状，不受限带奶粉令规管。奶米粉事件是特殊个案，执法部门将适当跟进。我想，骂人可以吗？个案个P…//:【香港海关：奶米粉不受限带令管 女子被扣属个案】：18日晚，香港海关接受人民日报记者葛瑜玮采访时表示，经深入了解，奶米粉经冲调后呈糊状，不受《修订规例》规管。奶米粉事件是一个特殊个案，执法部门会作适当跟进。 【女子香港携米粉出关被扣留 遭海关人员嘲讽】黄小姐称，入关前已咨询，米粉不算奶粉，不限制。答复是：咨询的人员工号？有无录音？黄小姐拿不出，只得走法律程序。海关人员称，奶米粉也算配方粉，不管是奶粉或奶米粉，只要含奶成分都在限制之列。若是纯米粉或纯豆粉，则不限制。开挂了～～ 五一南路附近一公车把树撞了- -连根拔起     我在:要不要直播哦～～//:回复:啊男神社长其实我一直是悄悄关注你的！我可以不要吃屎了吗社长救命 //:我关注姑凉了！姑凉回个粉呗刘烨坏透了【华西村党委书记吴仁宝逝世】因患肺癌医治无效，于2013年3月18日18时58分在华西村家中逝世，享年85岁。当靶子用的～～～我们的迷彩服都穿好了，敌人胆敢侵犯一步，我们就立刻消失在对抗战的山谷里。//:他以年轻的生命推动社会进步，拯救了无数“暂住的人民”。【南都网封面：孙志刚,不能忘却的纪念】真的猛士，不一定敢正视淋漓鲜血，但一定能直面惨淡人生。10年前，他因没带身份证被收容，以生命为代价，推动中国法治进程，然而造化常以时间流逝来洗涤旧迹，仅留下淡红血色和微漠悲哀，直至最后忘却，但要时代得以前行，有些名字必须谨记 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博【李克强讲话要点回顾】1，机构改革要有壮士断腕的决心 2，特困群众的生活要由政府“兜底”。3，当官就要断发财梦 4，政府要过紧日子，约法三章。5，我为中国利益工作 6，喊破嗓子不如甩开膀子 7，让明规则代替潜规则 8，触动利益比触动灵魂还难。不断添加中...... 发时把最后一句删了～～没错哦！就是把这句删了～【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....【真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！】 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了.........倒数第四张有感觉～骑行东部新城，横渡三江口       你怎么看～又是据了解 这三个字～据说班长晚上独自在家有人敲门以为是父母就开门结果被一个受刺激的神经病人砍伤。耳朵受伤最严重头部也被砍伤手筋断裂已接好身上还有砍伤。神经病人已跳楼死亡。班长是个品学兼优的人而报纸却扭曲事实。第一班长不住顶楼。第二和独自在家的十八岁高三生谈顶楼搭盖问题可能吗？第三血迹和尸体能证明一切//:回复:您放心，全是真枪，俺在美国。 //:是仿真枪？您这是在哪里？喜欢霰弹枪和边上的远距离狙击枪。真的爱不释手啊。以后丢东西，先发微博…不过还是建议先报警…   转发微博全国人大表决环境与资源保护委员会提名的主任委员、副主任委员、委员，赞成票1969，反对票850，弃权票125。反对票之高引发现场惊呼声。。。我还是觉得海峡银行总部大楼像“马桶”～～今天看到的两条微博，左：上海虹桥的LV大厦；右：福州海峡银行总部（设计图）。左脚右脚，天然搭配。来个靴子，成双成对~转发微博【亲，正眼看一下嘛】2013年3月15日上午，广州英雄广场举行3-15咨询活动，现场一名男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗。工商局工作人员表情各异，有的把脸扭到一边，假装没有看见，有的假装在看手机，有的站起来躲避。（腾讯）又有料了～好热～～！好热～～～目前福州沃尔玛共有10家（不包括长乐 福清）今年将在开一家～2013年沃尔玛福建战略计划：沃尔玛将在福州增设一家购物广场，位于五四北。并计划在厦门湖里增设一家山姆会员店。仓山万达第五，金融街万达第12～～2013年一月二月全国万达广场销售额总排名，福州2个万达均位列前茅。结果是2个人都进去了～～～～【男子嫖娼许诺1万元掉包成百元 称挣钱不易】北京一对卖淫嫖娼人员在谈好一万元的价格后进行交易，事后男子后悔，将一万元现金掉包成100元，其余用白纸充假，匆匆离开。女子洗完澡后发现钱被掉包，报了警。男子对警方称当时觉得一万元太多了，挣钱不容易。其实我还是更习惯叫它“马桶”～～建的超慢，都一年多了，还没出地面～不过银行总部大楼～无所谓了～～建行福建总部大楼的今年说不定就可以封顶了～福州版大靴子即将诞生-海峡银行总部大厦。转发微博【李克强讲话要点回顾】1，机构改革要有壮士断腕的决心 2，特困群众的生活要由政府“兜底”。3，当官就要断发财梦 4，政府要过紧日子，约法三章。5，我为中国利益工作 6，喊破嗓子不如甩开膀子 7，让明规则代替潜规则 8，触动利益比触动灵魂还难。不断添加中...... 发时把最后一句删了～～没错哦！就是把这句删了～【内幕出来了！笑的我眼泪都出来了！】在我的再三哀求下，央视铁哥们在一番请示之后，终于截图给我了....【真不能怪何润东！润东同学的确是把最后一句删掉了！！！】 终于见识到什么是笨蛋了！哈哈！！艾玛，我得出去跑跑步，笑的我肚子痛死了.........倒数第四张有感觉～骑行东部新城，横渡三江口       你怎么看～又是据了解 这三个字～据说班长晚上独自在家有人敲门以为是父母就开门结果被一个受刺激的神经病人砍伤。耳朵受伤最严重头部也被砍伤手筋断裂已接好身上还有砍伤。神经病人已跳楼死亡。班长是个品学兼优的人而报纸却扭曲事实。第一班长不住顶楼。第二和独自在家的十八岁高三生谈顶楼搭盖问题可能吗？第三血迹和尸体能证明一切//:回复:您放心，全是真枪，俺在美国。 //:是仿真枪？您这是在哪里？喜欢霰弹枪和边上的远距离狙击枪。真的爱不释手啊。以后丢东西，先发微博…不过还是建议先报警…   转发微博全国人大表决环境与资源保护委员会提名的主任委员、副主任委员、委员，赞成票1969，反对票850，弃权票125。反对票之高引发现场惊呼声。。。我还是觉得海峡银行总部大楼像“马桶”～～今天看到的两条微博，左：上海虹桥的LV大厦；右：福州海峡银行总部（设计图）。左脚右脚，天然搭配。来个靴子，成双成对~转发微博【亲，正眼看一下嘛】2013年3月15日上午，广州英雄广场举行3-15咨询活动，现场一名男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗。工商局工作人员表情各异，有的把脸扭到一边，假装没有看见，有的假装在看手机，有的站起来躲避。（腾讯）又有料了～好热～～！好热～～～目前福州沃尔玛共有10家（不包括长乐 福清）今年将在开一家～2013年沃尔玛福建战略计划：沃尔玛将在福州增设一家购物广场，位于五四北。并计划在厦门湖里增设一家山姆会员店。仓山万达第五，金融街万达第12～～2013年一月二月全国万达广场销售额总排名，福州2个万达均位列前茅。结果是2个人都进去了～～～～【男子嫖娼许诺1万元掉包成百元 称挣钱不易】北京一对卖淫嫖娼人员在谈好一万元的价格后进行交易，事后男子后悔，将一万元现金掉包成100元，其余用白纸充假，匆匆离开。女子洗完澡后发现钱被掉包，报了警。男子对警方称当时觉得一万元太多了，挣钱不容易。其实我还是更习惯叫它“马桶”～～建的超慢，都一年多了，还没出地面～不过银行总部大楼～无所谓了～～建行福建总部大楼的今年说不定就可以封顶了～福州版大靴子即将诞生-海峡银行总部大厦。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      年度最令人意想不到的事～【男子冒充司长诈骗多名地方官员 尚无人报警】一个叫赵锡永的人自称“国务院政策研究室司长”，在湖南娄底、云南昆明玉溪行骗，不少官员甚至聘其为顾问。2012年，赵锡永以司长名义出席投资昆明年会，昆明市委书记和多名市领导出席。玉溪副市长、通海县委书记县长等还陪同赵调研。『　　天山网讯 记者从新疆维吾尔自治区公安厅获悉： 库尔勒市 “3·7”恶性杀人案件， 经过公安部门全力侦破， 于3月14日告破。』 分享网易新闻:「新疆库尔勒3.7致5死7伤恶性杀人案件告破」  世界上不得不承认的七个事实 1.你不可以将肥皂水放在你的眼睛里。 2.你数不了你有多少头发。 3.当你舌头伸出来的时候你不能用鼻子呼吸。 4.你正在做第三条。 5.当你在做第三条的时候，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像条狗一样。 6.你现在在笑，因为我把你整了。 7.分享出去，你就可以整别人报仇福州有些新版的刷卡机好像感应行很差，用电信手机刷都感应不到，有些新版的可以，旧版的基本没问题，结果还要把手机后机盖拆下来才可以～133R 51R 55R某几辆出现过～   bye//:【铁道部今天下午3点摘换牌】 一块牌子，一段记忆；一个部门，一段历史。 今天15点，与中华人民共和国同龄的铁道部将正式摘换牌子。【铁道部 走你！】 将被撤销的铁道部成了近日一个热门旅游景点。3月10日，市民纷纷在铁道部前留影，各种pose 拍照，其中还有一位特意从山东赶来的火车迷。铁道部大门口的保安阻挡拍照，后来看挡不住，他就站到了门边用自情怀的身体挡住大牌子，但是市民的热情依然不减。本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是310，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）可以不用的 他叫你去取，可以投诉啊～ 动车网购的车票难道要强制取票吗？福州火车站要不要跟人工一点？还是福州人太弱？ 不能用身份证直接上车的，要取票，要人工验票。坑货！    不过，网折是什么意思？上网买票会比较便宜？？情何以堪～！[美国男子向水库小便致3万m³蓄水将被抽干]一美国男子向波特兰市水库中撒尿,被附近安全摄像机拍个正着,市水利局决定将水库中蓄存的3万立方米的水抽干。抽空水库更多是出于心理因素考虑,因想到喝尿很多人就会呕吐。PS:美国人真尼玛矫情?你叫黄浦江里的猪情何以堪? 【1名城管被摊贩打骨折 4名城管拳打脚踢摊贩】评论“来自“基层”的摊贩，对城管队员施以江湖打击;同样在基层的城管队员，忘却了身上所穿制服，忘却了他们所代表的执法形象，众目睽睽之下拳打脚踢还击。不得不说一句：这也太“江湖”了。”（海峡导报）别忘了你们都是这座城市的形象所在啊！【厦门城管围殴摊贩 边打边喊：没死过是不是 】城管一边打一边喊：“没死过是不是?”一女性围观群众喊道：“赶快发微博，太不人道了!”还有男子上前拉住执法人员并说：“不要打了啦，这样形象太不好了!”还有人一直对执法人员说：“你是执法人员啊，你不是老百姓。 这真的不是拍戏吗？ 来自话题 【独家：董洁王大治激吻！无码真相曝光！】潘董婚变追凶倒计时的高潮终于出现！王大治与董洁一组火爆的感官画面在海南的一所公寓内呈现。而这也极有可能成为潘董婚变结局走向的决定性片段！ 组图： 视频：  ，这是真的吗？这谁的责任呢？【福州：9岁女孩遭水泥罐车碾轧遇难 凋零上学路】明媚春光里，9岁的小玉坐在爷爷的电动车后，有说有笑地往学校去。一次碰撞却让一切画上了句号。昨日07:50，仓山盖山路跃进村步卓路段，小玉爷爷的电动车与另一辆电动车发生碰撞，小玉摔倒在旁边路过的水泥罐车的前后轮间，遭碾轧后不幸离开了这个世界。总投资8亿元～【北京师范大学将在福清设立附属学校】北师大将在福清设立附属学校。学校性质为非营利性民办公助学校。学校拟选址在福清市龙江街道火车站片区，预计今年12月前动工建设。建成后，可容纳近万名学生，包括幼儿园、小学、初中、高中四个阶段。其中还包括相对独立的国际部。(福州日报)截至2012年底，沃尔玛在中国经营着390多家商场，福建占了30家，福州10家。以其下最高端业态山姆会员商店为例，17年以来只布局6个城市8家门店，分别位于深圳(2家)、北京(2家)、上海(1家)、福州(1家)、广州(1家)和大连(1家)，福州是其一。【北京师范大学将在福清办附属学校 深化教育合作】学校拟选址在福清市龙江街道火车站片区。学校总投资达8亿元，预计今年12月前动工建设。建成后，可容纳近万名学生，包括幼儿园、小学、初中、高中四个阶段。其中还包括相对独立的国际部。北师大福清附校收费标准将不得高于当地同级同类公办学校。//: 光腚总局怎么审核的？ //:这到底是抗战片？武侠片？还是三级片？ 国产抗日神剧《箭在弦上》（又名箭杀）第27集，抗日同盟射箭队女运动员徐二航被鬼子轮奸后突然爆发，原地窜到半空，裤子自动穿好，几十秒间把二三十个日伪军全部射死，谱写了一段壮丽的英雄篇章。年度最令人意想不到的事～【男子冒充司长诈骗多名地方官员 尚无人报警】一个叫赵锡永的人自称“国务院政策研究室司长”，在湖南娄底、云南昆明玉溪行骗，不少官员甚至聘其为顾问。2012年，赵锡永以司长名义出席投资昆明年会，昆明市委书记和多名市领导出席。玉溪副市长、通海县委书记县长等还陪同赵调研。『　　天山网讯 记者从新疆维吾尔自治区公安厅获悉： 库尔勒市 “3·7”恶性杀人案件， 经过公安部门全力侦破， 于3月14日告破。』 分享网易新闻:「新疆库尔勒3.7致5死7伤恶性杀人案件告破」  世界上不得不承认的七个事实 1.你不可以将肥皂水放在你的眼睛里。 2.你数不了你有多少头发。 3.当你舌头伸出来的时候你不能用鼻子呼吸。 4.你正在做第三条。 5.当你在做第三条的时候，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像条狗一样。 6.你现在在笑，因为我把你整了。 7.分享出去，你就可以整别人报仇福州有些新版的刷卡机好像感应行很差，用电信手机刷都感应不到，有些新版的可以，旧版的基本没问题，结果还要把手机后机盖拆下来才可以～133R 51R 55R某几辆出现过～   bye//:【铁道部今天下午3点摘换牌】 一块牌子，一段记忆；一个部门，一段历史。 今天15点，与中华人民共和国同龄的铁道部将正式摘换牌子。【铁道部 走你！】 将被撤销的铁道部成了近日一个热门旅游景点。3月10日，市民纷纷在铁道部前留影，各种pose 拍照，其中还有一位特意从山东赶来的火车迷。铁道部大门口的保安阻挡拍照，后来看挡不住，他就站到了门边用自情怀的身体挡住大牌子，但是市民的热情依然不减。本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是310，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）可以不用的 他叫你去取，可以投诉啊～ 动车网购的车票难道要强制取票吗？福州火车站要不要跟人工一点？还是福州人太弱？ 不能用身份证直接上车的，要取票，要人工验票。坑货！    不过，网折是什么意思？上网买票会比较便宜？？情何以堪～！[美国男子向水库小便致3万m³蓄水将被抽干]一美国男子向波特兰市水库中撒尿,被附近安全摄像机拍个正着,市水利局决定将水库中蓄存的3万立方米的水抽干。抽空水库更多是出于心理因素考虑,因想到喝尿很多人就会呕吐。PS:美国人真尼玛矫情?你叫黄浦江里的猪情何以堪? 【1名城管被摊贩打骨折 4名城管拳打脚踢摊贩】评论“来自“基层”的摊贩，对城管队员施以江湖打击;同样在基层的城管队员，忘却了身上所穿制服，忘却了他们所代表的执法形象，众目睽睽之下拳打脚踢还击。不得不说一句：这也太“江湖”了。”（海峡导报）别忘了你们都是这座城市的形象所在啊！【厦门城管围殴摊贩 边打边喊：没死过是不是 】城管一边打一边喊：“没死过是不是?”一女性围观群众喊道：“赶快发微博，太不人道了!”还有男子上前拉住执法人员并说：“不要打了啦，这样形象太不好了!”还有人一直对执法人员说：“你是执法人员啊，你不是老百姓。 这真的不是拍戏吗？ 来自话题 【独家：董洁王大治激吻！无码真相曝光！】潘董婚变追凶倒计时的高潮终于出现！王大治与董洁一组火爆的感官画面在海南的一所公寓内呈现。而这也极有可能成为潘董婚变结局走向的决定性片段！ 组图： 视频：  ，这是真的吗？这谁的责任呢？【福州：9岁女孩遭水泥罐车碾轧遇难 凋零上学路】明媚春光里，9岁的小玉坐在爷爷的电动车后，有说有笑地往学校去。一次碰撞却让一切画上了句号。昨日07:50，仓山盖山路跃进村步卓路段，小玉爷爷的电动车与另一辆电动车发生碰撞，小玉摔倒在旁边路过的水泥罐车的前后轮间，遭碾轧后不幸离开了这个世界。总投资8亿元～【北京师范大学将在福清设立附属学校】北师大将在福清设立附属学校。学校性质为非营利性民办公助学校。学校拟选址在福清市龙江街道火车站片区，预计今年12月前动工建设。建成后，可容纳近万名学生，包括幼儿园、小学、初中、高中四个阶段。其中还包括相对独立的国际部。(福州日报)截至2012年底，沃尔玛在中国经营着390多家商场，福建占了30家，福州10家。以其下最高端业态山姆会员商店为例，17年以来只布局6个城市8家门店，分别位于深圳(2家)、北京(2家)、上海(1家)、福州(1家)、广州(1家)和大连(1家)，福州是其一。【北京师范大学将在福清办附属学校 深化教育合作】学校拟选址在福清市龙江街道火车站片区。学校总投资达8亿元，预计今年12月前动工建设。建成后，可容纳近万名学生，包括幼儿园、小学、初中、高中四个阶段。其中还包括相对独立的国际部。北师大福清附校收费标准将不得高于当地同级同类公办学校。//: 光腚总局怎么审核的？ //:这到底是抗战片？武侠片？还是三级片？ 国产抗日神剧《箭在弦上》（又名箭杀）第27集，抗日同盟射箭队女运动员徐二航被鬼子轮奸后突然爆发，原地窜到半空，裤子自动穿好，几十秒间把二三十个日伪军全部射死，谱写了一段壮丽的英雄篇章。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      古田路景观改造工程的一部分··五一广场香二围挡边上的绿化带..........柔和的线条很现代的灯光。      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  21:30发博称该车今天是从汉口返回鹤峰走马镇并非从恩施开往广州，最新伤亡数据14死9伤。死者8男，6女，多为20至40的青壮年。  称该卧铺车核载38人，实载22人。 ：今晚7时许，一辆从恩施开往广州的双层卧铺车（鄂Q69888）经过荆州长江大桥南段时发生爆胎，车辆冲破大桥护栏落到桥下草地。车上载着的三四十名乘客，大多数打算前往外地务工。据现场清点，死亡人数已达14人。21时，已有至少8人送往就近医院抢救。更多最新消息→祈祷！【快讯：卧铺客车冲破护栏掉进长江】今日19时许，一辆卧铺客车途径荆州长江大桥南段时，冲破护栏掉进长江，死伤人数不详。祈祷平安！(新华视点）漂亮哦！ 大学城闽江学院湖畔，居然能看到这么美的一片紫云英！到闽江学院踏青赏花去吧！关键还不收门票！地址就在技术交流中心后面，这个地方以为不容易被发现才会有如此大规模的原生态的紫云英，所以大家在赏花时要做一个文明的赏花者！ 摄影：看，树的待遇多好哦…【深圳给国家领导人栽的树遮伞 城管回应:为遮荫】今日植树节，有网友发现，深圳莲花山广场草坪上的一株金桂树，树顶加上了黑色的遮阳伞,称其享受特殊待遇。对此深圳城管局回应，该树2010年由国家领导人亲自栽下，正值深圳酷热天气，种植后长势一般，现采取遮荫技术措施，让其长得更好。所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。---玛格丽特·米切尔保持一颗上进的心，做一个努力的人，即使摘不到春天的花朵，也一样拥有春天。 人在成功的道路上，都会遇到形形色色的诱惑，而显现出本能的贪欲，想消除贪欲之心，免去贪欲之苦，必须做到克制、忍耐。佛家云“一寸适九寸魔”，“一念之欲不能制，而祸流于滔天”。学会忍耐，以律己之心克制自己。我刚参加了情人节活动，现在下载【好优惠】Pass优惠券，即可获得1Cake买蛋糕送咖啡优惠，更有大奖等你来拿，扫描二维码即可参加（∷活动地址：）转发微博新浪推出微博钱包兼容Passbook、微信也捆绑财付通，移动支付的潮流正在到来，在这股新潮流下，闽台业者共同合力率先在福州推出苹果Passbook结合实体店家的实际应用活动，活动详情可参见这在全国也属罕见，这对想了解Passbook的朋友提供了帮助不错！！//:自助买菜，自觉投币在鼓岭上买菜，无人看管自助型，我们乖乖的投币拿菜~下山路上还有各种新鲜蔬菜~~~晚上回家炒菜，挺好吃的~~~   @支持！起初，他们强行夺回商标的时候，我们抗争了，但是没有用——我们换新品牌；后来，他们叫停更名广告的时候，我们哭了，还是没有用——我们改新广告；现在，他们又想天价索赔10亿——这次我们不想再屈服，我们再无退路。请帮忙转发让两会代表看到。本月的流量还是挺充足的！转发微博【实拍太原警车司机耍横欺私家车】 有网友发布一段视频，记录了3月10日下午3时许，一辆司法警车在自己车前不断刹车的画面。发布网友称该警车当街耍横，故意踩刹车挑衅后车。发布视频的网友同时称，警车司机满脸通红，他认为该司机酒驾。 古田路景观改造工程的一部分··五一广场香二围挡边上的绿化带..........柔和的线条很现代的灯光。      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  21:30发博称该车今天是从汉口返回鹤峰走马镇并非从恩施开往广州，最新伤亡数据14死9伤。死者8男，6女，多为20至40的青壮年。  称该卧铺车核载38人，实载22人。 ：今晚7时许，一辆从恩施开往广州的双层卧铺车（鄂Q69888）经过荆州长江大桥南段时发生爆胎，车辆冲破大桥护栏落到桥下草地。车上载着的三四十名乘客，大多数打算前往外地务工。据现场清点，死亡人数已达14人。21时，已有至少8人送往就近医院抢救。更多最新消息→祈祷！【快讯：卧铺客车冲破护栏掉进长江】今日19时许，一辆卧铺客车途径荆州长江大桥南段时，冲破护栏掉进长江，死伤人数不详。祈祷平安！(新华视点）漂亮哦！ 大学城闽江学院湖畔，居然能看到这么美的一片紫云英！到闽江学院踏青赏花去吧！关键还不收门票！地址就在技术交流中心后面，这个地方以为不容易被发现才会有如此大规模的原生态的紫云英，所以大家在赏花时要做一个文明的赏花者！ 摄影：看，树的待遇多好哦…【深圳给国家领导人栽的树遮伞 城管回应:为遮荫】今日植树节，有网友发现，深圳莲花山广场草坪上的一株金桂树，树顶加上了黑色的遮阳伞,称其享受特殊待遇。对此深圳城管局回应，该树2010年由国家领导人亲自栽下，正值深圳酷热天气，种植后长势一般，现采取遮荫技术措施，让其长得更好。所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。---玛格丽特·米切尔保持一颗上进的心，做一个努力的人，即使摘不到春天的花朵，也一样拥有春天。 人在成功的道路上，都会遇到形形色色的诱惑，而显现出本能的贪欲，想消除贪欲之心，免去贪欲之苦，必须做到克制、忍耐。佛家云“一寸适九寸魔”，“一念之欲不能制，而祸流于滔天”。学会忍耐，以律己之心克制自己。我刚参加了情人节活动，现在下载【好优惠】Pass优惠券，即可获得1Cake买蛋糕送咖啡优惠，更有大奖等你来拿，扫描二维码即可参加（∷活动地址：）转发微博新浪推出微博钱包兼容Passbook、微信也捆绑财付通，移动支付的潮流正在到来，在这股新潮流下，闽台业者共同合力率先在福州推出苹果Passbook结合实体店家的实际应用活动，活动详情可参见这在全国也属罕见，这对想了解Passbook的朋友提供了帮助不错！！//:自助买菜，自觉投币在鼓岭上买菜，无人看管自助型，我们乖乖的投币拿菜~下山路上还有各种新鲜蔬菜~~~晚上回家炒菜，挺好吃的~~~   @支持！起初，他们强行夺回商标的时候，我们抗争了，但是没有用——我们换新品牌；后来，他们叫停更名广告的时候，我们哭了，还是没有用——我们改新广告；现在，他们又想天价索赔10亿——这次我们不想再屈服，我们再无退路。请帮忙转发让两会代表看到。本月的流量还是挺充足的！转发微博【实拍太原警车司机耍横欺私家车】 有网友发布一段视频，记录了3月10日下午3时许，一辆司法警车在自己车前不断刹车的画面。发布网友称该警车当街耍横，故意踩刹车挑衅后车。发布视频的网友同时称，警车司机满脸通红，他认为该司机酒驾。 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      那些背叛同伴的人，常常不知不觉地把自己也一起毁灭了。——伊.索手机：百度输入法和搜狗输入法哪个好用哦！于山站303路的线路牌漏了！(靠近越洋书城这一侧)  这漏线路牌不是一天两天的事情了吧！      文明啊！文明！！   闽院越来越美。但总有那么一些人，为了自己的利益破坏美景。上图一群不知道干嘛的人长枪短炮的对着趴在紫云英上的模特猛拍，花都被他们搞死掉。下图都是带着孩子来春游的家庭，那些孩子直接用棍子打花，家长们自己也当做学校是自己家，各种破坏。强烈呼吁大家，文明赏花，共建和谐。 看来是要涨价了！【盛光祖称铁路将按市场规律定票价】3月10日，国务院机构改革和职能转变方案公布。出席全国两会的铁道部部长盛光祖回应媒体提问时表示：铁路改革后，投资会按规划兑现；铁路员工稳定安置没有问题，“他们积极支持改革”；国家铁路局和铁路总公司责权方案已经出炉。    《美客婚纱摄影》2013新年大回馈！关注 转发@ 好友，抽奖日期：2013年3月10日22时，一等奖1名：Ipad2一台；二等奖2名：购物卡1000元；三等奖3名：享受『3680元』婚纱套餐直抵现金1000元(可转让,可重复获奖)；鼓励奖3名：50元手机充值卡。凡转发的博友预定『婚礼跟拍』直抵现金500元改造自己，总比禁止别人来得难。——鲁迅三叉街新村改造50亿元的投资规模，期待！三叉街新村旧屋区改造项目位于连江南路与则徐大道交接部位，涉及三叉街街道、仓山镇先锋村和盖山镇高湖村。仓山区各部门将凝心聚力促进旧屋区改造工作，不久后，三叉街新村将旧貌换新颜。转发微博北京师范大学与福清市签署共建协议。未来福清或将有北师大福清分校、北师大福清附属中学。人生的价值，并不是用时间，而是用深度量去衡量的。——列夫·托尔斯泰 转发微博大部制改革，最重要的看点就是取缔国中之国，一是铁道部，二是电力系统，这两部门一直是水泼不进的独立王国，牢牢被某些家族把控，这次改革直接将其降级，终于动了这两个部门，肯定很多阻力，不容易！撤销铁道部，组建铁路局和铁路总公司，由交通部管理；国务院将重新组建国家能源局，不再保留电监会。//:【微评】望一些网友以此为训：今后，遇媒体报政府事，遭否认，勿匆忙骂媒体报假新闻//【微博动态】2012年6月18日经济观察报刊登《筹组三大集团 铁道部政企分开》，后铁道部否认，经观头版声明致歉。今国务院公布将实行铁路政企分开。该文作者温淑萍称“知道这一天会到来，所以我淡定从容”知道这一天会到来，所以我淡定从容转发微博【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个那些年超过1000的API//:今晚，河北沧州AQI指数1527，pm10瞬间冲到1979，山东莱芜1075，pm10瞬间冲到1440，西安弱爆了，吉尼斯纪录没戏了//: 能申请吉尼斯世界纪录吗？ //:同是天涯沦落人，争来争去有意思吗？不过1173，够狠！【西安！！空气污染指数1173】1173是什么概念？北京空气污染指数爆表都弱爆了，我大西安空气污染指数1173！！！完爆各大城市…… （图 ）那些背叛同伴的人，常常不知不觉地把自己也一起毁灭了。——伊.索手机：百度输入法和搜狗输入法哪个好用哦！于山站303路的线路牌漏了！(靠近越洋书城这一侧)  这漏线路牌不是一天两天的事情了吧！      文明啊！文明！！   闽院越来越美。但总有那么一些人，为了自己的利益破坏美景。上图一群不知道干嘛的人长枪短炮的对着趴在紫云英上的模特猛拍，花都被他们搞死掉。下图都是带着孩子来春游的家庭，那些孩子直接用棍子打花，家长们自己也当做学校是自己家，各种破坏。强烈呼吁大家，文明赏花，共建和谐。 看来是要涨价了！【盛光祖称铁路将按市场规律定票价】3月10日，国务院机构改革和职能转变方案公布。出席全国两会的铁道部部长盛光祖回应媒体提问时表示：铁路改革后，投资会按规划兑现；铁路员工稳定安置没有问题，“他们积极支持改革”；国家铁路局和铁路总公司责权方案已经出炉。    《美客婚纱摄影》2013新年大回馈！关注 转发@ 好友，抽奖日期：2013年3月10日22时，一等奖1名：Ipad2一台；二等奖2名：购物卡1000元；三等奖3名：享受『3680元』婚纱套餐直抵现金1000元(可转让,可重复获奖)；鼓励奖3名：50元手机充值卡。凡转发的博友预定『婚礼跟拍』直抵现金500元改造自己，总比禁止别人来得难。——鲁迅三叉街新村改造50亿元的投资规模，期待！三叉街新村旧屋区改造项目位于连江南路与则徐大道交接部位，涉及三叉街街道、仓山镇先锋村和盖山镇高湖村。仓山区各部门将凝心聚力促进旧屋区改造工作，不久后，三叉街新村将旧貌换新颜。转发微博北京师范大学与福清市签署共建协议。未来福清或将有北师大福清分校、北师大福清附属中学。人生的价值，并不是用时间，而是用深度量去衡量的。——列夫·托尔斯泰 转发微博大部制改革，最重要的看点就是取缔国中之国，一是铁道部，二是电力系统，这两部门一直是水泼不进的独立王国，牢牢被某些家族把控，这次改革直接将其降级，终于动了这两个部门，肯定很多阻力，不容易！撤销铁道部，组建铁路局和铁路总公司，由交通部管理；国务院将重新组建国家能源局，不再保留电监会。//:【微评】望一些网友以此为训：今后，遇媒体报政府事，遭否认，勿匆忙骂媒体报假新闻//【微博动态】2012年6月18日经济观察报刊登《筹组三大集团 铁道部政企分开》，后铁道部否认，经观头版声明致歉。今国务院公布将实行铁路政企分开。该文作者温淑萍称“知道这一天会到来，所以我淡定从容”知道这一天会到来，所以我淡定从容转发微博【140字让你读懂国务院机构改革方案】1不再保留铁道部，组建国家铁路局，由交通部管理，组建中国铁路总公司 2卫生部计生委撤销，组建卫生和计划生育委员会 3组建食品药品监督管理总局 4组建新闻出版广播电影电视总局，撤销广电总局和出版总署 5.重组国家海洋局 6. 电监会能源局合并 7正部级机构减少4个那些年超过1000的API//:今晚，河北沧州AQI指数1527，pm10瞬间冲到1979，山东莱芜1075，pm10瞬间冲到1440，西安弱爆了，吉尼斯纪录没戏了//: 能申请吉尼斯世界纪录吗？ //:同是天涯沦落人，争来争去有意思吗？不过1173，够狠！【西安！！空气污染指数1173】1173是什么概念？北京空气污染指数爆表都弱爆了，我大西安空气污染指数1173！！！完爆各大城市…… （图 ）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      求解？ 【警察可以关押三岁幼儿吗？】下午5时，广州朋友告知我小贩已出来，并告诉小贩丈夫梁先生的电话。我与他通电话，他说警察很恶劣，把他一家三人带去派出所，小女孩尿湿了裤子，他想回家拿条干净的裤子给女儿都不准，派出所把他一家三口关押了接近24小时，今天下午五点前才放出来。警察，你已严重违法。转发微博【小贩的家】中午我来到小贩的家，20㎡的出租屋，租金750元，加上水电费约1000余元，靠街头贩水果为生。女儿一岁六个月，很懂事，见到妈妈被城管和警察欺凌，大哭。在广州赤岗派出所内，警察说他们的事很严重，小贩求情回家拿裤子给女儿换，警察叫她拿两千元保释金。没钱不给走。好黑····我真挺佩服现在的网民的，昨天我和 互相逗着玩的恶搞吐槽微博（后来因为 觉得AT太多于是删了），传播后被二次剪裁图片并去掉水印，最后煞有其事的变成了真新闻……事实上我在做图的时候刻意留下很多漏洞，比如图片上报社是路边社，发布时间也是3月7日发3月8日的未来新闻刚才接到一个+001912638(见配图)打来的电话，电话里是重复语音播报说 [是福州邮政局的，我有一个包裹，由于地址不详，要我拨打核实]这应该又是一类新的骗局吧！用这特殊的号码打来的，大家注意哦！   “妇女是成年女子的通称。不单纯指已婚妇女，年满18岁的女青年也可称妇女，18岁以下称少女，14岁以下称幼女，7岁以下称儿童。法律上并没有相关规定，可以说，所有女性在法律上都可以认为是“妇女””//: 随手转发，不谢～承认今天才是你们的节日吧，帮我艾特一下昨天过节的“女生们”，给她们送上满满的祝福【贵安东雁文化旅游综合体预计5月开业】该文化旅游综合体拥有全省最大的“水世界”。省内最长最陡的蟒蛇滑道、最大的飓风喇叭、最长的人工漂流河、首套六并列竞赛滑道……该文化旅游综合体的另一片园区“欢乐世界”一期，也将在10月开园。(海都)   完了！！长达10秒的掌声！！10秒哪里够啊！起码要3分钟！开外挂吧！【申纪兰：只有社会主义国家才发养老金】全国人大代表申纪兰昨日在山西开放团上发言，她铿锵有力的脱稿发言结束后，会场响起了长达十秒的热烈掌声。养老金的发放让申纪兰倍感暖意。“能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。”一致通过//: 转发微博［关注朝鲜局势］安理会刚刚一致通过了由美国、英国等国家提出的有关制裁朝鲜的草案决议，在现有联合国制裁朝鲜的决议基础之上强化了力度，而且显著扩大了制裁范围。决议第一次将从事非法活动的朝鲜外交人员、银行业实体以及非法的大量现金转账列入制裁范围，并进一步增加了旅行限制。我的天哦！！谁去看啊！！主旋律电影大片《申纪兰》剧照曝光！祝希娟、高明、陶玉玲、王庆祥等著名戏骨出演，李梅可、王凯等青年演员加盟，本片由长治市委宣传部、平顺县委牵头，长春电影制片厂拍摄，申纪兰同志曾出席开机仪式。预计该电影将于两会后与全国观众见面。转发微博转发微博【钟南山:如果呼吸都成问题 GDP第一有何意义】上午，全国人大代表、中国工程院院士钟南山接受采访时表示，灰霾对肿瘤的影响是肯定的，北京地区肺癌患病率增加2.42%。“如果在吃饭喝水呼吸都成问题的情况下，GDP世界第一又有何意义？”他希望政府能像追求GDP一样，追求环境的改善。重点不是价格，是强买强卖！！！【张春贤：切糕的确比较贵 一小块就能买房不实】今日，新疆自治区党委书记张春贤，就所谓“天价切糕”问题作出回应。他表示，切糕的确比较贵，但一小块就能买栋房子有些不实。他笑着说，切糕其实叫玛仁糖，他吃过，而且知道切糕的制作工艺很复杂。一车确实要卖到两千多块钱。     路过 听说有年轻人跳河 武警救人 好人好报//:【中国人的收入之迷】按国税总局副局长的数据，中国月薪3000元以上者仅3000万人。这与中国房价飞涨与欧美日看齐交通拥堵中高档餐饮爆棚奢侈品消费与海外购物直逼全球第一养活了全球大半个赌博行业等现实反差巨大。个税，真的征到该征的人头上了吗？【国税总局副局长：不可能继续提高个税起征点】6日,全国政协会议分组讨论时继续呼吁提高个税起征点。国家税务总局副局长宋兰现场称个税起征点提高到3000元已让纳税人从9000万人减少到3000万人，继续提高起征点没可能。宋兰称“不能简单的说税减了老百姓就富了，而是应该看总体”。  微博管理者简直脑子有病了，道歉还要转媒体的报道！这什么态度，是不是想说不是我的错啊！脑子被门夹了，赶快换人管理吧！//:转发微博【城管道歉 涉事城管队员被停职】3月6日，广州一名女小贩与城管队员发生口角后，执法人员当着她两岁孩子的面掐着她的脖子押上警车。今日，城管方面向李女士道歉，归还其贩卖车辆，涉事的城管队员已经被停职。李女士接受了城管的道歉，表示事情到此为止。城管送一家三口回家。记者 陆明杰求解？ 【警察可以关押三岁幼儿吗？】下午5时，广州朋友告知我小贩已出来，并告诉小贩丈夫梁先生的电话。我与他通电话，他说警察很恶劣，把他一家三人带去派出所，小女孩尿湿了裤子，他想回家拿条干净的裤子给女儿都不准，派出所把他一家三口关押了接近24小时，今天下午五点前才放出来。警察，你已严重违法。转发微博【小贩的家】中午我来到小贩的家，20㎡的出租屋，租金750元，加上水电费约1000余元，靠街头贩水果为生。女儿一岁六个月，很懂事，见到妈妈被城管和警察欺凌，大哭。在广州赤岗派出所内，警察说他们的事很严重，小贩求情回家拿裤子给女儿换，警察叫她拿两千元保释金。没钱不给走。好黑····我真挺佩服现在的网民的，昨天我和 互相逗着玩的恶搞吐槽微博（后来因为 觉得AT太多于是删了），传播后被二次剪裁图片并去掉水印，最后煞有其事的变成了真新闻……事实上我在做图的时候刻意留下很多漏洞，比如图片上报社是路边社，发布时间也是3月7日发3月8日的未来新闻刚才接到一个+001912638(见配图)打来的电话，电话里是重复语音播报说 [是福州邮政局的，我有一个包裹，由于地址不详，要我拨打核实]这应该又是一类新的骗局吧！用这特殊的号码打来的，大家注意哦！   “妇女是成年女子的通称。不单纯指已婚妇女，年满18岁的女青年也可称妇女，18岁以下称少女，14岁以下称幼女，7岁以下称儿童。法律上并没有相关规定，可以说，所有女性在法律上都可以认为是“妇女””//: 随手转发，不谢～承认今天才是你们的节日吧，帮我艾特一下昨天过节的“女生们”，给她们送上满满的祝福【贵安东雁文化旅游综合体预计5月开业】该文化旅游综合体拥有全省最大的“水世界”。省内最长最陡的蟒蛇滑道、最大的飓风喇叭、最长的人工漂流河、首套六并列竞赛滑道……该文化旅游综合体的另一片园区“欢乐世界”一期，也将在10月开园。(海都)   完了！！长达10秒的掌声！！10秒哪里够啊！起码要3分钟！开外挂吧！【申纪兰：只有社会主义国家才发养老金】全国人大代表申纪兰昨日在山西开放团上发言，她铿锵有力的脱稿发言结束后，会场响起了长达十秒的热烈掌声。养老金的发放让申纪兰倍感暖意。“能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。”一致通过//: 转发微博［关注朝鲜局势］安理会刚刚一致通过了由美国、英国等国家提出的有关制裁朝鲜的草案决议，在现有联合国制裁朝鲜的决议基础之上强化了力度，而且显著扩大了制裁范围。决议第一次将从事非法活动的朝鲜外交人员、银行业实体以及非法的大量现金转账列入制裁范围，并进一步增加了旅行限制。我的天哦！！谁去看啊！！主旋律电影大片《申纪兰》剧照曝光！祝希娟、高明、陶玉玲、王庆祥等著名戏骨出演，李梅可、王凯等青年演员加盟，本片由长治市委宣传部、平顺县委牵头，长春电影制片厂拍摄，申纪兰同志曾出席开机仪式。预计该电影将于两会后与全国观众见面。转发微博转发微博【钟南山:如果呼吸都成问题 GDP第一有何意义】上午，全国人大代表、中国工程院院士钟南山接受采访时表示，灰霾对肿瘤的影响是肯定的，北京地区肺癌患病率增加2.42%。“如果在吃饭喝水呼吸都成问题的情况下，GDP世界第一又有何意义？”他希望政府能像追求GDP一样，追求环境的改善。重点不是价格，是强买强卖！！！【张春贤：切糕的确比较贵 一小块就能买房不实】今日，新疆自治区党委书记张春贤，就所谓“天价切糕”问题作出回应。他表示，切糕的确比较贵，但一小块就能买栋房子有些不实。他笑着说，切糕其实叫玛仁糖，他吃过，而且知道切糕的制作工艺很复杂。一车确实要卖到两千多块钱。     路过 听说有年轻人跳河 武警救人 好人好报//:【中国人的收入之迷】按国税总局副局长的数据，中国月薪3000元以上者仅3000万人。这与中国房价飞涨与欧美日看齐交通拥堵中高档餐饮爆棚奢侈品消费与海外购物直逼全球第一养活了全球大半个赌博行业等现实反差巨大。个税，真的征到该征的人头上了吗？【国税总局副局长：不可能继续提高个税起征点】6日,全国政协会议分组讨论时继续呼吁提高个税起征点。国家税务总局副局长宋兰现场称个税起征点提高到3000元已让纳税人从9000万人减少到3000万人，继续提高起征点没可能。宋兰称“不能简单的说税减了老百姓就富了，而是应该看总体”。  微博管理者简直脑子有病了，道歉还要转媒体的报道！这什么态度，是不是想说不是我的错啊！脑子被门夹了，赶快换人管理吧！//:转发微博【城管道歉 涉事城管队员被停职】3月6日，广州一名女小贩与城管队员发生口角后，执法人员当着她两岁孩子的面掐着她的脖子押上警车。今日，城管方面向李女士道歉，归还其贩卖车辆，涉事的城管队员已经被停职。李女士接受了城管的道歉，表示事情到此为止。城管送一家三口回家。记者 陆明杰转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      尤溪洲大桥北桥头&正荣润城  （北桥头桥下行车道将拓宽）     如果要是在夏天，这孩子的父母也够。。。。【嫌婴儿吵闹 竟将其独自反锁车内】今早7点多，网友 在苏州吴中区紫金路发现一名十个多月的婴儿独自被锁轿车内。担心其出事，小徐和7岁儿子一同守车前。十来分钟后婴儿父亲回来，原来他去附近吃了碗面。因怕带着孩子会哭闹，才将其反锁车内......via 下载了半个小时不见动静，要不是为了更新，否则才不用呢？App Store的速度这几天好像彻底比乌龟还慢了！完全打不开了！中央第五街&F公馆&万科广场安置房&宝龙出口了，合格率一下子提高了！【两会·语录】全国政协委员、国家质量监督检验总局副局长杨刚：质检总局的数据显示国内的乳制产品86%都是合格的，出口产品98%都是合格的。//: 长春市民悼念遇害婴儿：吉林长春市文化广场，数万人为小皓博祈福，孩子，希望你走好。 【福莆宁7月力争实现公交一卡通】从交通部门了解到，福莆宁公交一卡通工程正在不断推进中，力争今年7月实现互通。届时，三地持公交卡的市民，无需换卡就能在福州、莆田、宁德刷卡乘坐公交车。   转发微博【误区辟谣】一直都有很多人说iPad和iPhone的充电器不能混用，再次重申一下。苹果官网已经明确写着是可以混用的，只不过用iPhone的充电器给iPad充电的话，充电时间会是用原充电器的2倍。其他没有什么影响，也不会造成什么损害。QQ2013 V3.0.0.3880 内测版，新版（2013）上线快了！从轻只是考虑，况且其不是初犯！ //:自首不是必须从轻，应严惩！【媒体称长春盗车案嫌犯有自首情节 或可从轻处罚】盗车嫌疑人周喜军涉嫌构成故意杀人罪，根据刑法最高可判处死刑，但考虑到其有自首情节，我国刑法规定，可以从轻或减轻处罚。最终量刑还需以法院判决为准。 下图来自 ：孩子妈妈得知噩耗后，突发心脏病被送往医院。声讨！！！ 拿这种事儿做这种残忍的营销合适吗？微博里还带着孩子照片！  你们的企业文化就是这样的？？？？滚！【较真！！！】如果长春寻车寻婴儿不是拿生命的尊严的挑战公众情感底线的炒作！我TM到长春火车站广场【下跪三天】！面向西南大道给全体长春人道歉！说道做到！这篇微博就扔这儿了，我TM地道吉林人！上传照片给长春的！都TM给我记住了啊！[也算给做炒作的同行提个醒：这一天天地都长点心吧，别做过了！]  脑残的商家啊！！还有底线吗？今晚的长春文化广场！当人们从四面八方汇聚而来，长春这座城市中那份深遂浓厚的爱也在最后的冬日中升温闪耀随发下！尤溪洲大桥北桥头&正荣润城  （北桥头桥下行车道将拓宽）     如果要是在夏天，这孩子的父母也够。。。。【嫌婴儿吵闹 竟将其独自反锁车内】今早7点多，网友 在苏州吴中区紫金路发现一名十个多月的婴儿独自被锁轿车内。担心其出事，小徐和7岁儿子一同守车前。十来分钟后婴儿父亲回来，原来他去附近吃了碗面。因怕带着孩子会哭闹，才将其反锁车内......via 下载了半个小时不见动静，要不是为了更新，否则才不用呢？App Store的速度这几天好像彻底比乌龟还慢了！完全打不开了！中央第五街&F公馆&万科广场安置房&宝龙出口了，合格率一下子提高了！【两会·语录】全国政协委员、国家质量监督检验总局副局长杨刚：质检总局的数据显示国内的乳制产品86%都是合格的，出口产品98%都是合格的。//: 长春市民悼念遇害婴儿：吉林长春市文化广场，数万人为小皓博祈福，孩子，希望你走好。 【福莆宁7月力争实现公交一卡通】从交通部门了解到，福莆宁公交一卡通工程正在不断推进中，力争今年7月实现互通。届时，三地持公交卡的市民，无需换卡就能在福州、莆田、宁德刷卡乘坐公交车。   转发微博【误区辟谣】一直都有很多人说iPad和iPhone的充电器不能混用，再次重申一下。苹果官网已经明确写着是可以混用的，只不过用iPhone的充电器给iPad充电的话，充电时间会是用原充电器的2倍。其他没有什么影响，也不会造成什么损害。QQ2013 V3.0.0.3880 内测版，新版（2013）上线快了！从轻只是考虑，况且其不是初犯！ //:自首不是必须从轻，应严惩！【媒体称长春盗车案嫌犯有自首情节 或可从轻处罚】盗车嫌疑人周喜军涉嫌构成故意杀人罪，根据刑法最高可判处死刑，但考虑到其有自首情节，我国刑法规定，可以从轻或减轻处罚。最终量刑还需以法院判决为准。 下图来自 ：孩子妈妈得知噩耗后，突发心脏病被送往医院。声讨！！！ 拿这种事儿做这种残忍的营销合适吗？微博里还带着孩子照片！  你们的企业文化就是这样的？？？？滚！【较真！！！】如果长春寻车寻婴儿不是拿生命的尊严的挑战公众情感底线的炒作！我TM到长春火车站广场【下跪三天】！面向西南大道给全体长春人道歉！说道做到！这篇微博就扔这儿了，我TM地道吉林人！上传照片给长春的！都TM给我记住了啊！[也算给做炒作的同行提个醒：这一天天地都长点心吧，别做过了！]  脑残的商家啊！！还有底线吗？今晚的长春文化广场！当人们从四面八方汇聚而来，长春这座城市中那份深遂浓厚的爱也在最后的冬日中升温闪耀随发下！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //: //:人贩子这么多，狗日的，都转不过来了！//: //: 擴散！//: 拜托偷车者还有一丝善心。【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！傍晚的云！！！     //:地震震后云，属于云南昨天大理发生的5.5级地震次声波影响大气运动导致的正常现象，目前属于正常现象，地震云是地震后形成的且地震云不可预报地震。这是什么云？      这是什么云？         新车开挂了！公交车111路，南往北，驶向了象峰地铁工地内，没造成拥堵。   我在:转发微博中午天空出现好大的太阳眼，大家看到了吗？（via：   ）这个不错！！【李彦宏：建议取消公共场所WIFI个人身份认证】李彦宏建议取消部分地区公共场所无线上网需注册身份证、手机号码等个人隐私信息要求。用互联网专属身份(如电子邮箱账号和密码体系等)作为公共场所无线网络接入注册信息，不需每次获取授权码，解决网络接入重复注册问题。新浪科技重庆！//: //://: 哎！  如果你是媒体人，如果你因为。。。不能报道，恳求你用你自己的微薄帮忙转发。谢谢！//://:紧急扩散！！【！婴儿在车里，车被盗了！】今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿(监护人短暂离车未拔车钥匙)。目前已展开全城大搜索，救婴儿，抓盗贼。看到此车或有相关消息的群众请与警方联系，祈愿能尽早找到婴儿。(央视记者万灵)转发微博【更换手机号码及时解除所有帐号绑定！】数年前小佶把手机号绑定了银行卡、支付宝，后来换了号码。2月底，小佶发现自己的支付宝莫名消费了39笔12000余元！经调查原来小佶弃用的号码多年后被运营商重新卖出。但是银行的短信还是发到这个号码。新主人据此破译了支付宝密码消费其他正厅级中枪了！【山西省委书记：正厅级干部申纪兰保持人民本色】84岁全国人大代表申纪兰在山西团。袁纯清表示这是山西人民的骄傲。他称，申纪兰是男女同工同酬的时代过来的，非常了不起。“作为正厅级干部，她保持了人民本色，谁能做得到？这是我们的骄傲和自豪。这就是我们理直气壮的理由。”绝！//: 给活人立纪念铜像，我们总书记都没有搞过吧?申纪兰同志铜像，山西平顺。 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！等红灯不应该吗？【记者目击：两会车辆一样要等红灯】今天中午，人民日报记者蹲守在东单路口等待两会车辆，发现此次两会，车队并无警车开道，遇到红灯，和社会车辆一样静静等候。为保证按时到达，距离较远的车队还要提前出发。交管局统筹安排、两会车队不搞特殊、咱老百姓积极配合，路畅通、心畅通，一样能把会开好。这个学期的课程表，单周20节，双周16节！ //: //:人贩子这么多，狗日的，都转不过来了！//: //: 擴散！//: 拜托偷车者还有一丝善心。【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！傍晚的云！！！     //:地震震后云，属于云南昨天大理发生的5.5级地震次声波影响大气运动导致的正常现象，目前属于正常现象，地震云是地震后形成的且地震云不可预报地震。这是什么云？      这是什么云？         新车开挂了！公交车111路，南往北，驶向了象峰地铁工地内，没造成拥堵。   我在:转发微博中午天空出现好大的太阳眼，大家看到了吗？（via：   ）这个不错！！【李彦宏：建议取消公共场所WIFI个人身份认证】李彦宏建议取消部分地区公共场所无线上网需注册身份证、手机号码等个人隐私信息要求。用互联网专属身份(如电子邮箱账号和密码体系等)作为公共场所无线网络接入注册信息，不需每次获取授权码，解决网络接入重复注册问题。新浪科技重庆！//: //://: 哎！  如果你是媒体人，如果你因为。。。不能报道，恳求你用你自己的微薄帮忙转发。谢谢！//://:紧急扩散！！【！婴儿在车里，车被盗了！】今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿(监护人短暂离车未拔车钥匙)。目前已展开全城大搜索，救婴儿，抓盗贼。看到此车或有相关消息的群众请与警方联系，祈愿能尽早找到婴儿。(央视记者万灵)转发微博【更换手机号码及时解除所有帐号绑定！】数年前小佶把手机号绑定了银行卡、支付宝，后来换了号码。2月底，小佶发现自己的支付宝莫名消费了39笔12000余元！经调查原来小佶弃用的号码多年后被运营商重新卖出。但是银行的短信还是发到这个号码。新主人据此破译了支付宝密码消费其他正厅级中枪了！【山西省委书记：正厅级干部申纪兰保持人民本色】84岁全国人大代表申纪兰在山西团。袁纯清表示这是山西人民的骄傲。他称，申纪兰是男女同工同酬的时代过来的，非常了不起。“作为正厅级干部，她保持了人民本色，谁能做得到？这是我们的骄傲和自豪。这就是我们理直气壮的理由。”绝！//: 给活人立纪念铜像，我们总书记都没有搞过吧?申纪兰同志铜像，山西平顺。 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！等红灯不应该吗？【记者目击：两会车辆一样要等红灯】今天中午，人民日报记者蹲守在东单路口等待两会车辆，发现此次两会，车队并无警车开道，遇到红灯，和社会车辆一样静静等候。为保证按时到达，距离较远的车队还要提前出发。交管局统筹安排、两会车队不搞特殊、咱老百姓积极配合，路畅通、心畅通，一样能把会开好。这个学期的课程表，单周20节，双周16节！ 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      人，真是一个矛盾体。未成熟时向往成熟，渴求成熟，一旦成熟了，又后悔不已，怀念过去，梦想回归，感叹那人生最美好的时期，“恰同学少年”一去不复返。//: //:  //: //: 赵连海，毒奶粉被害宝宝的父亲，三聚氰胺毒奶受害者集体维权联盟——结石宝宝之家的发起人。他以民间网站结石宝宝之家的形式调查、公布2008年中国奶制品污染事件相关信息，号召家长联合维权诉讼。2010年11月10日被北京市大兴法院以寻衅滋事罪一审判处有期徒刑两年半。在这样的国家你们只能走私奶粉！转发微博【福州新房均价超1.4万/平方米 2月涨幅全国第二】国家指数研究院昨日公布国内百城2月房价指数。福州单月上涨3.26%，涨幅在百个城市中排名第二位，并创下去年以来涨幅新高，样本均价更是达到14037元/平方米。其中，市中心楼盘均价基本突破了20000元/平方米，详：//:中国奶粉当自强！ //:这个可以做为两会提案。香港限购奶粉，举国哗然，我泱泱大国，竟解决不了区区问题？我不相信。提高标准（按国际标准），提高价格（比洋奶粉便宜），严格督查，树立信用与信心，先把婴儿奶粉抓起来，厂家获利，消费者方便，这有多难吗？咱们的优越性不是可以集中力量办大事吗？那就先把婴儿奶粉的小事办好。两边都有问题！ //:丢人啊，香港。 //: 同意开复，这太可笑！大陆因生产不出让人放心的奶粉可悲！ //://:哪位香港朋友能解释一下，法制的香港怎么能推出这样可笑可耻的刑罚？香港以入刑威胁大陆背奶族，既无良心，更属猪脑。大陆背奶族出现原属意外，对香港奶粉供给确实造成短期压力，但很快会因国际乳业公司系统性重估香港市场需求而缓释。香港生命力全在乎桥梁中国与世界，管理者居然在奶粉上主动架设阻碍，说明其理念、良心、智力已荡然无存。香港立身之本何在？//://: //: 郑益龙，79年1月生，97年12月入伍，98年12月入党，潮阳人，历任排长司务长副队长指导员副教导员。先后三次荣立三等功，事发时，郑益龙请假带岳父看病。落水者朋友吴先生介绍，郑益龙拉住他的衣服说，同志，让我来，随后跳下救人.今天下午2点左右，广州南方大厦位置一男子落水掉入珠江内，一名军官看到后跳下江内救人，无奈水流太急，一名路人看到后立即跳入水中用救生圈进行营救，把落水男子救起，但是军官却因为水流太急暂时下落不明!希望好人一生平安更劲爆的版本！来自成都资深女记者的最新报道，网络热门事件＂九眼桥屌丝女强奸醉酒gay男友＂的真实情况是，成都某戴着假发强奸了暗恋已久的直男同事，因其酒后得手。请各位注意插入的部位。对比：上图的福州地铁的图标是正确的，logo中间是个M，代表METRO，“福州地铁”四是黑体。以榕树为设计基本元素，加入“三山一水”的概念，使标志更加集中体现福州地域特色，具有强烈的识别性和认知度。（PS百度百科上关于介绍福州地铁的图标是错误的）  更正：下图图标是错的，现在的福州地铁logo中间是个M。。代表METRO，“福州地铁”四个字字体也不对，应该是黑体。 福州地铁标志的其中一个候选方案（上图），感觉比使用的（下图）更好看！大家觉得呢？   现在，很多人活得很累，过得也不快乐。实在，人只要生活在这个世界上，就有很多烦恼，痛苦或是快乐，取决于你的内心。人不是战胜痛苦的强者，便是屈服于痛苦的弱者。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过往了，就是胜利。其实 这标题不错的，哈哈！！《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1最近第二起电动车事故了！//: // ：〖福州雨夜车祸，宝马车轧死一孩子〗今晚21点30分左右，福州西环南路宝龙往金山方向，尤溪洲桥头发生车祸，一辆宝马x系轿车撞倒一十二三岁男孩，男孩已确认死亡！宝马车主为一年轻男子。！尤溪洲大桥车祸，貌似一个骑电摩的孩子被撞死了，死者为大，不拍现场照了。照片中的宝马为肇事车。生命诚可贵，肉包铁们拜托遵守交规！ 听力题：主持人共播报了几次思密达？【视频-朝鲜电视台播报 金正恩罗德曼并肩看球赛】月28日朝鲜和美国两国篮球选手28日在平壤柳京郑周永体育馆举行篮球赛。朝鲜最高领导人金正恩偕夫人李雪主来到赛场，与来访的NBA前球星丹尼斯·罗德曼并排就坐在主看台中央观看比赛。随后，朝鲜电视台也播报了本场比赛的相关新闻。生活假如都是两点一线般的顺利，就会如白开水一样平淡无味。只有酸甜苦辣咸五味俱全才是生活的全部，只有悲喜哀痛七情六欲全部经历才算是完整的人生……每做一件事的时候都要扪心自问是否对得起自己的良心，每当碰到善良的人的时候都要反思自己是否对得起别人的良苦专心，不要总活在自己的世界里，盲目自大，不要总活在别人的世界里，迷失自我，活在当下，活出自我，品味人生，专心生活，活出真我，守住自我。人，真是一个矛盾体。未成熟时向往成熟，渴求成熟，一旦成熟了，又后悔不已，怀念过去，梦想回归，感叹那人生最美好的时期，“恰同学少年”一去不复返。//: //:  //: //: 赵连海，毒奶粉被害宝宝的父亲，三聚氰胺毒奶受害者集体维权联盟——结石宝宝之家的发起人。他以民间网站结石宝宝之家的形式调查、公布2008年中国奶制品污染事件相关信息，号召家长联合维权诉讼。2010年11月10日被北京市大兴法院以寻衅滋事罪一审判处有期徒刑两年半。在这样的国家你们只能走私奶粉！转发微博【福州新房均价超1.4万/平方米 2月涨幅全国第二】国家指数研究院昨日公布国内百城2月房价指数。福州单月上涨3.26%，涨幅在百个城市中排名第二位，并创下去年以来涨幅新高，样本均价更是达到14037元/平方米。其中，市中心楼盘均价基本突破了20000元/平方米，详：//:中国奶粉当自强！ //:这个可以做为两会提案。香港限购奶粉，举国哗然，我泱泱大国，竟解决不了区区问题？我不相信。提高标准（按国际标准），提高价格（比洋奶粉便宜），严格督查，树立信用与信心，先把婴儿奶粉抓起来，厂家获利，消费者方便，这有多难吗？咱们的优越性不是可以集中力量办大事吗？那就先把婴儿奶粉的小事办好。两边都有问题！ //:丢人啊，香港。 //: 同意开复，这太可笑！大陆因生产不出让人放心的奶粉可悲！ //://:哪位香港朋友能解释一下，法制的香港怎么能推出这样可笑可耻的刑罚？香港以入刑威胁大陆背奶族，既无良心，更属猪脑。大陆背奶族出现原属意外，对香港奶粉供给确实造成短期压力，但很快会因国际乳业公司系统性重估香港市场需求而缓释。香港生命力全在乎桥梁中国与世界，管理者居然在奶粉上主动架设阻碍，说明其理念、良心、智力已荡然无存。香港立身之本何在？//://: //: 郑益龙，79年1月生，97年12月入伍，98年12月入党，潮阳人，历任排长司务长副队长指导员副教导员。先后三次荣立三等功，事发时，郑益龙请假带岳父看病。落水者朋友吴先生介绍，郑益龙拉住他的衣服说，同志，让我来，随后跳下救人.今天下午2点左右，广州南方大厦位置一男子落水掉入珠江内，一名军官看到后跳下江内救人，无奈水流太急，一名路人看到后立即跳入水中用救生圈进行营救，把落水男子救起，但是军官却因为水流太急暂时下落不明!希望好人一生平安更劲爆的版本！来自成都资深女记者的最新报道，网络热门事件＂九眼桥屌丝女强奸醉酒gay男友＂的真实情况是，成都某戴着假发强奸了暗恋已久的直男同事，因其酒后得手。请各位注意插入的部位。对比：上图的福州地铁的图标是正确的，logo中间是个M，代表METRO，“福州地铁”四是黑体。以榕树为设计基本元素，加入“三山一水”的概念，使标志更加集中体现福州地域特色，具有强烈的识别性和认知度。（PS百度百科上关于介绍福州地铁的图标是错误的）  更正：下图图标是错的，现在的福州地铁logo中间是个M。。代表METRO，“福州地铁”四个字字体也不对，应该是黑体。 福州地铁标志的其中一个候选方案（上图），感觉比使用的（下图）更好看！大家觉得呢？   现在，很多人活得很累，过得也不快乐。实在，人只要生活在这个世界上，就有很多烦恼，痛苦或是快乐，取决于你的内心。人不是战胜痛苦的强者，便是屈服于痛苦的弱者。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过往了，就是胜利。其实 这标题不错的，哈哈！！《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1最近第二起电动车事故了！//: // ：〖福州雨夜车祸，宝马车轧死一孩子〗今晚21点30分左右，福州西环南路宝龙往金山方向，尤溪洲桥头发生车祸，一辆宝马x系轿车撞倒一十二三岁男孩，男孩已确认死亡！宝马车主为一年轻男子。！尤溪洲大桥车祸，貌似一个骑电摩的孩子被撞死了，死者为大，不拍现场照了。照片中的宝马为肇事车。生命诚可贵，肉包铁们拜托遵守交规！ 听力题：主持人共播报了几次思密达？【视频-朝鲜电视台播报 金正恩罗德曼并肩看球赛】月28日朝鲜和美国两国篮球选手28日在平壤柳京郑周永体育馆举行篮球赛。朝鲜最高领导人金正恩偕夫人李雪主来到赛场，与来访的NBA前球星丹尼斯·罗德曼并排就坐在主看台中央观看比赛。随后，朝鲜电视台也播报了本场比赛的相关新闻。生活假如都是两点一线般的顺利，就会如白开水一样平淡无味。只有酸甜苦辣咸五味俱全才是生活的全部，只有悲喜哀痛七情六欲全部经历才算是完整的人生……每做一件事的时候都要扪心自问是否对得起自己的良心，每当碰到善良的人的时候都要反思自己是否对得起别人的良苦专心，不要总活在自己的世界里，盲目自大，不要总活在别人的世界里，迷失自我，活在当下，活出自我，品味人生，专心生活，活出真我，守住自我。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博校长在这个学校签发的毕业证还能用，北京那个学校的毕业证在一般的招聘会上很少见到。学校管理不力！！【湖北发生踩踏事故校方称学生因开学兴奋】湖北老河口市秦集小学今晨发生的踩踏事故，已致4人死亡7人受伤。据学生介绍，早起的上百名学生挤在住宿楼梯口等待开门。校方称，当时尚未到开门时间，由于刚开学学生比较兴奋，起床时间比平时早。宿舍铁门被学生挤开，从而发生踩踏事故。   校长好，福州闽江学院原校长。//:                      那几日来了一伙人，游走在连江城区的公交车与公交车之间，他们是聋哑人，但他们“技术高”，总在于无声处掏得乘客手机与钱包。连江探员也不是吃素的，他们寻踪觅迹将这拨人全伙拿下。小编点评：人有千差万别，月有阴晴圆缺。残疾并不是性格的标致，也不是你走向歧路的借口。今推出公交防扒可以滚蛋了！！转发微博时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。改道了，线路长度减少了（18公里），既不方便学生出行，票价又不变，这什么道理呢？？难道就是因为人大代表的建议，没做过调查就改道吗？就算要方便医大新旧校区，为什么不另开新线呢？？  给个解释！！！     经有关部门批准，从2013年3月1日起，我司41路起讫站点调整为福建医大——闽江学院北门，具体方案如下：    一、起讫站点变更：福建医大——闽江学院北门    二(详见长微博) ...    （分享自 ）看看效果！！321R也换混动了！  我在:分享图片 我在这里:我正在用    //分享网易新闻:「内蒙男子被错拘十天获赔20万」  【】孟非携老人打车遭拒 司机受罚】24日晚8:31，疑似“孟非”微博小号 举报南京一出租车拒载，市客管处介入调查，25日下午给出处理结果：司机被停运3天、罚款1000元。  【中国式房腐引起国人关注】神木，这个陕北小城，在2013年初春又一次扬名天下。可是此次扬名，并不是因为它是宋代“杨家将”故里、“陕北民歌”源头、陕西第一经济强县，而是因为一个女子——神木县农村商业银行原副行长龚爱爱。  ( )这个士官，估计。。。。。完了。。。。【广州区伯街头怒斥年轻军人：军车是你用来拉女人的吗？】“你动我一下试试！我就是区伯！”——近日，惯以监督“公车私用”闻名广州的区伯 ，这次他把目光对准了广州街头的军车。好！大好！这个浮世的确需要“区伯”如此认真、勇于拍案的“牛”人！ 家里10M,学校的4M【工信部：4M及以上宽带用户达6成】昨日，工信部透露，去年全国63%用户使用4M以上宽带。先不说名不副实的假宽带，就这个数字而言，你拖后腿了吗？转发微博校长在这个学校签发的毕业证还能用，北京那个学校的毕业证在一般的招聘会上很少见到。学校管理不力！！【湖北发生踩踏事故校方称学生因开学兴奋】湖北老河口市秦集小学今晨发生的踩踏事故，已致4人死亡7人受伤。据学生介绍，早起的上百名学生挤在住宿楼梯口等待开门。校方称，当时尚未到开门时间，由于刚开学学生比较兴奋，起床时间比平时早。宿舍铁门被学生挤开，从而发生踩踏事故。   校长好，福州闽江学院原校长。//:                      那几日来了一伙人，游走在连江城区的公交车与公交车之间，他们是聋哑人，但他们“技术高”，总在于无声处掏得乘客手机与钱包。连江探员也不是吃素的，他们寻踪觅迹将这拨人全伙拿下。小编点评：人有千差万别，月有阴晴圆缺。残疾并不是性格的标致，也不是你走向歧路的借口。今推出公交防扒可以滚蛋了！！转发微博时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。改道了，线路长度减少了（18公里），既不方便学生出行，票价又不变，这什么道理呢？？难道就是因为人大代表的建议，没做过调查就改道吗？就算要方便医大新旧校区，为什么不另开新线呢？？  给个解释！！！     经有关部门批准，从2013年3月1日起，我司41路起讫站点调整为福建医大——闽江学院北门，具体方案如下：    一、起讫站点变更：福建医大——闽江学院北门    二(详见长微博) ...    （分享自 ）看看效果！！321R也换混动了！  我在:分享图片 我在这里:我正在用    //分享网易新闻:「内蒙男子被错拘十天获赔20万」  【】孟非携老人打车遭拒 司机受罚】24日晚8:31，疑似“孟非”微博小号 举报南京一出租车拒载，市客管处介入调查，25日下午给出处理结果：司机被停运3天、罚款1000元。  【中国式房腐引起国人关注】神木，这个陕北小城，在2013年初春又一次扬名天下。可是此次扬名，并不是因为它是宋代“杨家将”故里、“陕北民歌”源头、陕西第一经济强县，而是因为一个女子——神木县农村商业银行原副行长龚爱爱。  ( )这个士官，估计。。。。。完了。。。。【广州区伯街头怒斥年轻军人：军车是你用来拉女人的吗？】“你动我一下试试！我就是区伯！”——近日，惯以监督“公车私用”闻名广州的区伯 ，这次他把目光对准了广州街头的军车。好！大好！这个浮世的确需要“区伯”如此认真、勇于拍案的“牛”人！ 家里10M,学校的4M【工信部：4M及以上宽带用户达6成】昨日，工信部透露，去年全国63%用户使用4M以上宽带。先不说名不副实的假宽带，就这个数字而言，你拖后腿了吗？转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      梦想不能用金钱来计量，否则你的梦想会贬值的。【出门吃了顿饭家被烟花烧了 警方正在查找肇事者】24日是元宵节，一场突如其来的意外却让蒋女士一家有家不能回。24日晚6时许，鼓楼区嘉华新城小区5号楼十四层的一户人家因他人燃放烟花发生火灾，所幸事故没有造成人员受伤。 PS这放烟花的太缺德了吧！奇文！！下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？转发微博【校门口的公车私用】：每天能在北京不少小学门口看到高档军牌车接送孩子上学。这应该不属于“按战斗力标准花钱办事”。我们也关注到，公车接送孩子现象依然存在。公车不能私用，请  与你一起监督，让不务正业的公车无所遁形。提醒家长，为人父母，你是孩子的榜样。如愿被捕！【瑞典一杀人犯去自首因警局下班被拒】瑞典一潜逃长达15个月的杀人嫌疑犯前往警局投案自首，他按响警局门铃后却得到令人震惊的答复：“警局下班关门，所以不接受投案”。最后，海德里被介绍去另一家还在办公的警局投案。在第二家警局，他终于如愿被捕。武汉晨报很多快递公司在签收以后都会拍照下来的，所以会写着拍照签收，可以查看照片的！只要没出现“门把”这一类东西签收，算正常的了！  //: 常年服务于各大互联网公司的夜班员工。让我们悼念这个朴实的出租车司机。他是个微博控，是个微博达人，让我们记住他！为北京IT圈所熟知的出租车司机 在送完一位百度同学回家后返回百度大厦途中，被一名酒驾司机撞上后不治身亡。 他常年服务于北京各大互联网公司的夜班员工，新浪应该有很多同事都坐过他的车……（照片来自 第二司机正在展示他收集的新浪同事的名片……）把这个交警给揪出来！！【山西交警让湖南一司机冻死车内】2月20 日，陈海波驾驶客车21点半到达平定县旧关收费站，被收费员拦截，山西规定：晚上20时至6时7座以上客车禁止在高速公路行驶。交警不准他退回500米处的服务区和驶出4公里处的目的地，只能停在路边，次日被发现冻死车内。陈的家人在事发地点拉起了横幅讨说法。转发微博【福州元宵灯会超280万人次观灯】昨晚，福州2013年元宵灯会迎来观灯人潮最高峰。五天来，南北江滨共迎接超过280万人次的观灯市民。今年元宵灯会创下多项新高，布展面积达8000多平方米，为福州元宵灯会史上最大；安保人员15000人次，史上最多；保洁力度也达到峰值，较平常增加8倍。這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww摊上事了！【网曝莆田交通执法人员一餐消费七千多 相关人被查处】针对网民曝光莆田交通执法支队人员一餐饭消费7000余元的情况，莆田市交通局24日晚发布消息说，网民反映情况基本属实，已对该次接待签单人作出停职调查决定，并责令退还超标接待款项，待调查结束后处理。via: 上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。The maximum plus or minus the minimum makes minute difference. 最大值加上或者减去最小值只产生极小的差异。 元宵节到了，我把祝福塞到元宵里，你看它鼓起肚皮，大腹便便，圆圆滚滚，香香甜甜，还不趁热吃掉它。祝元宵节快乐！如果天晴，我愿轻风捎去我的祝福；如果天阴，我愿薄云捎去我的祝愿；如果雨天，我愿水珠带去我的想念。祝福你元宵佳节快乐，是我今天唯一的心愿。4节B型车厢，被简称为4B 实际投入运营后是6节！ //:为什么叫4B还有，为什么是绿色的？不能因为想突出榕树就用绿色吧？我们还有茉莉，荔枝，不是→_→叉。。。4B何解？无法直视。。。梦想不能用金钱来计量，否则你的梦想会贬值的。【出门吃了顿饭家被烟花烧了 警方正在查找肇事者】24日是元宵节，一场突如其来的意外却让蒋女士一家有家不能回。24日晚6时许，鼓楼区嘉华新城小区5号楼十四层的一户人家因他人燃放烟花发生火灾，所幸事故没有造成人员受伤。 PS这放烟花的太缺德了吧！奇文！！下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？转发微博【校门口的公车私用】：每天能在北京不少小学门口看到高档军牌车接送孩子上学。这应该不属于“按战斗力标准花钱办事”。我们也关注到，公车接送孩子现象依然存在。公车不能私用，请  与你一起监督，让不务正业的公车无所遁形。提醒家长，为人父母，你是孩子的榜样。如愿被捕！【瑞典一杀人犯去自首因警局下班被拒】瑞典一潜逃长达15个月的杀人嫌疑犯前往警局投案自首，他按响警局门铃后却得到令人震惊的答复：“警局下班关门，所以不接受投案”。最后，海德里被介绍去另一家还在办公的警局投案。在第二家警局，他终于如愿被捕。武汉晨报很多快递公司在签收以后都会拍照下来的，所以会写着拍照签收，可以查看照片的！只要没出现“门把”这一类东西签收，算正常的了！  //: 常年服务于各大互联网公司的夜班员工。让我们悼念这个朴实的出租车司机。他是个微博控，是个微博达人，让我们记住他！为北京IT圈所熟知的出租车司机 在送完一位百度同学回家后返回百度大厦途中，被一名酒驾司机撞上后不治身亡。 他常年服务于北京各大互联网公司的夜班员工，新浪应该有很多同事都坐过他的车……（照片来自 第二司机正在展示他收集的新浪同事的名片……）把这个交警给揪出来！！【山西交警让湖南一司机冻死车内】2月20 日，陈海波驾驶客车21点半到达平定县旧关收费站，被收费员拦截，山西规定：晚上20时至6时7座以上客车禁止在高速公路行驶。交警不准他退回500米处的服务区和驶出4公里处的目的地，只能停在路边，次日被发现冻死车内。陈的家人在事发地点拉起了横幅讨说法。转发微博【福州元宵灯会超280万人次观灯】昨晚，福州2013年元宵灯会迎来观灯人潮最高峰。五天来，南北江滨共迎接超过280万人次的观灯市民。今年元宵灯会创下多项新高，布展面积达8000多平方米，为福州元宵灯会史上最大；安保人员15000人次，史上最多；保洁力度也达到峰值，较平常增加8倍。這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww摊上事了！【网曝莆田交通执法人员一餐消费七千多 相关人被查处】针对网民曝光莆田交通执法支队人员一餐饭消费7000余元的情况，莆田市交通局24日晚发布消息说，网民反映情况基本属实，已对该次接待签单人作出停职调查决定，并责令退还超标接待款项，待调查结束后处理。via: 上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。The maximum plus or minus the minimum makes minute difference. 最大值加上或者减去最小值只产生极小的差异。 元宵节到了，我把祝福塞到元宵里，你看它鼓起肚皮，大腹便便，圆圆滚滚，香香甜甜，还不趁热吃掉它。祝元宵节快乐！如果天晴，我愿轻风捎去我的祝福；如果天阴，我愿薄云捎去我的祝愿；如果雨天，我愿水珠带去我的想念。祝福你元宵佳节快乐，是我今天唯一的心愿。4节B型车厢，被简称为4B 实际投入运营后是6节！ //:为什么叫4B还有，为什么是绿色的？不能因为想突出榕树就用绿色吧？我们还有茉莉，荔枝，不是→_→叉。。。4B何解？无法直视。。。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【火车站快餐店现“天价菜单” 新来店员不熟悉？】19日晚，网友在微博上晒出了福州火车站地下出站口处“聚源味”快餐店的“天价”菜单。20日，记者来到该店进行了暗访，发现该店确实存在“消费陷阱”。 （福州新闻网）大家注意这家店哦！！  【福州41路或将改道】41路公交线路拟进行调整，下行终点站由鳌峰大桥调整至交通路医科大学旧校区。（调整后，乘客需前往台江步行街、鳌峰大桥等方向，可在“博美诗邦”站，换乘10路、14路、15路、82路等线路前往。）详见： 至于票价不确定会不会降为1元 强烈抗议啊！周口的领导会高升吗？【平坟复坟折腾，浪费公共资源】河南周口民众自发复坟，再引关注。在殡葬改革上，当地有自己的考虑。但封坟护墓、慎终追远是深深植根于中国的传统。更何况，平坟复坟来回折腾，最终消耗的是公共资源，损害的是共同利益。在这样的情况下，当地尤须做好相关工作，更好地纾解心结。（人民日报）被删号了！！//: 【南都快评】一面是网友出资请县市环保局长下河游泳,一面是温州市环保局登广告强调政绩,二者看似牛头不对马嘴,实则环保局是捏准了问题要害——公众监督有声却无力,部门履职如何上级说了算,即便不堪也要力保形象无损。可惜环保局算错了账,拿纳税人的钱擦脸,只会增加脸皮厚度与民之愤怒。【温州市环保局花14万登广告盘点成就】浙江温州下属的瑞安市、苍南县因河道污染，当地环保局长被网友邀请下河游泳引关注。19日，温州市环保局在报纸刊发整版广告(费用：14万)，盘点2012年度七大成就，称公众对生态环保工作满意度提升4.6个百分点，获省级环保模范城市称号。京华时报这 这 如果有错某些部门肯承认吗？//: 事件真相有待观察，应该尊重司法解释。但警方处罚的随意性绝非个案,这才是最令人担忧的，若不对执法者约束，必然个个原罪，人人自危。【南都网封面：男人有罪，跨下有枪】如果“钥匙上挂水果刀”是非法携带罪具,那厨房就是兵器库,此类调侃未必准确,还是应该相信法律解释。此事件可怕之处在于，司法处罚的随意性,会导致人人自危,若不对执法者约束，总有一天，男人都有罪，因为跨下有枪,到时只剩下葵花宝典能拯救我们【闽江北岸商务中心开建下穿通道 全长1785米】闽江北岸中央商务中心下穿通道工程已进入桩基础施工。该工程将在江滨大道金山大桥至尤溪洲大桥之间，建设全长1785米的下穿通道，下穿通道的上盖段和未来商务区的福州城市广场结为一体。实现人车分流。 【长乐冶金大厦建设进度】工程建设规模：地下2层，地下建筑面积30925.35平方米，地上37层，地上建筑面积94734.40平方米，建筑总高度155.3米，总投资约4亿元，预计今年8月封顶。(高度目前长乐第一,超过目前以封顶的皇庭丹郡楼王152米)   国企土匪 ！！[云南证实中铁隧道百人打砸云南村子]云南富宁县今日证实，逾百名中铁隧道集团员工大年初四打砸该县一村庄中的56户，事件因两名员工遭村民殴打引发，双方正协商赔偿事宜。（中新网）分享图片分享图片首占新区48张 今晚发，手机快没电了！求助：越狱后感觉有个bug，不管是6.0还是6.1.2都存在，有短信消息点进去，一开始没法显示消息，退出后多点几次才会出现！这是怎么回事呢？ 有人问我最近在忙什么？我回答在忙着睡觉！按照郑州警方的说法：那警方允许这些刀具在正规超市销售而不去管理，另一方面又去处罚购买携带的人，这难道不是“钓鱼执法”吗？【郑州市民携带小水果刀被拘3日 警方称处罚合法】近日郑州市民吴伟春因在钥匙链随身携带一把小水果刀，被郑州警方行政拘留3日。警方称水果刀是管制刀具，吴伟春则解释刀在正规超市购买。一名律师称，按警方认定方法，目前市场上销售的很多刀具都可归类于管制刀具，会让人人自危。【火车站快餐店现“天价菜单” 新来店员不熟悉？】19日晚，网友在微博上晒出了福州火车站地下出站口处“聚源味”快餐店的“天价”菜单。20日，记者来到该店进行了暗访，发现该店确实存在“消费陷阱”。 （福州新闻网）大家注意这家店哦！！  【福州41路或将改道】41路公交线路拟进行调整，下行终点站由鳌峰大桥调整至交通路医科大学旧校区。（调整后，乘客需前往台江步行街、鳌峰大桥等方向，可在“博美诗邦”站，换乘10路、14路、15路、82路等线路前往。）详见： 至于票价不确定会不会降为1元 强烈抗议啊！周口的领导会高升吗？【平坟复坟折腾，浪费公共资源】河南周口民众自发复坟，再引关注。在殡葬改革上，当地有自己的考虑。但封坟护墓、慎终追远是深深植根于中国的传统。更何况，平坟复坟来回折腾，最终消耗的是公共资源，损害的是共同利益。在这样的情况下，当地尤须做好相关工作，更好地纾解心结。（人民日报）被删号了！！//: 【南都快评】一面是网友出资请县市环保局长下河游泳,一面是温州市环保局登广告强调政绩,二者看似牛头不对马嘴,实则环保局是捏准了问题要害——公众监督有声却无力,部门履职如何上级说了算,即便不堪也要力保形象无损。可惜环保局算错了账,拿纳税人的钱擦脸,只会增加脸皮厚度与民之愤怒。【温州市环保局花14万登广告盘点成就】浙江温州下属的瑞安市、苍南县因河道污染，当地环保局长被网友邀请下河游泳引关注。19日，温州市环保局在报纸刊发整版广告(费用：14万)，盘点2012年度七大成就，称公众对生态环保工作满意度提升4.6个百分点，获省级环保模范城市称号。京华时报这 这 如果有错某些部门肯承认吗？//: 事件真相有待观察，应该尊重司法解释。但警方处罚的随意性绝非个案,这才是最令人担忧的，若不对执法者约束，必然个个原罪，人人自危。【南都网封面：男人有罪，跨下有枪】如果“钥匙上挂水果刀”是非法携带罪具,那厨房就是兵器库,此类调侃未必准确,还是应该相信法律解释。此事件可怕之处在于，司法处罚的随意性,会导致人人自危,若不对执法者约束，总有一天，男人都有罪，因为跨下有枪,到时只剩下葵花宝典能拯救我们【闽江北岸商务中心开建下穿通道 全长1785米】闽江北岸中央商务中心下穿通道工程已进入桩基础施工。该工程将在江滨大道金山大桥至尤溪洲大桥之间，建设全长1785米的下穿通道，下穿通道的上盖段和未来商务区的福州城市广场结为一体。实现人车分流。 【长乐冶金大厦建设进度】工程建设规模：地下2层，地下建筑面积30925.35平方米，地上37层，地上建筑面积94734.40平方米，建筑总高度155.3米，总投资约4亿元，预计今年8月封顶。(高度目前长乐第一,超过目前以封顶的皇庭丹郡楼王152米)   国企土匪 ！！[云南证实中铁隧道百人打砸云南村子]云南富宁县今日证实，逾百名中铁隧道集团员工大年初四打砸该县一村庄中的56户，事件因两名员工遭村民殴打引发，双方正协商赔偿事宜。（中新网）分享图片分享图片首占新区48张 今晚发，手机快没电了！求助：越狱后感觉有个bug，不管是6.0还是6.1.2都存在，有短信消息点进去，一开始没法显示消息，退出后多点几次才会出现！这是怎么回事呢？ 有人问我最近在忙什么？我回答在忙着睡觉！按照郑州警方的说法：那警方允许这些刀具在正规超市销售而不去管理，另一方面又去处罚购买携带的人，这难道不是“钓鱼执法”吗？【郑州市民携带小水果刀被拘3日 警方称处罚合法】近日郑州市民吴伟春因在钥匙链随身携带一把小水果刀，被郑州警方行政拘留3日。警方称水果刀是管制刀具，吴伟春则解释刀在正规超市购买。一名律师称，按警方认定方法，目前市场上销售的很多刀具都可归类于管制刀具，会让人人自危。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      福州高新区海西园星网锐捷项目效果图···  【长乐力恒中心】超五星级酒店，拟引入希尔顿···    楼盘广告·····这辆RR车乱停车被“盯上”了！！会不会被拖走哦！！     好天气！！转发微博【哈尔滨一架客机被曝因发动机外罩脱落返航】网友爆料，今日哈尔滨飞广州的CZ3624航班因发动机整流罩脱落返航。机上乘客向新浪航空描述称，飞机起飞后发出巨响，发动机外罩脱落，乘客将所见通知机组。机组决定返航，乘务长广播通知做好迫降准备。飞机盘旋近两小时耗油后平稳降落。//:【微博动态】 //:网友爆料称：今日哈尔滨飞广州CZ3624航班发动机整流罩脱落。经查实，该航班已经返航，新浪航空正向南航核实此消息。飞了十几年 几乎每月都飞一两次 今天终于爷的底线崩溃了 18日哈尔滨飞广州CZ3624航班 起飞后碰一声巨响，发动机罩子脱落 需要紧急迫降 盘旋二小时后 经过全体机组人员努力平稳迫降在太平国际机场 有惊无险 但是我崩溃了 自此不坐飞机 我在这里:不能被遗忘的一段历史！！【战友，安息！】34年前的今天，爆发了被称为“自卫反击”的中越边境战争，战争决策得失和后果中国社会至今没有公开的检讨，而数以万计的战死士兵以长眠于烈士陵园，无数的退役老兵生计无着，无数为国家的征兆而慷慨献出子孙的家庭在泪眼中度过辛劳的余年。请不要忘记献身的战士和参战者。【网络图片来源公布】据查，深圳某校高二学生岑某某（17岁），为吸引关注，增加粉丝量，所发超速驾驶图片来源于一条2月15日0时21分发出的微博。虽然该微博（初步调查为外地）已被原博主于今天中午该事件引起全面关注后删除，但我们已截图，并将协调外地交警部门协查，及时公布相关情况。//: 这个是我弟。请你们帮帮我，他出了车祸。肇事者是一个老师的儿子。他们现在推卸责任。不肯负责。我弟弟现在还躺床上！希望你们能帮我转发，让更多的人知道。谢谢分享图片分享图片Love is like war... easy to start ,difficult to finish,and impossible to forget. 爱似战争，轻能开始，难能结束，不能忘记。 He misses her, but he missed her.  错过只在一瞬，思念却是一世。//:转发微博【多位网友称动车D3214因超载停车】今天下午16：40左右，多位网友发微博称，动车D3214因列车超载停车。 ：D3214厦门到杭州动车，居然因超载停在宁波，不停地把人赶下去！ ：D3214 停在宁波，说是车子超员严重，列车长要我们下车去对面坐红皮特快车。更多：福州高新区海西园星网锐捷项目效果图···  【长乐力恒中心】超五星级酒店，拟引入希尔顿···    楼盘广告·····这辆RR车乱停车被“盯上”了！！会不会被拖走哦！！     好天气！！转发微博【哈尔滨一架客机被曝因发动机外罩脱落返航】网友爆料，今日哈尔滨飞广州的CZ3624航班因发动机整流罩脱落返航。机上乘客向新浪航空描述称，飞机起飞后发出巨响，发动机外罩脱落，乘客将所见通知机组。机组决定返航，乘务长广播通知做好迫降准备。飞机盘旋近两小时耗油后平稳降落。//:【微博动态】 //:网友爆料称：今日哈尔滨飞广州CZ3624航班发动机整流罩脱落。经查实，该航班已经返航，新浪航空正向南航核实此消息。飞了十几年 几乎每月都飞一两次 今天终于爷的底线崩溃了 18日哈尔滨飞广州CZ3624航班 起飞后碰一声巨响，发动机罩子脱落 需要紧急迫降 盘旋二小时后 经过全体机组人员努力平稳迫降在太平国际机场 有惊无险 但是我崩溃了 自此不坐飞机 我在这里:不能被遗忘的一段历史！！【战友，安息！】34年前的今天，爆发了被称为“自卫反击”的中越边境战争，战争决策得失和后果中国社会至今没有公开的检讨，而数以万计的战死士兵以长眠于烈士陵园，无数的退役老兵生计无着，无数为国家的征兆而慷慨献出子孙的家庭在泪眼中度过辛劳的余年。请不要忘记献身的战士和参战者。【网络图片来源公布】据查，深圳某校高二学生岑某某（17岁），为吸引关注，增加粉丝量，所发超速驾驶图片来源于一条2月15日0时21分发出的微博。虽然该微博（初步调查为外地）已被原博主于今天中午该事件引起全面关注后删除，但我们已截图，并将协调外地交警部门协查，及时公布相关情况。//: 这个是我弟。请你们帮帮我，他出了车祸。肇事者是一个老师的儿子。他们现在推卸责任。不肯负责。我弟弟现在还躺床上！希望你们能帮我转发，让更多的人知道。谢谢分享图片分享图片Love is like war... easy to start ,difficult to finish,and impossible to forget. 爱似战争，轻能开始，难能结束，不能忘记。 He misses her, but he missed her.  错过只在一瞬，思念却是一世。//:转发微博【多位网友称动车D3214因超载停车】今天下午16：40左右，多位网友发微博称，动车D3214因列车超载停车。 ：D3214厦门到杭州动车，居然因超载停在宁波，不停地把人赶下去！ ：D3214 停在宁波，说是车子超员严重，列车长要我们下车去对面坐红皮特快车。更多：转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      上火了！转发微博【中国好声音】：企业将污水用高压水泵压入地下，丧尽天良；政府无视甚至容忍，政绩熏心。污染地上水污染的是河流，污染地下水污染的是水源。这跟核污染一样，都是断子绝孙。当中国无水可喝、无水能喝的时候，GDP再高又有何用？美丽中国不能光说不练，治理环境污染，来点真的吧！当日子成為回忆，我们只能固执的先前进，一步步分离。当迟暮之年，我们突然回忆起青春的日子。该是多麼回味悠长，一半明媚，一半忧伤。在面临苦难的时候不要小看你的爱人的能力，也不要因为自己的郁闷而迁罪于他。他也不容易，他和你一样面临着困难，他还要照顾你的想法，其实他更难。【长乐冶金大厦】 工程建设规模：地下2层，地下建筑面积30925.35平方米，地上37层，地上建筑面积94734.40平方米，建筑总高度155.3米，总投资约4亿元，预计今年8月封顶。 打麻将打了2个多小时，几个人今晚的夜宵有着落了··【记者近观河北“真贫”村年夜饭：村民称幸福】2013年2月9日，河北阜平，农历蛇年除夕傍晚，记者循着习总书记的足迹来到河北省阜平县特困村骆驼湾，随机走访了7户农家。看看两个月以来，村民的生活得到多少改善？新的.... 这概率很低的，遇上了也会变成噩梦的！【视频：流星坠落俄罗斯致150人受伤】俄罗斯紧急情况部称，一颗流星今日在车里雅宾斯克地区低空爆炸，当地一些建筑的玻璃被冲击波震破， 已致150人受伤，没有流星碎片落到地面。视频为今日俄罗斯电视台搜集，画面相当震撼，流星接近地面时像太阳一样耀眼。一条蛇和一条蜥蜴争论一幅画，蜥蜴说：“这画的是我，有腿的。“ 蛇说：“这画的是我呀，画蛇添足。”꒰◍◉౪◉◍꒱۶✧˖°=͟͟͞͞└(:3」┌)┘=͟͟͞͞(¦3ꇤ[▓▓]=͟͟͞͞(¦3[▓▓]=͟͟͞͞(¦[▓▓=͟͟͞͞( [▓▓]此官员微博【云南厅官回应违规配公车:鸡蛋挑骨头无助改革】伍皓回应回应违规配公车，称并非是秘密。他称改革不是一腔热血的事，更不是理想化的事。当前改革已进入深水区，现阶段，特别是政治体制改革，学者们宏论连篇，而实践者哪怕迈出一小步，都有付出百倍的艰辛，都要随时牺牲的准备。转发微博【云南自曝公车牌号厅官被指违规配备公车】云南红河州宣传部长伍皓主动公开了自己的公车牌号，请民众监督。本应为伍皓的做法叫好，但作为副厅级官员，他原本没资格享有专车待遇，但他却享有了这种待遇，暴露了国内不少官员违规配备公车这一“公开的秘密”。//: 风景如画……//:差个红笔写的“开业大吉”。//: 右边两位，你们懂什么叫风景如画吗？//:同问！ //:这个背景，是个挂历吗…刚到海南就感觉到这边的气候好舒服，杨臣刚在海南祝大家情人节快乐！转发微博【视频：陕西强制引产孕妇未痊愈 政府承诺未完全兑现】去年6月陕西安康怀孕7个月的孕妇冯建梅遭强制引产。事后冯建梅与政府达成和解，拿到7万元的补偿。镇政府承诺的报销后续治疗费也未完全兑现。冯建梅说强制引产事件虽然政府处理了几个干部，但事件没有赢家，自己输了一个孩子。上火了！转发微博【中国好声音】：企业将污水用高压水泵压入地下，丧尽天良；政府无视甚至容忍，政绩熏心。污染地上水污染的是河流，污染地下水污染的是水源。这跟核污染一样，都是断子绝孙。当中国无水可喝、无水能喝的时候，GDP再高又有何用？美丽中国不能光说不练，治理环境污染，来点真的吧！当日子成為回忆，我们只能固执的先前进，一步步分离。当迟暮之年，我们突然回忆起青春的日子。该是多麼回味悠长，一半明媚，一半忧伤。在面临苦难的时候不要小看你的爱人的能力，也不要因为自己的郁闷而迁罪于他。他也不容易，他和你一样面临着困难，他还要照顾你的想法，其实他更难。【长乐冶金大厦】 工程建设规模：地下2层，地下建筑面积30925.35平方米，地上37层，地上建筑面积94734.40平方米，建筑总高度155.3米，总投资约4亿元，预计今年8月封顶。 打麻将打了2个多小时，几个人今晚的夜宵有着落了··【记者近观河北“真贫”村年夜饭：村民称幸福】2013年2月9日，河北阜平，农历蛇年除夕傍晚，记者循着习总书记的足迹来到河北省阜平县特困村骆驼湾，随机走访了7户农家。看看两个月以来，村民的生活得到多少改善？新的.... 这概率很低的，遇上了也会变成噩梦的！【视频：流星坠落俄罗斯致150人受伤】俄罗斯紧急情况部称，一颗流星今日在车里雅宾斯克地区低空爆炸，当地一些建筑的玻璃被冲击波震破， 已致150人受伤，没有流星碎片落到地面。视频为今日俄罗斯电视台搜集，画面相当震撼，流星接近地面时像太阳一样耀眼。一条蛇和一条蜥蜴争论一幅画，蜥蜴说：“这画的是我，有腿的。“ 蛇说：“这画的是我呀，画蛇添足。”꒰◍◉౪◉◍꒱۶✧˖°=͟͟͞͞└(:3」┌)┘=͟͟͞͞(¦3ꇤ[▓▓]=͟͟͞͞(¦3[▓▓]=͟͟͞͞(¦[▓▓=͟͟͞͞( [▓▓]此官员微博【云南厅官回应违规配公车:鸡蛋挑骨头无助改革】伍皓回应回应违规配公车，称并非是秘密。他称改革不是一腔热血的事，更不是理想化的事。当前改革已进入深水区，现阶段，特别是政治体制改革，学者们宏论连篇，而实践者哪怕迈出一小步，都有付出百倍的艰辛，都要随时牺牲的准备。转发微博【云南自曝公车牌号厅官被指违规配备公车】云南红河州宣传部长伍皓主动公开了自己的公车牌号，请民众监督。本应为伍皓的做法叫好，但作为副厅级官员，他原本没资格享有专车待遇，但他却享有了这种待遇，暴露了国内不少官员违规配备公车这一“公开的秘密”。//: 风景如画……//:差个红笔写的“开业大吉”。//: 右边两位，你们懂什么叫风景如画吗？//:同问！ //:这个背景，是个挂历吗…刚到海南就感觉到这边的气候好舒服，杨臣刚在海南祝大家情人节快乐！转发微博【视频：陕西强制引产孕妇未痊愈 政府承诺未完全兑现】去年6月陕西安康怀孕7个月的孕妇冯建梅遭强制引产。事后冯建梅与政府达成和解，拿到7万元的补偿。镇政府承诺的报销后续治疗费也未完全兑现。冯建梅说强制引产事件虽然政府处理了几个干部，但事件没有赢家，自己输了一个孩子。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【长乐仙滨路：将市区、机场、滨江滨海路连成一线】仙滨路的建成，标示着长乐城区、长乐国际机场和滨江滨海路被连成了一线。仙滨路位于机场高速北侧，紧靠机场高速公路，总长度为5公里，为双向六车道+2个非机动车道+人行道。其中绿化地总面积约8.5公顷，全长5公里。 红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取iwatch【苹果手表真的要来了？】据报道苹果近期正在研发基于iOS系统的智能手表iWatch，并使用最新的曲面玻璃技术，并且苹果正在和富士康一起探讨这款产品的相关问题。有分析称，iWatch智能腕表可能会拥有身份认证、NFC支付、Siri控制、防止丢失等功能。//://: 广东海洋和渔业局最近发布的海洋公报显示，建滔(南沙)石化公司排污口邻近海域中，无机氮含量已经超过第四类海水水质标准，海洋生态环境质量处于差的状态，海水水质不能达到相应海域使用功能和环境保护目标的要求。近日刚刚曝光一家化工厂地下排污，严重毒害中国的地下水和土壤。给一个人下毒要入狱，给千百万人每日下毒竟无人理睬。领导为了鸡的屁，睁一眼闭一眼，环保局虚㨪一枪，中国所有严重污染企业从东部沿海到中部又搬进西部但从来没关闭过！为了子孙后代必立禁之！支持者转！无语了，都点过了！没法放，还往车里放！这么危险【烟花竟然在车里自燃】近日，温州有网友在微博上说看到大型烟火在一辆马自达6车厢内自燃。据了解，原来蒋先生花了1500块钱买了一个最大的烟花，但烟花点燃后半个小时都没有动静，于是他把烟花搬到车子后排座打算退货，等他刚坐进驾驶位，就听到"嘭"一声烟花自燃了。（来源：）   正月初二夜游鳌峰大桥      ʕ•̫͡•ʔ→ʕ•̫͡•̫͡•ʔ→ʕ•̫͡•=•̫͡•ʔ→ʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ→ʕ•̫͡•̫͡•ʔ ʕ•̫͡•̫͡•ʔIf life only such as first, then timesong will prosperous some. 若人生只如初见，那么似水流年会不会繁华一些。我笑了！可悲！【朝鲜：核试验保障半岛和平】朝鲜刚刚正式宣布实施第三次核试验，朝鲜称：“核试验将是有力鼓舞和推动朝鲜军队和人民以征服了宇宙的那种精神和气魄一致投入强盛国家建设的斗争，保障朝鲜半岛和地区和平与稳定的重要契机。”朝鲜声明全文详见： 更多朝核消息：转发微博我姥爷他们村儿地下水被附近的工厂污染好多年了，村民们反映后上面不管不顾，村民没办法只好到附近的村里挑水喝，近年村里得癌症去世的特别多，还有很多孕妇流产的，姥爷也得癌症走了山东省泰安巿宁阳县华丰镇小河西村，昔日的汶河水畔，如今已成水污染重地!  帮帮他们吧。简直烦死了！还是出门，眼不见为净！家里一热闹，几个小P孩聚在一起，就是爱玩，大人管都管不住，唉！家里一热闹，几个小P孩聚在一起，就是爱玩，大人管都管不住，唉！A刚点燃一根烟，准备享受一下烟草这项伟大发明给人带来的愉悦，老婆在身边幽幽的说，你知道吗老公，抽烟会导致男人早泄哦。“这怎么可能？！”A愤怒的把烟放进烟缸，一把拉过来她狠狠的做了三次，然后拿起那根还在燃烧的半支烟继续抽。PS好有内涵哦！核实验？据中国地震台网测定，02月12日10时57分在朝鲜（疑爆）(北纬41.3度，东经129.0度)发生4.9级地震，震源深度0公里。(   )//: //:我的老家任丘周边的乡镇化工厂也用这种方式，已经没有地下饮用水了，都喝瓶装水。我所在的西大坞村所有河道都已经污染，成为排污水道；到处是工业垃圾，老百姓一边靠污染环境挣了大批钞票，另一面污染了环境自己慢性杀死自己，可悲呀可悲，除了要钱什么也不要，【长乐仙滨路：将市区、机场、滨江滨海路连成一线】仙滨路的建成，标示着长乐城区、长乐国际机场和滨江滨海路被连成了一线。仙滨路位于机场高速北侧，紧靠机场高速公路，总长度为5公里，为双向六车道+2个非机动车道+人行道。其中绿化地总面积约8.5公顷，全长5公里。 红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取iwatch【苹果手表真的要来了？】据报道苹果近期正在研发基于iOS系统的智能手表iWatch，并使用最新的曲面玻璃技术，并且苹果正在和富士康一起探讨这款产品的相关问题。有分析称，iWatch智能腕表可能会拥有身份认证、NFC支付、Siri控制、防止丢失等功能。//://: 广东海洋和渔业局最近发布的海洋公报显示，建滔(南沙)石化公司排污口邻近海域中，无机氮含量已经超过第四类海水水质标准，海洋生态环境质量处于差的状态，海水水质不能达到相应海域使用功能和环境保护目标的要求。近日刚刚曝光一家化工厂地下排污，严重毒害中国的地下水和土壤。给一个人下毒要入狱，给千百万人每日下毒竟无人理睬。领导为了鸡的屁，睁一眼闭一眼，环保局虚㨪一枪，中国所有严重污染企业从东部沿海到中部又搬进西部但从来没关闭过！为了子孙后代必立禁之！支持者转！无语了，都点过了！没法放，还往车里放！这么危险【烟花竟然在车里自燃】近日，温州有网友在微博上说看到大型烟火在一辆马自达6车厢内自燃。据了解，原来蒋先生花了1500块钱买了一个最大的烟花，但烟花点燃后半个小时都没有动静，于是他把烟花搬到车子后排座打算退货，等他刚坐进驾驶位，就听到"嘭"一声烟花自燃了。（来源：）   正月初二夜游鳌峰大桥      ʕ•̫͡•ʔ→ʕ•̫͡•̫͡•ʔ→ʕ•̫͡•=•̫͡•ʔ→ʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ→ʕ•̫͡•̫͡•ʔ ʕ•̫͡•̫͡•ʔIf life only such as first, then timesong will prosperous some. 若人生只如初见，那么似水流年会不会繁华一些。我笑了！可悲！【朝鲜：核试验保障半岛和平】朝鲜刚刚正式宣布实施第三次核试验，朝鲜称：“核试验将是有力鼓舞和推动朝鲜军队和人民以征服了宇宙的那种精神和气魄一致投入强盛国家建设的斗争，保障朝鲜半岛和地区和平与稳定的重要契机。”朝鲜声明全文详见： 更多朝核消息：转发微博我姥爷他们村儿地下水被附近的工厂污染好多年了，村民们反映后上面不管不顾，村民没办法只好到附近的村里挑水喝，近年村里得癌症去世的特别多，还有很多孕妇流产的，姥爷也得癌症走了山东省泰安巿宁阳县华丰镇小河西村，昔日的汶河水畔，如今已成水污染重地!  帮帮他们吧。简直烦死了！还是出门，眼不见为净！家里一热闹，几个小P孩聚在一起，就是爱玩，大人管都管不住，唉！家里一热闹，几个小P孩聚在一起，就是爱玩，大人管都管不住，唉！A刚点燃一根烟，准备享受一下烟草这项伟大发明给人带来的愉悦，老婆在身边幽幽的说，你知道吗老公，抽烟会导致男人早泄哦。“这怎么可能？！”A愤怒的把烟放进烟缸，一把拉过来她狠狠的做了三次，然后拿起那根还在燃烧的半支烟继续抽。PS好有内涵哦！核实验？据中国地震台网测定，02月12日10时57分在朝鲜（疑爆）(北纬41.3度，东经129.0度)发生4.9级地震，震源深度0公里。(   )//: //:我的老家任丘周边的乡镇化工厂也用这种方式，已经没有地下饮用水了，都喝瓶装水。我所在的西大坞村所有河道都已经污染，成为排污水道；到处是工业垃圾，老百姓一边靠污染环境挣了大批钞票，另一面污染了环境自己慢性杀死自己，可悲呀可悲，除了要钱什么也不要，转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我没在看！！就这样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！完转发微博春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~滚 //:滚 //:滚 //:滚//: 滚方滨兴给大家拜年啦! 蛇年万事胜意！顺祝北邮信息与通信工程学科位列全国之首  信院师承邮电门， 通今博古育达人； 学富五车仍登攀， 科海无涯惟檀痕。  北风荡霾数踪尘， 邮童快马传轴文； 排山倒海挡不住， 名领风骚比孤岑。  全赢百校奖功臣， 国士苦觅心如焚； 第令他年异峰起， 一啸冲天傲昆仑。 一年的时间，不长不短，无意中我已刷了1642小时微博，发布了3123条微博，码了158502字，上传了6573张照片。我在福州和北京留下了脚印，也收获了 和  两位铁杆粉丝，感谢你们！来吧，一起来盘点你的2012吧： 转发微博新年新气象, 新购买的混合动力公交车上路运营        //:揭露福建司法的黑幕，还有一个死囚用令人发指的酷刑获得口供，以口供定罪七年四次判决死刑。最高法发现案件事实证据都没有查清，发回重审，在没有任何新证据之下，福州中院再次死刑判决。草菅人命。恳求你们的关注枪口下念斌年轻的生命。【“被冤12年”疑犯终被取保回家】12年前，吴昌龙被怀疑为轰动福建的福清市纪委爆炸案疑犯，2004年被判死缓，2013年2月8日终被取保回家。吴昌龙称，被冤枉了12年，曾被刑讯逼供。“他们每天将我铐在窗户上，不让我睡觉，我困得再没办法睁开眼睛，他们就打我耳光，或用脚踢我。”  【“被冤12年”疑犯终被取保回家】12年前，吴昌龙被怀疑为轰动福建的福清市纪委爆炸案疑犯，2004年被判死缓，2013年2月8日终被取保回家。吴昌龙称，被冤枉了12年，曾被刑讯逼供。“他们每天将我铐在窗户上，不让我睡觉，我困得再没办法睁开眼睛，他们就打我耳光，或用脚踢我。”正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取 爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！                以后关注须谨慎！ //:哈哈哈，搜了下真有不少人吐槽→_→  说她真的只能帮到这啦 老子关注了我一个师妹，该死的新浪在我关注时以我名义发了个私信：＂在微博与你的邂逅，是春天的小雨，朦胧、舒爽，点点滴滴都在我心上，是爱在召唤我吗？ ＂有你这样的吗？你是要玩死我哦？！这算说实话了！【湛江车管所受贿所长：全国都在收 为什么单单查我？】近日，广东湛江市公安局车管所原所长梁志雄涉嫌受贿被移送检察机关，全所42名驾驶证主考官全部涉案，39人合计上缴“红包”2100多万元。“全国都在收，大家都一样，为什么单单查我？”梁志雄表示，“其他地方都差不多”。2013-2-9-8:00空气污染指数: 福州 8 (空气质量优).PM2.5-6 整体上今天福州空气不错！目前API暂列全国149城第一，祝大家新年快乐~！                           金蛇抬头，好运游走；银蛇劲舞，坐拥财富；铜蛇移步，健康巩固；白蛇常驻，平安守护；青蛇光顾，花团锦簇；花蛇摆酷，快乐靠谱；信息发出，幸福带路；祝你蛇年，心满意足！在此，祝您新年快乐！！                       金蛇抬头，好运游走；银蛇劲舞，坐拥财富；铜蛇移步，健康巩固；白蛇常驻，平安守护；青蛇光顾，花团锦簇；花蛇摆酷，快乐靠谱；信息发出，幸福带路；祝你蛇年，心满意足！在此，祝您新年快乐！！我没在看！！就这样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！完转发微博春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~滚 //:滚 //:滚 //:滚//: 滚方滨兴给大家拜年啦! 蛇年万事胜意！顺祝北邮信息与通信工程学科位列全国之首  信院师承邮电门， 通今博古育达人； 学富五车仍登攀， 科海无涯惟檀痕。  北风荡霾数踪尘， 邮童快马传轴文； 排山倒海挡不住， 名领风骚比孤岑。  全赢百校奖功臣， 国士苦觅心如焚； 第令他年异峰起， 一啸冲天傲昆仑。 一年的时间，不长不短，无意中我已刷了1642小时微博，发布了3123条微博，码了158502字，上传了6573张照片。我在福州和北京留下了脚印，也收获了 和  两位铁杆粉丝，感谢你们！来吧，一起来盘点你的2012吧： 转发微博新年新气象, 新购买的混合动力公交车上路运营        //:揭露福建司法的黑幕，还有一个死囚用令人发指的酷刑获得口供，以口供定罪七年四次判决死刑。最高法发现案件事实证据都没有查清，发回重审，在没有任何新证据之下，福州中院再次死刑判决。草菅人命。恳求你们的关注枪口下念斌年轻的生命。【“被冤12年”疑犯终被取保回家】12年前，吴昌龙被怀疑为轰动福建的福清市纪委爆炸案疑犯，2004年被判死缓，2013年2月8日终被取保回家。吴昌龙称，被冤枉了12年，曾被刑讯逼供。“他们每天将我铐在窗户上，不让我睡觉，我困得再没办法睁开眼睛，他们就打我耳光，或用脚踢我。”  【“被冤12年”疑犯终被取保回家】12年前，吴昌龙被怀疑为轰动福建的福清市纪委爆炸案疑犯，2004年被判死缓，2013年2月8日终被取保回家。吴昌龙称，被冤枉了12年，曾被刑讯逼供。“他们每天将我铐在窗户上，不让我睡觉，我困得再没办法睁开眼睛，他们就打我耳光，或用脚踢我。”正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取 爆竹声声欢辞旧岁，新年发博好运加倍！                以后关注须谨慎！ //:哈哈哈，搜了下真有不少人吐槽→_→  说她真的只能帮到这啦 老子关注了我一个师妹，该死的新浪在我关注时以我名义发了个私信：＂在微博与你的邂逅，是春天的小雨，朦胧、舒爽，点点滴滴都在我心上，是爱在召唤我吗？ ＂有你这样的吗？你是要玩死我哦？！这算说实话了！【湛江车管所受贿所长：全国都在收 为什么单单查我？】近日，广东湛江市公安局车管所原所长梁志雄涉嫌受贿被移送检察机关，全所42名驾驶证主考官全部涉案，39人合计上缴“红包”2100多万元。“全国都在收，大家都一样，为什么单单查我？”梁志雄表示，“其他地方都差不多”。2013-2-9-8:00空气污染指数: 福州 8 (空气质量优).PM2.5-6 整体上今天福州空气不错！目前API暂列全国149城第一，祝大家新年快乐~！                           金蛇抬头，好运游走；银蛇劲舞，坐拥财富；铜蛇移步，健康巩固；白蛇常驻，平安守护；青蛇光顾，花团锦簇；花蛇摆酷，快乐靠谱；信息发出，幸福带路；祝你蛇年，心满意足！在此，祝您新年快乐！！                       金蛇抬头，好运游走；银蛇劲舞，坐拥财富；铜蛇移步，健康巩固；白蛇常驻，平安守护；青蛇光顾，花团锦簇；花蛇摆酷，快乐靠谱；信息发出，幸福带路；祝你蛇年，心满意足！在此，祝您新年快乐！！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      越狱后，手机桌面主题可以直接默认导入新浪微博和QQ  【哈哈哈！小朋友，你知道这个大伯是谁吗？】老李同志突然到访，娃儿还在光着屁股睡觉，群众赶紧让娃儿躲进柜子里。群众以为老李握个手就走了，结果老李一屁股坐下了。娃儿憋得慌，光着屁股就出来了，钻进被窝继续睡大觉。2月6日《新闻联播》，视频1分03秒~15秒！小朋友，你火啦！大河网：铁皮房也算房产？ 袁厉害被媒体所称的四处房产，其中三处实为一处，另一处则是袁厉害儿子婚房。其中有一个搭建的铁皮房子，在许贡庄“投资”的房产则已拆掉，现场一片废墟。兰考县国土局长称，没有媒体采访过我们，不知哪来的数据，可以肯定的是，袁没有20套房产的手续。【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据 “但可以肯定的是，一是袁厉害并没有20套房产的合法手续，二是媒体在曝光前并没有采访过我们，就是采访，没有袁厉害本人的委托，我们也不能提供其本人房产的相关资料”。大河网：铁皮房也算房产？ 袁厉害被媒体所称的四处房产，其中三处实为一处，另一处则是袁厉害儿子婚房。其中有一个搭建的铁皮房子，在许贡庄“投资”的房产则已拆掉，现场一片废墟。兰考县国土局长称，没有媒体采访过我们，不知哪来的数据，可以肯定的是，袁没有20套房产的手续。福建省内已经禁止生产烟花爆竹，所以如果有烟花爆竹没有生产厂家或者生产厂家是省内的，这绝对是非法的！！    在建的长乐公交枢纽站效果图！！ 建议先查查那法官了！！【荒唐！为练胆杀妻竟拿流浪汉“试刀”】王正根准备杀害前妻，2012年5月10日一天晚上，王正根以搭顺路车为由将两名流浪汉带至其家中。寻机杀死练胆。今年2月4日上午，当地法院判决王正根犯故意杀人罪，但系初犯，有坦白情节，认罪态度较好，判处死刑，缓期两年执行。合肥晚报杀2人，初犯，所以死缓？【荒唐！为练胆杀妻竟拿流浪汉“试刀”】王正根准备杀害前妻，2012年5月10日一天晚上，王正根以搭顺路车为由将两名流浪汉带至其家中。寻机杀死练胆。今年2月4日上午，当地法院判决王正根犯故意杀人罪，但系初犯，有坦白情节，认罪态度较好，判处死刑，缓期两年执行。合肥晚报When I met you I knew I would forever be by your side -- forever your partner and forever your love。  当我遇到你的那一刻,我知道我将永远在你身边!长乐胜利路环岛的大榕树！ 某同学去某地开会，陶醉当地的美景，开完会准备登机返程前，给老婆发条短信：“I"ve had a really wonderful night, and I wish so much you were here.” 结果，最后的一个“e”给漏掉了……转发微博【河南回应塌桥死亡人数缩水:司机之前按失踪处理】河南义昌大桥事故肇事车司机及随车人员身份查清，死者人数增至13人。对司机不在死亡名单质疑，当地解释称遇难者遗体破碎，DNA鉴定需时间，之前按失踪处理，前期公布名单为需垫资赔偿的受害人。转发微博《全城狂堵》正在热演～//:【续：2人被刑拘】2月4日，温州瑞安市马屿镇发生一起一名超生男婴被镇政府执行公务的面包车轧死的极端事件。警方已初步查明事件原因及责任人，马屿镇清祥社区党委书记白某、驾驶员程某涉嫌刑事犯罪，已被依法予以刑事拘留。【温州1名13个月大婴儿在计生办催缴罚款时被车轧死】2月4日中午，瑞安清祥社区干部11人到东山头村动员计生违法的陈某、李某夫妇缴纳社会抚养费。妻子李某同意并与干部一起上车。他们13个月大的婴儿由陈某怀抱，车子起步后，发现婴儿被车轮轧过，抢救无效死亡。警方已介入调查。天气打不开了！不过平常也没怎么用！【PP助手官方教程】关于iOS6完美越狱BUG导致系统自带天气闪退的修复方法 越狱后，手机桌面主题可以直接默认导入新浪微博和QQ  【哈哈哈！小朋友，你知道这个大伯是谁吗？】老李同志突然到访，娃儿还在光着屁股睡觉，群众赶紧让娃儿躲进柜子里。群众以为老李握个手就走了，结果老李一屁股坐下了。娃儿憋得慌，光着屁股就出来了，钻进被窝继续睡大觉。2月6日《新闻联播》，视频1分03秒~15秒！小朋友，你火啦！大河网：铁皮房也算房产？ 袁厉害被媒体所称的四处房产，其中三处实为一处，另一处则是袁厉害儿子婚房。其中有一个搭建的铁皮房子，在许贡庄“投资”的房产则已拆掉，现场一片废墟。兰考县国土局长称，没有媒体采访过我们，不知哪来的数据，可以肯定的是，袁没有20套房产的手续。【《人物》杂志声明（二）】袁厉害女士投资楼盘的相关证据 “但可以肯定的是，一是袁厉害并没有20套房产的合法手续，二是媒体在曝光前并没有采访过我们，就是采访，没有袁厉害本人的委托，我们也不能提供其本人房产的相关资料”。大河网：铁皮房也算房产？ 袁厉害被媒体所称的四处房产，其中三处实为一处，另一处则是袁厉害儿子婚房。其中有一个搭建的铁皮房子，在许贡庄“投资”的房产则已拆掉，现场一片废墟。兰考县国土局长称，没有媒体采访过我们，不知哪来的数据，可以肯定的是，袁没有20套房产的手续。福建省内已经禁止生产烟花爆竹，所以如果有烟花爆竹没有生产厂家或者生产厂家是省内的，这绝对是非法的！！    在建的长乐公交枢纽站效果图！！ 建议先查查那法官了！！【荒唐！为练胆杀妻竟拿流浪汉“试刀”】王正根准备杀害前妻，2012年5月10日一天晚上，王正根以搭顺路车为由将两名流浪汉带至其家中。寻机杀死练胆。今年2月4日上午，当地法院判决王正根犯故意杀人罪，但系初犯，有坦白情节，认罪态度较好，判处死刑，缓期两年执行。合肥晚报杀2人，初犯，所以死缓？【荒唐！为练胆杀妻竟拿流浪汉“试刀”】王正根准备杀害前妻，2012年5月10日一天晚上，王正根以搭顺路车为由将两名流浪汉带至其家中。寻机杀死练胆。今年2月4日上午，当地法院判决王正根犯故意杀人罪，但系初犯，有坦白情节，认罪态度较好，判处死刑，缓期两年执行。合肥晚报When I met you I knew I would forever be by your side -- forever your partner and forever your love。  当我遇到你的那一刻,我知道我将永远在你身边!长乐胜利路环岛的大榕树！ 某同学去某地开会，陶醉当地的美景，开完会准备登机返程前，给老婆发条短信：“I"ve had a really wonderful night, and I wish so much you were here.” 结果，最后的一个“e”给漏掉了……转发微博【河南回应塌桥死亡人数缩水:司机之前按失踪处理】河南义昌大桥事故肇事车司机及随车人员身份查清，死者人数增至13人。对司机不在死亡名单质疑，当地解释称遇难者遗体破碎，DNA鉴定需时间，之前按失踪处理，前期公布名单为需垫资赔偿的受害人。转发微博《全城狂堵》正在热演～//:【续：2人被刑拘】2月4日，温州瑞安市马屿镇发生一起一名超生男婴被镇政府执行公务的面包车轧死的极端事件。警方已初步查明事件原因及责任人，马屿镇清祥社区党委书记白某、驾驶员程某涉嫌刑事犯罪，已被依法予以刑事拘留。【温州1名13个月大婴儿在计生办催缴罚款时被车轧死】2月4日中午，瑞安清祥社区干部11人到东山头村动员计生违法的陈某、李某夫妇缴纳社会抚养费。妻子李某同意并与干部一起上车。他们13个月大的婴儿由陈某怀抱，车子起步后，发现婴儿被车轮轧过，抢救无效死亡。警方已介入调查。天气打不开了！不过平常也没怎么用！【PP助手官方教程】关于iOS6完美越狱BUG导致系统自带天气闪退的修复方法 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      长乐长山湖畔2（图中某栋楼有亮点）    长山湖畔1今晚风好大！！！   //://:    //:经记者调查，85度C此前曾发生过类似案例。爆料人林先生拍摄的完整视频长达3分钟，记者继续解读中，稍后将完整上传！【85度C面包柜内惊现硕鼠  独家爆料】根据新闻广角观众林先生提供视频，市区85度C 钟楼店面包柜内，一只老鼠正若无旁人的啃食面包3分多种，吃饱之后全身而退。当时，店内正在营业，店员毫不知情。更多详情，马上关注中午12点午间新闻网，以及晚上8点。 这样成本高还是拆迁的成本高呢？重庆就是霸气！ 按照中国传统的逻辑，有轨道交通肯定会把经过的房子都拆了，但是重庆就是要逆天，轻轨直接从房子里面穿过去。 （关注 ） 悲哀！！可悲！！【河南官媒对连霍高速事故的报道】1300字，提到16位省市领导的重视，1134字表扬河南省委省政府如何辛苦工作；其中褒扬用语25处，如——“迅速、立即、有序、精干、全力以赴、难度很大、全力救援.……没有出现一次伤亡人员或家属名字，没有家属一滴眼泪、没有一句对政府的批评，没有一声领导的道歉……我艹，咋不说照片里的人是蜡像做的呢？【珠海国企1顿饭喝12瓶名酒 国资委称6瓶为道具】1月15日，有网帖曝出国企珠海金融投资控股公司总经理周少强等人，一顿饭仅红酒就喝了12瓶，其中有拉图、奥比昂等名酒，总价高达七八万元。珠海市国资委纪委调查后称，当晚只喝了6瓶，另6个空瓶是“学习红酒知识的道具”。家里的WIFI平均1.52MB/S，报告称福建平均网速3.17 Mb/s 排全国第二，严重拉后腿啊！！ 情何以堪啊！   3.17 Mb/s 那就是30M的宽带啦，有这么高？10M光纤就不错了！【报告称福建平均网速3.17 Mb/s 排全国第二】国内第三方测速机构蓝汛公司发布的2012年第四季度全国网速指数报告显示，以上海电信为代表的上海地区蝉联全国网速最快，其次是福建和浙江，新疆网速最慢。在美国一个机构评中，中国的网速排名全球94名。PS：福建的亲，你觉得网速快吗？可悲！！悲哀的【河南媒体报塌桥事故提16位领导 只字未提伤亡者】昨日（2月3日），河南媒体对连霍高速事故的报道被网友大量转发，网友总结称，该报道共1300字，其中有1134字为表扬河南省委省政府如何辛苦工作，没有出现一次伤亡人员或家属的名字。（新京报）   //: 太可怕了！亲眼目睹了场当街抢小孩的经过！前后五分钟不到，三个男人抢大约一岁左右的女孩，妈妈都已经跑路中间求救了，但是没有一个人伸手。路边一群看热闹的百姓，见到这情况，我也只能默默的帮忙打电话报警后离开。本项目内容是在福清市中部白鸽山垦区及周边约7300亩用地范围内，投资开发建设中部滨海新城。为了强化福清主城区与中部滨海新城的交通联系，同时投资建设连接福清龙江南路与中部滨海新城的融港大道项目（含长约3.6公里的隧道）。本项目预计总投资额约50亿元人民币【福州土地】福清一口气打包推出中部滨海新城7300亩土地,将鹿死谁手?欢迎地产大鳄入驻! 又一超级大盘即将诞生! 详询:          威力好大！【监控拍下义昌大桥坍塌涉事车行车信息】记者从陕西警方了解到，连霍高速义昌大桥坍塌事故涉事货车从石家庄空驶至陕西蒲城，1月31日晚装载了600件烟花后离开蒲城，通过高速路监控视频可看到，进入蒲城时该车只有驾驶员一人，而离开时车内则多了两个人，目前两人身份仍在核实。 转发微博//: 见者转，寻郑必然！福州77路公交车上看到一位拿着寻找孙子寻人启示的奶奶坐公交车。只要大家多看一眼，她就会把牌子摆的更正，让大家看的更清楚。请大家在平常外出时留意下，帮帮这位奶奶。联系电话：13559197999    13705015955 请大家火速转开。  长乐长山湖畔2（图中某栋楼有亮点）    长山湖畔1今晚风好大！！！   //://:    //:经记者调查，85度C此前曾发生过类似案例。爆料人林先生拍摄的完整视频长达3分钟，记者继续解读中，稍后将完整上传！【85度C面包柜内惊现硕鼠  独家爆料】根据新闻广角观众林先生提供视频，市区85度C 钟楼店面包柜内，一只老鼠正若无旁人的啃食面包3分多种，吃饱之后全身而退。当时，店内正在营业，店员毫不知情。更多详情，马上关注中午12点午间新闻网，以及晚上8点。 这样成本高还是拆迁的成本高呢？重庆就是霸气！ 按照中国传统的逻辑，有轨道交通肯定会把经过的房子都拆了，但是重庆就是要逆天，轻轨直接从房子里面穿过去。 （关注 ） 悲哀！！可悲！！【河南官媒对连霍高速事故的报道】1300字，提到16位省市领导的重视，1134字表扬河南省委省政府如何辛苦工作；其中褒扬用语25处，如——“迅速、立即、有序、精干、全力以赴、难度很大、全力救援.……没有出现一次伤亡人员或家属名字，没有家属一滴眼泪、没有一句对政府的批评，没有一声领导的道歉……我艹，咋不说照片里的人是蜡像做的呢？【珠海国企1顿饭喝12瓶名酒 国资委称6瓶为道具】1月15日，有网帖曝出国企珠海金融投资控股公司总经理周少强等人，一顿饭仅红酒就喝了12瓶，其中有拉图、奥比昂等名酒，总价高达七八万元。珠海市国资委纪委调查后称，当晚只喝了6瓶，另6个空瓶是“学习红酒知识的道具”。家里的WIFI平均1.52MB/S，报告称福建平均网速3.17 Mb/s 排全国第二，严重拉后腿啊！！ 情何以堪啊！   3.17 Mb/s 那就是30M的宽带啦，有这么高？10M光纤就不错了！【报告称福建平均网速3.17 Mb/s 排全国第二】国内第三方测速机构蓝汛公司发布的2012年第四季度全国网速指数报告显示，以上海电信为代表的上海地区蝉联全国网速最快，其次是福建和浙江，新疆网速最慢。在美国一个机构评中，中国的网速排名全球94名。PS：福建的亲，你觉得网速快吗？可悲！！悲哀的【河南媒体报塌桥事故提16位领导 只字未提伤亡者】昨日（2月3日），河南媒体对连霍高速事故的报道被网友大量转发，网友总结称，该报道共1300字，其中有1134字为表扬河南省委省政府如何辛苦工作，没有出现一次伤亡人员或家属的名字。（新京报）   //: 太可怕了！亲眼目睹了场当街抢小孩的经过！前后五分钟不到，三个男人抢大约一岁左右的女孩，妈妈都已经跑路中间求救了，但是没有一个人伸手。路边一群看热闹的百姓，见到这情况，我也只能默默的帮忙打电话报警后离开。本项目内容是在福清市中部白鸽山垦区及周边约7300亩用地范围内，投资开发建设中部滨海新城。为了强化福清主城区与中部滨海新城的交通联系，同时投资建设连接福清龙江南路与中部滨海新城的融港大道项目（含长约3.6公里的隧道）。本项目预计总投资额约50亿元人民币【福州土地】福清一口气打包推出中部滨海新城7300亩土地,将鹿死谁手?欢迎地产大鳄入驻! 又一超级大盘即将诞生! 详询:          威力好大！【监控拍下义昌大桥坍塌涉事车行车信息】记者从陕西警方了解到，连霍高速义昌大桥坍塌事故涉事货车从石家庄空驶至陕西蒲城，1月31日晚装载了600件烟花后离开蒲城，通过高速路监控视频可看到，进入蒲城时该车只有驾驶员一人，而离开时车内则多了两个人，目前两人身份仍在核实。 转发微博//: 见者转，寻郑必然！福州77路公交车上看到一位拿着寻找孙子寻人启示的奶奶坐公交车。只要大家多看一眼，她就会把牌子摆的更正，让大家看的更清楚。请大家在平常外出时留意下，帮帮这位奶奶。联系电话：13559197999    13705015955 请大家火速转开。  转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…       据中国地震台网测定，02月02日11时39分在台湾花莲县附近海域(北纬23.9度，东经122.0度)发生4.8级地震，震源深度8公里。(    )可能！至少也是原因之一，不排除桥有“偷工减料”40g黑火药释放的能量跟1gTNT相当，假设一辆载重卡车装载20T烟花爆竹，扣除包装、烟花筒及用于产生火花的金属粉末，只有黑火药2T，爆炸时释放的能量相当于50kgTNT。这个当量相当于10颗72式反坦克地雷，或6发155毫米榴弹，或一发幼畜式空地导弹。请问什么造的桥才能经受住这种考验？//: 右边这个解释觉得靠谱。//: 这桥是简支梁桥，那个桥面是放上去的，不需要很多钢筋，横向的钢筋只是连接桥面上的混凝土，是横向受拉的，和桥的称重没什么关系。转发微博【福州商业】沃尔玛今年将在福州开设第二家山姆会员店,并建设沃尔玛区域配送中心!             If you don't open up, you're never going to heal.解开心结，方能治愈心伤。转发微博诠释省会的定义,福州摩天楼群霸气来袭! 游走福州系列Part2 44P完整版:                 春节版！微博iPhone客户端v3.3.5公测版发布，欢迎大家速来尝鲜！ 更新：1. 支持在线主题下载，精美主题不容错过；2.新增精美新年主题，过新年，微博也要换新装；3.全新话题功能，参与话题讨论更快捷！微盘下载： ; PC下载地址：转发微博习近平：福州是有福之州,福州人是有福之人,衷心祝愿福州明天更美好!感觉不错！福州第三座万达！福清万达效果图，目前已动工。Anyone who doesn't take truth seriously in small matters cannot be trusted in large ones either.--Albert Einstein 直译：在小处不用心的人，很难相信他会有大的担当。--阿尔伯特·爱因斯坦；意译：一屋不扫何以扫天下。济南、哈尔滨、石家庄的数据还是11年的！『2012年全国城市GDP前三十名（初步）』福州GDP4218.29亿元，排名第28名，比11年上升5个位次！（图转）     『2012年全国城市GDP前三十名（初步）』福州GDP4218.29亿元，排名第28名，比11年上升5个位次！（图转）     转发微博【大鳄聚榕】2013福州将迎来城建爆发年,恒大地产,富力地产,金地地产等大鳄齐聚榕城,共舞海西盛世,众多巨无霸项目将纷纷开工建设!            转发微博【台湾一大学生渴望入共产党 陆委会称或罚50万】就读金门大学二年级学生“阿东”（化名）认为大陆资源较多、未来发展较大，台湾未来没有发展，大学生起薪两万二。还指出，不只他一人，很多同学跟他都有一样的想法。台“陆委会”提醒有条例规定，台民众不得在大陆党务等任职。 猜猜看这里面是什么？（提示 可能是活的） 据中国地震台网测定，02月02日11时39分在台湾花莲县附近海域(北纬23.9度，东经122.0度)发生4.8级地震，震源深度8公里。(    )可能！至少也是原因之一，不排除桥有“偷工减料”40g黑火药释放的能量跟1gTNT相当，假设一辆载重卡车装载20T烟花爆竹，扣除包装、烟花筒及用于产生火花的金属粉末，只有黑火药2T，爆炸时释放的能量相当于50kgTNT。这个当量相当于10颗72式反坦克地雷，或6发155毫米榴弹，或一发幼畜式空地导弹。请问什么造的桥才能经受住这种考验？//: 右边这个解释觉得靠谱。//: 这桥是简支梁桥，那个桥面是放上去的，不需要很多钢筋，横向的钢筋只是连接桥面上的混凝土，是横向受拉的，和桥的称重没什么关系。转发微博【福州商业】沃尔玛今年将在福州开设第二家山姆会员店,并建设沃尔玛区域配送中心!             If you don't open up, you're never going to heal.解开心结，方能治愈心伤。转发微博诠释省会的定义,福州摩天楼群霸气来袭! 游走福州系列Part2 44P完整版:                 春节版！微博iPhone客户端v3.3.5公测版发布，欢迎大家速来尝鲜！ 更新：1. 支持在线主题下载，精美主题不容错过；2.新增精美新年主题，过新年，微博也要换新装；3.全新话题功能，参与话题讨论更快捷！微盘下载： ; PC下载地址：转发微博习近平：福州是有福之州,福州人是有福之人,衷心祝愿福州明天更美好!感觉不错！福州第三座万达！福清万达效果图，目前已动工。Anyone who doesn't take truth seriously in small matters cannot be trusted in large ones either.--Albert Einstein 直译：在小处不用心的人，很难相信他会有大的担当。--阿尔伯特·爱因斯坦；意译：一屋不扫何以扫天下。济南、哈尔滨、石家庄的数据还是11年的！『2012年全国城市GDP前三十名（初步）』福州GDP4218.29亿元，排名第28名，比11年上升5个位次！（图转）     『2012年全国城市GDP前三十名（初步）』福州GDP4218.29亿元，排名第28名，比11年上升5个位次！（图转）     转发微博【大鳄聚榕】2013福州将迎来城建爆发年,恒大地产,富力地产,金地地产等大鳄齐聚榕城,共舞海西盛世,众多巨无霸项目将纷纷开工建设!            转发微博【台湾一大学生渴望入共产党 陆委会称或罚50万】就读金门大学二年级学生“阿东”（化名）认为大陆资源较多、未来发展较大，台湾未来没有发展，大学生起薪两万二。还指出，不只他一人，很多同学跟他都有一样的想法。台“陆委会”提醒有条例规定，台民众不得在大陆党务等任职。 猜猜看这里面是什么？（提示 可能是活的）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博游走福州Part1,从漫步西湖到俯瞰西湖,从湖东路到五四路,终点站到恒力城,各式各样的美与震撼,99张完整版:              不小心会被“穿越”的，够危险的！ 前天回家 一脚差点踩空！福州公交137路！你是怎么了！这样好危险的！来一瓶！！这位人大代表是做什么的哦？【人大代表称将在两会呼吁引进鞭刑】刑事犯罪高发怎么办？如何对嫌犯形成长期威慑力？全国人大代表陈伟才建议严刑峻罚，引进新加坡“鞭刑”。据介绍，新加坡鞭刑对男不对女，将受刑男性摊在架子上鞭打臀部，根据不同违法程度接受不同鞭数。陈伟才将在全国两会呼吁引进鞭刑。详见：老兵帮新兵洗脚？ //:确实………作 //: 靠谱不靠谱吖，还帮你洗脚？他帮他妈妈洗过吗？？？【新兵惊讶！三个没想到 伙食好到爆】军营美不美，军营好不好，军营到底什么样？沈阳军区某装甲旅的新兵简伟有了三个“没想到”：一没想到军营会这样美、二没想到部队领导这样亲、三没想到伙食这么好。（中国军网）深圳2家、北京2家、广州1家、福州1家、大连1家、上海1家，福州山姆开了十几年了，会员数量已经突破十万了！[沃尔玛山姆会员店16年来开进全国6城市] 国内布局无视中部，山姆店专注北上广： 山姆店，世界500强沃尔玛旗下的会员制连锁店，是专门服务于会员的高端大型卖场。山姆店进入中国16年，目前已在国内6座城市开店8家，但一直未到湖北武汉开店。经济专家分析原因，疑会员制水土不服。长江网话说白马路很“绿” //://: 白马路也加入了讨薪队伍。。白马路农民工讨薪，年终了都不容易 老板行行好吧。 人红是非多！这算“秋后算账”吗？【黄贯中投票所拍照被捕 最高或被判处监禁半年】据香港媒体报道，早前荣升父亲的艺人，涉于去年9月9日的立法会选举日，在投票站内拍照并将照片上载至微博，违反选举条例。警方经多个月调查后，昨在大埔区将黄贯中拘捕，带回警署后，准予保释候查，下月底返警署报到。哪个领导哦！这天蓝不看！ 举报 抄袭我的内容，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：悟空：“师父，前方烟雾缭绕，如仙境一般，怕是到西天大雷音寺了吧？” 唐僧：“悟空，那是北京市区！如此仙境，难怪是全国幸福指数最高的城市了！要不，你留下吧！” 悟空：“师父，我要去西天！” 唐僧：“徒儿不知，留在此地是去西天最快的方式”(转) 花池中央或者边缘加护栏吧！10分鐘不到時間，橫越花壇的就6人。驚訝的是女性占了一半！天橋就在旁邊20米的地方。政府在搞市容建設面子工程的時候就想不到這些馬路殺手，符合中國國情嗎？爲什麽每次都是出事之後才懂得整改、反思？     高度太低，建议东二环新建的中央花池加装护栏，还没弄好横穿马路的就这么多人了！  【东二环上新建1.5公里隔离花坛 春节前可完工】据悉，东二环绿化提升改造项目已进入收尾阶段，将于春节前完工。据介绍，隔离带里主要种植非洲茉莉球、黄金榕、红叶石楠等。隔离带绿化工程结束后，他们将对东二环两侧和沿线高架桥进行绿化改造。  转发微博游走福州Part1,从漫步西湖到俯瞰西湖,从湖东路到五四路,终点站到恒力城,各式各样的美与震撼,99张完整版:              不小心会被“穿越”的，够危险的！ 前天回家 一脚差点踩空！福州公交137路！你是怎么了！这样好危险的！来一瓶！！这位人大代表是做什么的哦？【人大代表称将在两会呼吁引进鞭刑】刑事犯罪高发怎么办？如何对嫌犯形成长期威慑力？全国人大代表陈伟才建议严刑峻罚，引进新加坡“鞭刑”。据介绍，新加坡鞭刑对男不对女，将受刑男性摊在架子上鞭打臀部，根据不同违法程度接受不同鞭数。陈伟才将在全国两会呼吁引进鞭刑。详见：老兵帮新兵洗脚？ //:确实………作 //: 靠谱不靠谱吖，还帮你洗脚？他帮他妈妈洗过吗？？？【新兵惊讶！三个没想到 伙食好到爆】军营美不美，军营好不好，军营到底什么样？沈阳军区某装甲旅的新兵简伟有了三个“没想到”：一没想到军营会这样美、二没想到部队领导这样亲、三没想到伙食这么好。（中国军网）深圳2家、北京2家、广州1家、福州1家、大连1家、上海1家，福州山姆开了十几年了，会员数量已经突破十万了！[沃尔玛山姆会员店16年来开进全国6城市] 国内布局无视中部，山姆店专注北上广： 山姆店，世界500强沃尔玛旗下的会员制连锁店，是专门服务于会员的高端大型卖场。山姆店进入中国16年，目前已在国内6座城市开店8家，但一直未到湖北武汉开店。经济专家分析原因，疑会员制水土不服。长江网话说白马路很“绿” //://: 白马路也加入了讨薪队伍。。白马路农民工讨薪，年终了都不容易 老板行行好吧。 人红是非多！这算“秋后算账”吗？【黄贯中投票所拍照被捕 最高或被判处监禁半年】据香港媒体报道，早前荣升父亲的艺人，涉于去年9月9日的立法会选举日，在投票站内拍照并将照片上载至微博，违反选举条例。警方经多个月调查后，昨在大埔区将黄贯中拘捕，带回警署后，准予保释候查，下月底返警署报到。哪个领导哦！这天蓝不看！ 举报 抄袭我的内容，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：悟空：“师父，前方烟雾缭绕，如仙境一般，怕是到西天大雷音寺了吧？” 唐僧：“悟空，那是北京市区！如此仙境，难怪是全国幸福指数最高的城市了！要不，你留下吧！” 悟空：“师父，我要去西天！” 唐僧：“徒儿不知，留在此地是去西天最快的方式”(转) 花池中央或者边缘加护栏吧！10分鐘不到時間，橫越花壇的就6人。驚訝的是女性占了一半！天橋就在旁邊20米的地方。政府在搞市容建設面子工程的時候就想不到這些馬路殺手，符合中國國情嗎？爲什麽每次都是出事之後才懂得整改、反思？     高度太低，建议东二环新建的中央花池加装护栏，还没弄好横穿马路的就这么多人了！  【东二环上新建1.5公里隔离花坛 春节前可完工】据悉，东二环绿化提升改造项目已进入收尾阶段，将于春节前完工。据介绍，隔离带里主要种植非洲茉莉球、黄金榕、红叶石楠等。隔离带绿化工程结束后，他们将对东二环两侧和沿线高架桥进行绿化改造。  转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      广州地铁施工工地地陷【广州地铁施工工地地陷，好可怕！】1月28日16时37分许，广州市康王南路公交站地铁施工工地旁发生坍塌，坍塌面积约50平方米，深约9米。现场记者称，在距离塌陷处二十米远的地方，能清晰地听到开裂的声音，地面的裂缝也在继续延伸。 广州地铁施工工地附近地陷 几栋楼居民撤离【广州地铁施工工地附近地陷 几栋楼居民撤离】16时37分许，广州康王南路公交站地铁工地旁发生地陷，面积约50平，深约9米。记者称，塌陷情况可能恶化，在距塌陷处20米远处能清晰听到开裂声音，地面裂缝也在延伸。公安正要求附近几栋楼居民立即撤离。途经该路段的数条公交临时绕行。转发微博朱瑞峰己出来前十中长乐的GDP增长率14.8%，最高！人均GDP突破1W美元了！【2012年终福建省县域经济排名】2012年福建省各县市GDP初步核算，看看你的家乡发展如何：今年又有建阳等6各县市跨入百亿GDP俱乐部行列，至此福建已有40个县市经济总量在100亿元以上。130到150亿GDP军团竞争激烈，位次变动较大。辟谣吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！市长的最爱   //:此事本人本无意愤青，但因日前出差，不在福州，老娘和工程队理论安全隐患，为证明存在问题，竟只身犯险，窗外走了一遭。听闻此事，惊魂未定。老太太孤身犯险，工程队仍不重视，恶言跋扈，自视占了天威行狐假之为。顶转此帖，以正歪风2012年底，福州开始连续数月兴师动众，对城市立面的改造工程。这次以巨资，美化城市，美我榕城的英明举措，却在处处留下安全隐患。拆除防盗网后，留下如履平地的空调架，每扇窗都是敞开的门，这到底是利民还是坑民。用纳税人的钱为城市长脸可以，但这么蠢的设计施工队怎能中标施工，为党抹黑，让民犯险我通过计算出我的互粉率为70.96%，感觉不低。大家都来看看自己的互粉率吧，顺便一键清除骗粉的，嘿嘿~ 厦门北站 ···火车站沁园路-铁路医院门口,有人在小车上挂横幅实名举报，引来路人围观。 【向莆铁路、厦深铁路年内建成 福州地铁2号线开工】今年建成向莆铁路（已改名为昌福线、永莆线）、厦深铁路，新增铁路运营里程549公里。开工建设福州至平潭铁路、南三龙铁路、福州轨道交通2号线、厦门轨道交通1号线等项目。    【北部东西向干道湖东东路动建】湖东东路是湖东路的向东延伸段，工程位于金鸡山南麓，线路西起湖东路，穿越晋安河，下穿金鸡山山体，东至三八路，全长1900米。据悉，作为湖东东路的工程节点之一，下穿晋安河隧道工程已先期开工，目前正在进行河道改线施工。 警察打人？什么情况？  转发微博重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。//: 可怜的孩子。//: //:帮转！广州地铁施工工地地陷【广州地铁施工工地地陷，好可怕！】1月28日16时37分许，广州市康王南路公交站地铁施工工地旁发生坍塌，坍塌面积约50平方米，深约9米。现场记者称，在距离塌陷处二十米远的地方，能清晰地听到开裂的声音，地面的裂缝也在继续延伸。 广州地铁施工工地附近地陷 几栋楼居民撤离【广州地铁施工工地附近地陷 几栋楼居民撤离】16时37分许，广州康王南路公交站地铁工地旁发生地陷，面积约50平，深约9米。记者称，塌陷情况可能恶化，在距塌陷处20米远处能清晰听到开裂声音，地面裂缝也在延伸。公安正要求附近几栋楼居民立即撤离。途经该路段的数条公交临时绕行。转发微博朱瑞峰己出来前十中长乐的GDP增长率14.8%，最高！人均GDP突破1W美元了！【2012年终福建省县域经济排名】2012年福建省各县市GDP初步核算，看看你的家乡发展如何：今年又有建阳等6各县市跨入百亿GDP俱乐部行列，至此福建已有40个县市经济总量在100亿元以上。130到150亿GDP军团竞争激烈，位次变动较大。辟谣吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！市长的最爱   //:此事本人本无意愤青，但因日前出差，不在福州，老娘和工程队理论安全隐患，为证明存在问题，竟只身犯险，窗外走了一遭。听闻此事，惊魂未定。老太太孤身犯险，工程队仍不重视，恶言跋扈，自视占了天威行狐假之为。顶转此帖，以正歪风2012年底，福州开始连续数月兴师动众，对城市立面的改造工程。这次以巨资，美化城市，美我榕城的英明举措，却在处处留下安全隐患。拆除防盗网后，留下如履平地的空调架，每扇窗都是敞开的门，这到底是利民还是坑民。用纳税人的钱为城市长脸可以，但这么蠢的设计施工队怎能中标施工，为党抹黑，让民犯险我通过计算出我的互粉率为70.96%，感觉不低。大家都来看看自己的互粉率吧，顺便一键清除骗粉的，嘿嘿~ 厦门北站 ···火车站沁园路-铁路医院门口,有人在小车上挂横幅实名举报，引来路人围观。 【向莆铁路、厦深铁路年内建成 福州地铁2号线开工】今年建成向莆铁路（已改名为昌福线、永莆线）、厦深铁路，新增铁路运营里程549公里。开工建设福州至平潭铁路、南三龙铁路、福州轨道交通2号线、厦门轨道交通1号线等项目。    【北部东西向干道湖东东路动建】湖东东路是湖东路的向东延伸段，工程位于金鸡山南麓，线路西起湖东路，穿越晋安河，下穿金鸡山山体，东至三八路，全长1900米。据悉，作为湖东东路的工程节点之一，下穿晋安河隧道工程已先期开工，目前正在进行河道改线施工。 警察打人？什么情况？  转发微博重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。//: 可怜的孩子。//: //:帮转！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…        败类？【石狮高中生撞死人 发微博：一命抵一命笑死人】日前，网友“报料，“1月18日晚上9时许，石狮一17岁高中生何某驾驶机动车撞死一行人。事发后，还发微博称‘一命抵一命？开什么玩笑？笑死人’”。交警部门证实，高中生何某撞倒一名50岁的妇女吴某玲，于21日死亡。详细：转发微博2013/01/26 10:16拍摄于福建省福州市仓山区南江滨西大道。   去看看：看评论来了！据说好多评论被删了！Paul哥， 摇滚不死！上新闻联播和焦点访谈了，估计当地有人要“倒霉”了【甘肃定西要求区县推销手机卡 低保户被迫买手机】据央视焦点访谈报道，甘肃定西市上月发布文件，要求下属区县积极配合推销手机卡，到了国家级贫困县漳县所属的贫困乡殪虎桥乡瓦房村，卖卡变成了搭售手机。低保户们接到通知，家家都要购买称得上“奢侈”的手机，否则不给办低保。Sometimes you have to smile and act like everything is okay, hold back the tears and walk away. -Richard Siken. 有时候你不得不笑，表现得好像一切OK，然后，忍着眼泪走开。//:5千万。了不起！滴滴水珠.汇成暖流...流过三个月的日日夜夜.流过无数或是激荡或是温馨的音符...一个人的力量无论如何渺小.合在一起.也能成为温暖又持久的力量！辛苦了！三个月以来台前幕后的工作人员们！感谢各位！        第二季 向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。转发微博福州两个泰禾广场-五四北泰禾广场以及东二环泰禾广场,你更看好哪个?生命是一场纷纷扬扬的花事，怒放总是最美，却是如此短暂，就算再留恋枝头，亦会在岁月的催促中凋零枯萎。春运来了！！明天就是春运了，准备迎战新一年的春运战役！铁路警察蜀黍们众志成城准备再次打赢每年一次的终极BOSS，确保每个旅客的出行安全。博主编了一段安全提示顺口溜，献丑了。希望大家能学习学习，向各类安全隐患说NO！福州公交新车2  大学城客运站·XMQ6127GHEV12               福州公交新车1 齐安车场（17+92+78+76）              【女子上访被关太平间仍未自由】黑龙江省伊春市带岭区居民陈庆霞因常年上访，被当地政府强行安置在一所废弃的太平间里，限制人身自由达3年之久。1月24日此事曝光后，引发社会关注。1月24日，记者就此事致电伊春市相关部门，均未得到积极回应。  ( )【男子为抢纸尿裤大打出手】  ( )转发微博【鼓宦公路鹅鼻段10万株樱花本周绽放】福州鼓宦公路(鹅鼻段)附近的科普园艺综合旅游区有樱花林150亩，育有日本昭和樱、日本吉野樱、台湾阳明山樱、台湾热带樱、台湾甜樱桃等，共有50多万株。其中10多万株的樱花本周进入花期。春天来得如此之早，你想好和谁一起浪漫看樱花了吗？   败类？【石狮高中生撞死人 发微博：一命抵一命笑死人】日前，网友“报料，“1月18日晚上9时许，石狮一17岁高中生何某驾驶机动车撞死一行人。事发后，还发微博称‘一命抵一命？开什么玩笑？笑死人’”。交警部门证实，高中生何某撞倒一名50岁的妇女吴某玲，于21日死亡。详细：转发微博2013/01/26 10:16拍摄于福建省福州市仓山区南江滨西大道。   去看看：看评论来了！据说好多评论被删了！Paul哥， 摇滚不死！上新闻联播和焦点访谈了，估计当地有人要“倒霉”了【甘肃定西要求区县推销手机卡 低保户被迫买手机】据央视焦点访谈报道，甘肃定西市上月发布文件，要求下属区县积极配合推销手机卡，到了国家级贫困县漳县所属的贫困乡殪虎桥乡瓦房村，卖卡变成了搭售手机。低保户们接到通知，家家都要购买称得上“奢侈”的手机，否则不给办低保。Sometimes you have to smile and act like everything is okay, hold back the tears and walk away. -Richard Siken. 有时候你不得不笑，表现得好像一切OK，然后，忍着眼泪走开。//:5千万。了不起！滴滴水珠.汇成暖流...流过三个月的日日夜夜.流过无数或是激荡或是温馨的音符...一个人的力量无论如何渺小.合在一起.也能成为温暖又持久的力量！辛苦了！三个月以来台前幕后的工作人员们！感谢各位！        第二季 向日葵看不到太阳也会开放，生活看不到希望也要坚持。转发微博福州两个泰禾广场-五四北泰禾广场以及东二环泰禾广场,你更看好哪个?生命是一场纷纷扬扬的花事，怒放总是最美，却是如此短暂，就算再留恋枝头，亦会在岁月的催促中凋零枯萎。春运来了！！明天就是春运了，准备迎战新一年的春运战役！铁路警察蜀黍们众志成城准备再次打赢每年一次的终极BOSS，确保每个旅客的出行安全。博主编了一段安全提示顺口溜，献丑了。希望大家能学习学习，向各类安全隐患说NO！福州公交新车2  大学城客运站·XMQ6127GHEV12               福州公交新车1 齐安车场（17+92+78+76）              【女子上访被关太平间仍未自由】黑龙江省伊春市带岭区居民陈庆霞因常年上访，被当地政府强行安置在一所废弃的太平间里，限制人身自由达3年之久。1月24日此事曝光后，引发社会关注。1月24日，记者就此事致电伊春市相关部门，均未得到积极回应。  ( )【男子为抢纸尿裤大打出手】  ( )转发微博【鼓宦公路鹅鼻段10万株樱花本周绽放】福州鼓宦公路(鹅鼻段)附近的科普园艺综合旅游区有樱花林150亩，育有日本昭和樱、日本吉野樱、台湾阳明山樱、台湾热带樱、台湾甜樱桃等，共有50多万株。其中10多万株的樱花本周进入花期。春天来得如此之早，你想好和谁一起浪漫看樱花了吗？ 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      公交慢一点！！  太恐惧了，头被碾碎，貌似是被公交车碾的，在仓山观海路大学城旗山大道旁（南屿）信通 国际中心（图转）    【金鸡山将建环山观景栈道　形成休闲养生景观通道】我市将在金鸡山建设环山栈道，一期总投资约2.8亿元，预计年内动建。建成后，金鸡山将成为广大市民休闲、健身、观景的好去处。  难道是用“滚的”？【沈阳地震现“逃生帝” 1分钟跑下21楼】今天12点18分，辽宁辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界发生5.1级地震。沈阳小伙，用时1分钟，便从21楼跑了下来，身上还裹着一床被子。这个……电梯也没这么快吧！？（都市快报） 【“坚持住,儿子”】2011年吴志辉以610高分考上福建医科大学，"儿子的愿望是毕业后成为一名医生，救死扶伤，没想到一年后，就被确诊患有急性粒细胞白血病”。吴志辉一家生活贫困，面对高昂的治疗费用，志辉多次提出放弃治疗。“砸锅卖血也得治”，看着正在无菌仓内的儿子，吴爸爸说“坚持住,儿子”。央视：出租车公司：招人只为“份子钱”！出租车公司坐在那边只管收钱！今天新闻30分，央视深入报道了打车难问题！ 【南铁13站实名制乘车 福州站需100%实名验票】今年铁路春运自1月26日起至3月6日止。1月14日，南铁公布春节运输方案称，该局预计发送旅客1585万人。福州、龙岩、泉州东新增加为100%实名验票车站。提醒：提前到站候车，以免误车！    //:【最新消息】白血病大学生吴志辉，目前就住北京空军总医院住院部15楼骨髓移植病房7号仓。由于，情况过于紧急，不能再拖延，吴志辉的家人决定放弃寻找两位配型成功的供体，明天早上就进行吴妈妈与吴志辉的半相合骨髓移植，手术成功几率一半一半。谢谢大家的关心【只剩两天！供体反悔 白血病大学生生命告急】原本要骨髓移植的白血病大学生吴志辉，并不知道手术因供体反悔已取消。骨髓移植分两步，全面摧毁自身免疫系统后，再进行移植，开始了就回不了头…而已经免疫系统尽毁的吴志辉，若供体拒绝移植，两天后将死路一条。人命关天，救人第一！供体你在哪？省内7城市GDP增长数据（转）PS福州GDP增量还是不错的！   2013-1-22-21:00空气污染指数: 福州 38 (空气质量优).这个时段目前全国149城中第三！一扫白天阴霾的状态！希望明天是个好天气！高空看福州！福州“风水宝地”的美誉真不是盖的,从空中鸟瞰很像一张天然的太极图,有木有! 图片来源:网络               【福州2012年GDP增长达12.1%　食品价格增幅居首位】去年福州地区生产总值达4218.29亿元，比上年同期增长12.1%;去年城镇居民人均可支配收入达29399元，同比增长12.9%，去年我市居民消费价格总指数增长2.2%。食品类商品价格增长4.6%，增幅居八大类商品首位。  转发微博琅岐国际旅游岛推出180亩土地，富力恒大碧桂园等已签约琅岐岛开发，预计今年将成为琅岐岛出让土地的高峰期。周立波最近很忙！猜猜看！（最后那张某座楼的图标很“亮”）公交慢一点！！  太恐惧了，头被碾碎，貌似是被公交车碾的，在仓山观海路大学城旗山大道旁（南屿）信通 国际中心（图转）    【金鸡山将建环山观景栈道　形成休闲养生景观通道】我市将在金鸡山建设环山栈道，一期总投资约2.8亿元，预计年内动建。建成后，金鸡山将成为广大市民休闲、健身、观景的好去处。  难道是用“滚的”？【沈阳地震现“逃生帝” 1分钟跑下21楼】今天12点18分，辽宁辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界发生5.1级地震。沈阳小伙，用时1分钟，便从21楼跑了下来，身上还裹着一床被子。这个……电梯也没这么快吧！？（都市快报） 【“坚持住,儿子”】2011年吴志辉以610高分考上福建医科大学，"儿子的愿望是毕业后成为一名医生，救死扶伤，没想到一年后，就被确诊患有急性粒细胞白血病”。吴志辉一家生活贫困，面对高昂的治疗费用，志辉多次提出放弃治疗。“砸锅卖血也得治”，看着正在无菌仓内的儿子，吴爸爸说“坚持住,儿子”。央视：出租车公司：招人只为“份子钱”！出租车公司坐在那边只管收钱！今天新闻30分，央视深入报道了打车难问题！ 【南铁13站实名制乘车 福州站需100%实名验票】今年铁路春运自1月26日起至3月6日止。1月14日，南铁公布春节运输方案称，该局预计发送旅客1585万人。福州、龙岩、泉州东新增加为100%实名验票车站。提醒：提前到站候车，以免误车！    //:【最新消息】白血病大学生吴志辉，目前就住北京空军总医院住院部15楼骨髓移植病房7号仓。由于，情况过于紧急，不能再拖延，吴志辉的家人决定放弃寻找两位配型成功的供体，明天早上就进行吴妈妈与吴志辉的半相合骨髓移植，手术成功几率一半一半。谢谢大家的关心【只剩两天！供体反悔 白血病大学生生命告急】原本要骨髓移植的白血病大学生吴志辉，并不知道手术因供体反悔已取消。骨髓移植分两步，全面摧毁自身免疫系统后，再进行移植，开始了就回不了头…而已经免疫系统尽毁的吴志辉，若供体拒绝移植，两天后将死路一条。人命关天，救人第一！供体你在哪？省内7城市GDP增长数据（转）PS福州GDP增量还是不错的！   2013-1-22-21:00空气污染指数: 福州 38 (空气质量优).这个时段目前全国149城中第三！一扫白天阴霾的状态！希望明天是个好天气！高空看福州！福州“风水宝地”的美誉真不是盖的,从空中鸟瞰很像一张天然的太极图,有木有! 图片来源:网络               【福州2012年GDP增长达12.1%　食品价格增幅居首位】去年福州地区生产总值达4218.29亿元，比上年同期增长12.1%;去年城镇居民人均可支配收入达29399元，同比增长12.9%，去年我市居民消费价格总指数增长2.2%。食品类商品价格增长4.6%，增幅居八大类商品首位。  转发微博琅岐国际旅游岛推出180亩土地，富力恒大碧桂园等已签约琅岐岛开发，预计今年将成为琅岐岛出让土地的高峰期。周立波最近很忙！猜猜看！（最后那张某座楼的图标很“亮”）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博海拔280米,首登福建第一高楼,全城制高点360度扫摄,57P大片 完整版                  转发微博大学城 看到好几个在这边“自习”，其实也是一个不错的选择，又有免费的WIFI！下次我也试试看！！那个无线网络SINA x Y5ZONE 连接上后只要有新浪微博就可以免费使用哦！    //:是中纪委真n，还是借中纪委大旗？金山太霸气了！【金山否认抢票软件加重网络负担】热门车票20秒售完，祸首是抢票软件？12306表示抢票软件加重网络负担，带来不公平，金山则予以否认，认为其插件只是模拟普通人行为，自动刷新网站，同时称如果铁道部认为有必要，金山可以提供一切技术资源，帮助广大网民顺利地买到票。 图片来自  和 17路,76路,78路,82路,92路 准备换新车,详见: (图片转自巴士福州论坛)   21度！！！！！好天气，一片蓝！！17路,76路,78路,82路,92路 准备换新车,详见: (图片转自巴士福州论坛)   刚刚使用搜狗语音助手查询，答案很不错，大家也来试试吧，有问题都可以问她~ 来自：  第一次玩Temple Run2摇一摇新年新气象，充满正能量！我摇到360万能充电卡！给自己充电、给家人充电、给爱人充电、给朋友充电、当然还有在回家的途中给爱机充电…… 我刚刚摇到360万能充电卡， 赐予我力量吧~！ 活动链接：平潭综合实验区环岛公路总长大约100公里猜猜看这是哪里？？（图转）   长乐各乡镇女孩定金统计表····这价格实在是太·····  猜猜看这是哪里？？（图转）   转发微博海拔280米,首登福建第一高楼,全城制高点360度扫摄,57P大片 完整版                  转发微博大学城 看到好几个在这边“自习”，其实也是一个不错的选择，又有免费的WIFI！下次我也试试看！！那个无线网络SINA x Y5ZONE 连接上后只要有新浪微博就可以免费使用哦！    //:是中纪委真n，还是借中纪委大旗？金山太霸气了！【金山否认抢票软件加重网络负担】热门车票20秒售完，祸首是抢票软件？12306表示抢票软件加重网络负担，带来不公平，金山则予以否认，认为其插件只是模拟普通人行为，自动刷新网站，同时称如果铁道部认为有必要，金山可以提供一切技术资源，帮助广大网民顺利地买到票。 图片来自  和 17路,76路,78路,82路,92路 准备换新车,详见: (图片转自巴士福州论坛)   21度！！！！！好天气，一片蓝！！17路,76路,78路,82路,92路 准备换新车,详见: (图片转自巴士福州论坛)   刚刚使用搜狗语音助手查询，答案很不错，大家也来试试吧，有问题都可以问她~ 来自：  第一次玩Temple Run2摇一摇新年新气象，充满正能量！我摇到360万能充电卡！给自己充电、给家人充电、给爱人充电、给朋友充电、当然还有在回家的途中给爱机充电…… 我刚刚摇到360万能充电卡， 赐予我力量吧~！ 活动链接：平潭综合实验区环岛公路总长大约100公里猜猜看这是哪里？？（图转）   长乐各乡镇女孩定金统计表····这价格实在是太·····  猜猜看这是哪里？？（图转）   转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      其实 这可以理解的！！【深圳两会现场宛如大学课堂】1月15日，深圳的两会召开，这不仅是全市政治生活中的大事，也是代表委员们履职的重要平台。但在15日的深圳人大开幕大会期间，部分代表微远未听完政府工作报告就中途离场，还有部分代表在玩手机、打瞌睡…… 大学课堂基本不过如此，代表们，脸红吗？【长乐将建国家级海洋公园】选划区总体面积约24.44平方公里，选址区域以漳港海蚌为中心区，辐射至周边的滨海沙滩及海域，并划分为重点保护区和适度利用区2个功能区。规划建设有海洋文化广场、滨海休闲区和水上活动区，区内有保存完整的全国重点文物保护单位显应宫    总有些极品的司机，明天估计又是见报了！！这够高的！【福晟集团6.32亿摘得王庄地块】新浪乐居讯：2012-15号地块王庄（徐家村）地块，面积18.18亩，经过28轮竞价，由福晟集团以6.32亿竞得，楼面价10428元/平方米，溢价率41%。【17日福州起的是雾而非霾 18日晴好天气再次光临】气象部门称，17日福州只是受轻雾影响，并未起霾。18日起，晴好天气将再次光临榕城。（截图来自 的微博）  PS迎接好天气吧！  今晚可以看到星星，明天又是一个晴天吧！！有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”海峡金融街升龙汇金中心（208米）＆宇洋中央金座（258米）     我在这里:海峡金融街商务区一张！初具规模了！   【走好，杨校长】16日，不少人赶来为湖南省新化县上梅镇北渡小学校长杨建一送行。校园惨案仍让人心惊：学生倒在血泊中，他奋不顾身追赶歹徒，头中数刀当场遇难。他曾在工作日记上写：“学生是我生命的全部，为了孩子的成长，我在所不惜。”他的确这样做了，用生命写下大大的师德二字。校长，走好。//:转发微博在五四新华都门口，一堆的警察围着葡萄干 我在:转发微博【何兵：代购火车票被拘者犯的是“家法”】近日，广东夫妻收10元帮民工网购车票被刑拘引争议，今天上午，中国政法大学法学院副院长何兵与网友对话，谈及该夫妻是否违法时，何兵称他们犯的是铁路公安的“家法”，而不是国法，这起案件是错案；夫妻的代购行为便民且合法。详细：。转发微博【青梅花海扮靓福州金山公园 】这两天，福州金山公园200多株青梅花的盛花期到了，公园里变成花的海洋，吸引了不少市民。昨日，记者从金山公园管理处了解到，这些青梅花位于金山公园中段，花期预计将持续到本月底。眼下在永泰县也有过万亩的青梅花海，市民亦可前去一睹美景。海都（图：）【马尾综合体育馆年前完成桩基施工　明年10月竣工】马尾综合体育馆总投资2.75亿元，总占地面积98亩，总建筑面积2.45万平方米。该场馆设置座位5000座，为中型体育馆。 待第八届全国城运会比赛结束后，该体育馆将作为马尾区的大型室内综合体育活动中心。 【向莆铁路正式命名为昌福线、永莆线 拟9月底通车】从南昌铁路局获悉，近日铁道部将新建的向(塘)莆(田)铁路正式命名为昌福线、永莆线。根据计划，昌福、永莆铁路将于今年9月底左右通车。 其实 这可以理解的！！【深圳两会现场宛如大学课堂】1月15日，深圳的两会召开，这不仅是全市政治生活中的大事，也是代表委员们履职的重要平台。但在15日的深圳人大开幕大会期间，部分代表微远未听完政府工作报告就中途离场，还有部分代表在玩手机、打瞌睡…… 大学课堂基本不过如此，代表们，脸红吗？【长乐将建国家级海洋公园】选划区总体面积约24.44平方公里，选址区域以漳港海蚌为中心区，辐射至周边的滨海沙滩及海域，并划分为重点保护区和适度利用区2个功能区。规划建设有海洋文化广场、滨海休闲区和水上活动区，区内有保存完整的全国重点文物保护单位显应宫    总有些极品的司机，明天估计又是见报了！！这够高的！【福晟集团6.32亿摘得王庄地块】新浪乐居讯：2012-15号地块王庄（徐家村）地块，面积18.18亩，经过28轮竞价，由福晟集团以6.32亿竞得，楼面价10428元/平方米，溢价率41%。【17日福州起的是雾而非霾 18日晴好天气再次光临】气象部门称，17日福州只是受轻雾影响，并未起霾。18日起，晴好天气将再次光临榕城。（截图来自 的微博）  PS迎接好天气吧！  今晚可以看到星星，明天又是一个晴天吧！！有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”海峡金融街升龙汇金中心（208米）＆宇洋中央金座（258米）     我在这里:海峡金融街商务区一张！初具规模了！   【走好，杨校长】16日，不少人赶来为湖南省新化县上梅镇北渡小学校长杨建一送行。校园惨案仍让人心惊：学生倒在血泊中，他奋不顾身追赶歹徒，头中数刀当场遇难。他曾在工作日记上写：“学生是我生命的全部，为了孩子的成长，我在所不惜。”他的确这样做了，用生命写下大大的师德二字。校长，走好。//:转发微博在五四新华都门口，一堆的警察围着葡萄干 我在:转发微博【何兵：代购火车票被拘者犯的是“家法”】近日，广东夫妻收10元帮民工网购车票被刑拘引争议，今天上午，中国政法大学法学院副院长何兵与网友对话，谈及该夫妻是否违法时，何兵称他们犯的是铁路公安的“家法”，而不是国法，这起案件是错案；夫妻的代购行为便民且合法。详细：。转发微博【青梅花海扮靓福州金山公园 】这两天，福州金山公园200多株青梅花的盛花期到了，公园里变成花的海洋，吸引了不少市民。昨日，记者从金山公园管理处了解到，这些青梅花位于金山公园中段，花期预计将持续到本月底。眼下在永泰县也有过万亩的青梅花海，市民亦可前去一睹美景。海都（图：）【马尾综合体育馆年前完成桩基施工　明年10月竣工】马尾综合体育馆总投资2.75亿元，总占地面积98亩，总建筑面积2.45万平方米。该场馆设置座位5000座，为中型体育馆。 待第八届全国城运会比赛结束后，该体育馆将作为马尾区的大型室内综合体育活动中心。 【向莆铁路正式命名为昌福线、永莆线 拟9月底通车】从南昌铁路局获悉，近日铁道部将新建的向(塘)莆(田)铁路正式命名为昌福线、永莆线。根据计划，昌福、永莆铁路将于今年9月底左右通车。 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…       (2013年1月1日)男,27岁,殉职.消防战士,救火殉职(一起的2名战友陈伟:21岁,尹智慧:19岁),新婚不到十天.看你最后转的美食,你当时肯定在想和妻子wenwen馨馨的一起下厨的情景。职业使然，有时候你也在微博播报现场救援，我总在想象你当时的指挥若定和神圣。【感谢大家每天一次留言点灯,功德无量】看了挺有感触的！！【“85后”网上入殓师：一个逝者的微博就是一个世界】“本微博只关注微博灰暗的头像，阴气很重，关注谨慎。”这是25岁的小林发微博时，必加的一句后缀。因为他的账号 有点特别，几乎每条微博，都与一名离世者有关。一年半，他用文字为802名逝者“送行”。中青报 (2012年12月21日)女,年轻,烧炭自杀.媒体人.我喜欢她那段对寂寞的描述；我喜欢她这套在青柠色の午后的组合照片感觉；喜欢看她把妈妈毛线团伪装成柿子；喜欢她十年后重读《悟空传》笑着笑着却泪如雨下。但再也见不到她在11楼听雨时约定好的身影。【感谢大家每天一次留言点灯,功德无量】【琅岐闽江大桥主线桥施工加速　力争今年底前通车】继去年底主塔封顶后，琅岐闽江大桥迅速加快主线桥施工，力争年底前建成通车。    PS以后去琅岐岛将很方便了！！【北方雾霾不会进入福建 内陆近期大雾不是霾】我国中东部地区多数地方仍旧遭遇雾霾封锁，雾霾范围预计还将扩大。为此，不少人担忧，云淡风清的福建是否也难逃雾霾魔掌。对此，我省气象专家表示，北方雾霾不会对福建构成影响。 北方的污染物或许已经南下了?浙江"沦陷"了,温州的空气质量昨天还不错,今天API飙到了249!!    //: 『污染愈演愈烈，福建可能沦陷』未来2-3天，我国无激烈天气，大规模雾霾天气持续。随着东海气旋远去，东南沿海风力将减小，弱冷空气将携雾霾南下，福建将逐步被污浊空气控制。周二将是最脏的一天，污染可能会遍及我国中东部。16号开始，随着强冷空气南下，污染有望缓解。污染物在扩散南下？浙江“沦陷”。北方的污染物或许已经南下了?浙江"沦陷"了,温州的空气质量昨天还不错,今天API飙到了249!!    温州今天空气质量恶化了，污染物或许已经扩散南下了？空气污染指数: 温州 249 (中度污染).污染物在扩散南下？浙江“沦陷”。感觉有些不安，明天又是一科，早起！！安！晚安吧！！【福州今日空气质量全国第二】环保部网站今日发布的全国120个重点城市空气质量数据显示，福州空气质量优，污染指数为40，仅次于三亚，名列第二。 详见： （转）  （图为此时段全国149城API排名）  从来不相信人真的堕落到了以磨灭别人尊严来寻找快乐，将人推落悬崖而爽朗的欢笑，因将人逼入绝境而手舞足蹈。现在，这就是我，尊严被当做皮球、脚尖抵着崖边、渐渐陷入绝境发出的绝望的呼吼，也许没人关心，也许陨落了才能使社会发觉，死去了才能成为一则不到十秒的新闻。 转发微博【湖南被逼卖淫幼女之母称两民警曾强奸其女】14日，永州“上访妈妈”唐慧前往湖南省涉法涉诉联合接访中心，检举永州市两民警曾奸淫其女儿乐乐（化名），要求省政法委为她被劳教一事进行平反，要求相关部门公开劳教依据。唐慧之前因其幼女被逼卖淫而上访，去年8月被判劳教。新华社 「福建：风景这边独好」同样是NASA今天的MODIS云图，可见福建沿海的土地清晰鲜艳，和云带北侧长江流域的晦暗形成鲜明对比。受东海气旋影响，今天福建沿海出现6-8级东北大风，空气质量继续领跑全国。 (2013年1月1日)男,27岁,殉职.消防战士,救火殉职(一起的2名战友陈伟:21岁,尹智慧:19岁),新婚不到十天.看你最后转的美食,你当时肯定在想和妻子wenwen馨馨的一起下厨的情景。职业使然，有时候你也在微博播报现场救援，我总在想象你当时的指挥若定和神圣。【感谢大家每天一次留言点灯,功德无量】看了挺有感触的！！【“85后”网上入殓师：一个逝者的微博就是一个世界】“本微博只关注微博灰暗的头像，阴气很重，关注谨慎。”这是25岁的小林发微博时，必加的一句后缀。因为他的账号 有点特别，几乎每条微博，都与一名离世者有关。一年半，他用文字为802名逝者“送行”。中青报 (2012年12月21日)女,年轻,烧炭自杀.媒体人.我喜欢她那段对寂寞的描述；我喜欢她这套在青柠色の午后的组合照片感觉；喜欢看她把妈妈毛线团伪装成柿子；喜欢她十年后重读《悟空传》笑着笑着却泪如雨下。但再也见不到她在11楼听雨时约定好的身影。【感谢大家每天一次留言点灯,功德无量】【琅岐闽江大桥主线桥施工加速　力争今年底前通车】继去年底主塔封顶后，琅岐闽江大桥迅速加快主线桥施工，力争年底前建成通车。    PS以后去琅岐岛将很方便了！！【北方雾霾不会进入福建 内陆近期大雾不是霾】我国中东部地区多数地方仍旧遭遇雾霾封锁，雾霾范围预计还将扩大。为此，不少人担忧，云淡风清的福建是否也难逃雾霾魔掌。对此，我省气象专家表示，北方雾霾不会对福建构成影响。 北方的污染物或许已经南下了?浙江"沦陷"了,温州的空气质量昨天还不错,今天API飙到了249!!    //: 『污染愈演愈烈，福建可能沦陷』未来2-3天，我国无激烈天气，大规模雾霾天气持续。随着东海气旋远去，东南沿海风力将减小，弱冷空气将携雾霾南下，福建将逐步被污浊空气控制。周二将是最脏的一天，污染可能会遍及我国中东部。16号开始，随着强冷空气南下，污染有望缓解。污染物在扩散南下？浙江“沦陷”。北方的污染物或许已经南下了?浙江"沦陷"了,温州的空气质量昨天还不错,今天API飙到了249!!    温州今天空气质量恶化了，污染物或许已经扩散南下了？空气污染指数: 温州 249 (中度污染).污染物在扩散南下？浙江“沦陷”。感觉有些不安，明天又是一科，早起！！安！晚安吧！！【福州今日空气质量全国第二】环保部网站今日发布的全国120个重点城市空气质量数据显示，福州空气质量优，污染指数为40，仅次于三亚，名列第二。 详见： （转）  （图为此时段全国149城API排名）  从来不相信人真的堕落到了以磨灭别人尊严来寻找快乐，将人推落悬崖而爽朗的欢笑，因将人逼入绝境而手舞足蹈。现在，这就是我，尊严被当做皮球、脚尖抵着崖边、渐渐陷入绝境发出的绝望的呼吼，也许没人关心，也许陨落了才能使社会发觉，死去了才能成为一则不到十秒的新闻。 转发微博【湖南被逼卖淫幼女之母称两民警曾强奸其女】14日，永州“上访妈妈”唐慧前往湖南省涉法涉诉联合接访中心，检举永州市两民警曾奸淫其女儿乐乐（化名），要求省政法委为她被劳教一事进行平反，要求相关部门公开劳教依据。唐慧之前因其幼女被逼卖淫而上访，去年8月被判劳教。新华社 「福建：风景这边独好」同样是NASA今天的MODIS云图，可见福建沿海的土地清晰鲜艳，和云带北侧长江流域的晦暗形成鲜明对比。受东海气旋影响，今天福建沿海出现6-8级东北大风，空气质量继续领跑全国。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      北京空气污染指数704了，爆表数量继续上升！下班高峰期，人太多时要小心！ //://:回复:车和司机都在现场，没走，通知110.120和家长！整个脚掌没了~太残忍了！同学要坚强！龙华天桥车站，学生腿活活的被52路公交车撵过！太可怕了！！！腿没了！心里很难受！！围观的打了110和120  转发微博【“借”孤儿应付上级检查？】网友 昨天在微博曝光揭阳榕城区民政局官员为应付上级检查，前往紫峰寺向方丈释耀凯“借10来名孤儿”遭拒。该民政局办公室黄主任否认，称只是去商谈将释耀凯师傅收养的数十名孤儿接到福利院去。今天， 公布现场视频。南都记者靳颖姝 慎点大图！！电视里的汶川大地震，也就四级；但这组罕见的照片，却如世界末日！：若无亲身之经历，你无从想象那触及极限的灵魂恐惧！北方城市空气污染指数“爆表”一片，北京都519 了！这表建议要“外扩” 【长乐将建国家级海洋公园】选划区总体面积约24.44平方公里，选址区域以漳港海蚌为中心区，辐射至周边的滨海沙滩及海域，并划分为重点保护区和适度利用区2个功能区。规划建设有海洋文化广场、滨海休闲区和水上活动区，区内有保存完整的全国重点文物保护单位显应宫 新版的微博客户端，有个改变是正文可以手动划屏返回！很方便！！ 【长乐开建大型福利院 ，计划2014年建成投入使用】 从长乐市民政局获悉，长乐计划斥资9000万元，建一个大型的社会福利中心，该项目已开始动工建设，计划2014年建成投入使用。将建疗养院、福利院、光荣院、儿童福利院、救助管理站、救灾仓库和综合办公大楼。（2012.2）PS目前进度：几栋大楼已经出地面//: 一个县可以修那么多高档办公楼，修不起一个福利院，养不起几十个孤儿。焦裕禄书记，知道了吗?【没钱修福利院的兰考县】兰考县，没有儿童福利院，但有气势恢宏的机关大楼群——记者来到该县新修的行政事务大楼"阳光大厦"，顶层空置，一不过科级的领导办公室就有30多平米；在建的农业综合服务中心新楼，14层，造价5000万；兰考县财税服务中心，2000万；此外，还有至少4幢机关办公楼在建或刚入驻。估计又是关系户！！ 来自:有人特别推荐了这位80后美女副市长 --- 辽宁东港市(县级市,隶属丹东)的董海涛。列位看其官方简历，有什么问题吗？通过 下载了 分享的"com.sina.weibo_3.3.0_beta1_2013.01.11.19.50.26(1).ipa"，推荐给大家！ 在5日兰考唯一一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”。【兰考大火记者手记：当地官员离孤儿有多远？】袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没一个能办成的，县残联没给她一分钱，“民政局根本就不管我”。而在5日兰考唯一一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”。新京报转发微博【兰考大火记者曝发布会前官员在电梯里说笑】记者手记写道：新闻发布会前，恰好和兰考县里官员同乘一个电梯，他们一直说笑着，还调侃起一名女干部。发布会上，副县长念完了稿子，和民政局长、宣传部副部长转头冲出侧门，一句话不说，跑到楼下，钻进车里，冲出了记者的“包围圈”。转发微博曾经可以领日本籍，但决意放弃，去日本观光依然用签证。父亲山东济南人、母亲基隆人，我想回到我的根，用我的母语写字。我，没读太多书，但我知道自由一种本能。而要实践这种本能，必须在自己的土地，在他处享有的自由，对寻根的孩子来说，更像流亡。教科书上写着和现实有多少差距呢？北京空气污染指数704了，爆表数量继续上升！下班高峰期，人太多时要小心！ //://:回复:车和司机都在现场，没走，通知110.120和家长！整个脚掌没了~太残忍了！同学要坚强！龙华天桥车站，学生腿活活的被52路公交车撵过！太可怕了！！！腿没了！心里很难受！！围观的打了110和120  转发微博【“借”孤儿应付上级检查？】网友 昨天在微博曝光揭阳榕城区民政局官员为应付上级检查，前往紫峰寺向方丈释耀凯“借10来名孤儿”遭拒。该民政局办公室黄主任否认，称只是去商谈将释耀凯师傅收养的数十名孤儿接到福利院去。今天， 公布现场视频。南都记者靳颖姝 慎点大图！！电视里的汶川大地震，也就四级；但这组罕见的照片，却如世界末日！：若无亲身之经历，你无从想象那触及极限的灵魂恐惧！北方城市空气污染指数“爆表”一片，北京都519 了！这表建议要“外扩” 【长乐将建国家级海洋公园】选划区总体面积约24.44平方公里，选址区域以漳港海蚌为中心区，辐射至周边的滨海沙滩及海域，并划分为重点保护区和适度利用区2个功能区。规划建设有海洋文化广场、滨海休闲区和水上活动区，区内有保存完整的全国重点文物保护单位显应宫 新版的微博客户端，有个改变是正文可以手动划屏返回！很方便！！ 【长乐开建大型福利院 ，计划2014年建成投入使用】 从长乐市民政局获悉，长乐计划斥资9000万元，建一个大型的社会福利中心，该项目已开始动工建设，计划2014年建成投入使用。将建疗养院、福利院、光荣院、儿童福利院、救助管理站、救灾仓库和综合办公大楼。（2012.2）PS目前进度：几栋大楼已经出地面//: 一个县可以修那么多高档办公楼，修不起一个福利院，养不起几十个孤儿。焦裕禄书记，知道了吗?【没钱修福利院的兰考县】兰考县，没有儿童福利院，但有气势恢宏的机关大楼群——记者来到该县新修的行政事务大楼"阳光大厦"，顶层空置，一不过科级的领导办公室就有30多平米；在建的农业综合服务中心新楼，14层，造价5000万；兰考县财税服务中心，2000万；此外，还有至少4幢机关办公楼在建或刚入驻。估计又是关系户！！ 来自:有人特别推荐了这位80后美女副市长 --- 辽宁东港市(县级市,隶属丹东)的董海涛。列位看其官方简历，有什么问题吗？通过 下载了 分享的"com.sina.weibo_3.3.0_beta1_2013.01.11.19.50.26(1).ipa"，推荐给大家！ 在5日兰考唯一一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”。【兰考大火记者手记：当地官员离孤儿有多远？】袁厉害说，她给孩子们办过残疾证、办过孤儿证，但没一个能办成的，县残联没给她一分钱，“民政局根本就不管我”。而在5日兰考唯一一次发布会前，记者恰好和兰考官员同乘电梯，他们一直说笑，还调侃女干部“像省里来的”。新京报转发微博【兰考大火记者曝发布会前官员在电梯里说笑】记者手记写道：新闻发布会前，恰好和兰考县里官员同乘一个电梯，他们一直说笑着，还调侃起一名女干部。发布会上，副县长念完了稿子，和民政局长、宣传部副部长转头冲出侧门，一句话不说，跑到楼下，钻进车里，冲出了记者的“包围圈”。转发微博曾经可以领日本籍，但决意放弃，去日本观光依然用签证。父亲山东济南人、母亲基隆人，我想回到我的根，用我的母语写字。我，没读太多书，但我知道自由一种本能。而要实践这种本能，必须在自己的土地，在他处享有的自由，对寻根的孩子来说，更像流亡。教科书上写着和现实有多少差距呢？转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博我们正在采访三湘都市报的记者戴鹏。他说，自己的暗访的初衷，只是想要深入救助站，记录长沙救助站最真实的情况，从而探寻流浪人员为何不愿前往救助站的原因。但根本没想到自己会被打……“很意外！如果知道会被打，我肯定不会去。”   不要得意，因为得意的虚浮，日子便过得最快，也就不懂得什么叫珍惜，如同一个美丽的肥皂泡，一旦破灭，心中马上就会生出懊恼和愤恨。 //:转发微博在发布了新的作品：鼓山看福州[4张] 坐地铁的时候，被吓尿了~「by 尹卓男」还是限高！仓山区首山路师大学生街周边第一个综合体-首山新都汇近期开建。转发微博【记者卧底长沙救助站视频曝光】记者呼救：“救助站不能打人的……” 一工作人员一边说：“不打你，不打你”，一边却突然将记者重重地绊倒在地上。两名工作人员将记者双脚死死摁住。“我不接受救助了，我要出去……”“现在想走?晚了!” 视频： 怀疑有危险品！这个理由会火的！看来临时工不好用了！【长沙回应记者卧底被殴事件：怀疑有危险品】人民日报记者侯琳良消息，9日下午，长沙民政局向30多位媒体记者公布了救助站当时的监控视频。当时的窗口接待员吴婷婷解释说，记者被殴主要原因是当班医生和保安怀疑对方鼓起的裤袋有危险品，检查时遭遇强烈反抗，保安恐其伤害工作人员，将其控制。无论低调也好，高调也罢，都只是我们的手段，应该指向一个目的：做什么样的人。我想我们每个人都要追求做一个有智慧有道德有品味讲原则的人，能经常体验到自己的进步，而不是事事较他人聪明一点。 好讽刺的那几个字！长沙民政局局长估计不想干了！估计过几天有人要倒霉了！拭目以待吧！【把群众当人者才配做人】记者扮聋哑人求助遭救助站工作人员围殴，被捆住手脚的老者在救助站内含泪向记者救助。这或许能说明被评为“最具幸福感城市”的长沙今冬为何有多名流浪者冻毙街头。当年日军视中国人为“支那猪”杀起来毫不手软，今天有的国家工作人员也视人命为草芥，他们把群众当什么了？转发微博一句话总结2012：1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。转发微博【记者救助站内遭工作人员缚手围殴监控曝光】日前，三湘都市报记者扮流浪者体验救助站，打十次电话未通，报警才被送入救助站，进去后被三人围殴，最后记者告饶，在“自愿放弃救助”表上签字按手印才离开。视频为翻拍监控录像，一名男子被几人用膝盖死死顶在地上。【福州公交司机持铁棍殴打乘客视频曝光】监控录像显示，1月6日乘客蔡某上车后被车门夹了下，双方就此事发生口角。在蔡某用手推了正在开车的刘某后，刘某将车停下，操起一根铁棍，对蔡某进行殴打。 详细：    //:转发微博【微访谈开始！长沙调查记者卧底救助站被殴打事件】在现在这么寒冷的天气里，流浪汉为什么还是不愿意去救助站呢？ 记者 以流浪者身份体验救助站救助，却遭3人围殴... 做客 微访谈，跟大家聊聊本次暗访细节今天“出名”的城市长沙！转发微博我们正在采访三湘都市报的记者戴鹏。他说，自己的暗访的初衷，只是想要深入救助站，记录长沙救助站最真实的情况，从而探寻流浪人员为何不愿前往救助站的原因。但根本没想到自己会被打……“很意外！如果知道会被打，我肯定不会去。”   不要得意，因为得意的虚浮，日子便过得最快，也就不懂得什么叫珍惜，如同一个美丽的肥皂泡，一旦破灭，心中马上就会生出懊恼和愤恨。 //:转发微博在发布了新的作品：鼓山看福州[4张] 坐地铁的时候，被吓尿了~「by 尹卓男」还是限高！仓山区首山路师大学生街周边第一个综合体-首山新都汇近期开建。转发微博【记者卧底长沙救助站视频曝光】记者呼救：“救助站不能打人的……” 一工作人员一边说：“不打你，不打你”，一边却突然将记者重重地绊倒在地上。两名工作人员将记者双脚死死摁住。“我不接受救助了，我要出去……”“现在想走?晚了!” 视频： 怀疑有危险品！这个理由会火的！看来临时工不好用了！【长沙回应记者卧底被殴事件：怀疑有危险品】人民日报记者侯琳良消息，9日下午，长沙民政局向30多位媒体记者公布了救助站当时的监控视频。当时的窗口接待员吴婷婷解释说，记者被殴主要原因是当班医生和保安怀疑对方鼓起的裤袋有危险品，检查时遭遇强烈反抗，保安恐其伤害工作人员，将其控制。无论低调也好，高调也罢，都只是我们的手段，应该指向一个目的：做什么样的人。我想我们每个人都要追求做一个有智慧有道德有品味讲原则的人，能经常体验到自己的进步，而不是事事较他人聪明一点。 好讽刺的那几个字！长沙民政局局长估计不想干了！估计过几天有人要倒霉了！拭目以待吧！【把群众当人者才配做人】记者扮聋哑人求助遭救助站工作人员围殴，被捆住手脚的老者在救助站内含泪向记者救助。这或许能说明被评为“最具幸福感城市”的长沙今冬为何有多名流浪者冻毙街头。当年日军视中国人为“支那猪”杀起来毫不手软，今天有的国家工作人员也视人命为草芥，他们把群众当什么了？转发微博一句话总结2012：1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。转发微博【记者救助站内遭工作人员缚手围殴监控曝光】日前，三湘都市报记者扮流浪者体验救助站，打十次电话未通，报警才被送入救助站，进去后被三人围殴，最后记者告饶，在“自愿放弃救助”表上签字按手印才离开。视频为翻拍监控录像，一名男子被几人用膝盖死死顶在地上。【福州公交司机持铁棍殴打乘客视频曝光】监控录像显示，1月6日乘客蔡某上车后被车门夹了下，双方就此事发生口角。在蔡某用手推了正在开车的刘某后，刘某将车停下，操起一根铁棍，对蔡某进行殴打。 详细：    //:转发微博【微访谈开始！长沙调查记者卧底救助站被殴打事件】在现在这么寒冷的天气里，流浪汉为什么还是不愿意去救助站呢？ 记者 以流浪者身份体验救助站救助，却遭3人围殴... 做客 微访谈，跟大家聊聊本次暗访细节今天“出名”的城市长沙！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博转发微博杨勇，你现在一定很着急。这应该是你回家过年的火车票，刚才被我在福机公交车站捡到。看到微博请速与我联系18759141859。求括散！！        华北好多城市的空气污染都好严重啊！好几个污染指数都爆表了！什么原因呢？难道是供暖？  转发微博【扩散：兰考孤儿所火灾当事方求助】①官方称非法收养②袁厉害：就想让孩子有活命③袁家属：民政部门曾将弃婴送袁家④家属求助：我是袁厉害亲生子杜鹏。母亲被警方带走，至今未有任何音信。母亲有高血压冠心病，不知警方怎么对她。她是好人，前半生都在收养孤儿，家里孩子都担心她，大家帮转，求你们了  的微博新浪不敢和谐吧！［联合国视频·影像2012］“自由、安全和独立的媒体是和平与民主的一个基础。侵犯新闻自由就是侵犯国际法、侵犯人类、侵犯自由本身——即侵犯联合国所代表的一切。”——秘书长潘基文  转发微博转发微博【评：高智商、情商、媒商是官员基本素质】环球时报今晨发表评论，称随着新媒体兴起和社会舆论多元化，公民民主参与意识增强，领导干部应尽快提升智商、情商和媒商。一些官员惯于管控媒体，不能平视媒体，将自己言论失当、能力不济的责任一股脑推给媒体，不客观也于事无补。详见：转发微博。【你好，明天】隧道爆炸隐瞒不报，苯胺泄漏拖延迟报。如此视人命如草芥、将法规当儿戏，背后是一些地方官员瞒天过海的侥幸心理、自保乌纱的苦心算计，唯独不见视民如伤的情怀、实事求是的担当。然而，真相永远只有一个，掩耳盗铃只会使事态恶化、公信透支。权力属于人民，人民需要真相。晚安。带“南”“方”“周”“末”字的 全部被屏蔽，连也中枪了！！   已经被关“小黑屋”了···转发微博//: 坚持、坚强、坚韧南方的周末晚上很冷···2012年福州市生产总值4203亿元，增长12%，福州全市人口720万左右，人均GDP58402.78元，折合9373.6462美元··其中马尾区全年生产总值将达305亿元 比增10%，马尾区人口按20万算（06年15.6万）人均GDP 152500元，折合24476.25美元   2012年长乐市生产总值438亿元，增长14.8%（这个增长率在五区八县中算前列了）长乐人口68.2万左右（2011年末）人均GDP 64222.87元，折合10307.7706美元，人均GDP突破1万美元大关！ 转发微博转发微博杨勇，你现在一定很着急。这应该是你回家过年的火车票，刚才被我在福机公交车站捡到。看到微博请速与我联系18759141859。求括散！！        华北好多城市的空气污染都好严重啊！好几个污染指数都爆表了！什么原因呢？难道是供暖？  转发微博【扩散：兰考孤儿所火灾当事方求助】①官方称非法收养②袁厉害：就想让孩子有活命③袁家属：民政部门曾将弃婴送袁家④家属求助：我是袁厉害亲生子杜鹏。母亲被警方带走，至今未有任何音信。母亲有高血压冠心病，不知警方怎么对她。她是好人，前半生都在收养孤儿，家里孩子都担心她，大家帮转，求你们了  的微博新浪不敢和谐吧！［联合国视频·影像2012］“自由、安全和独立的媒体是和平与民主的一个基础。侵犯新闻自由就是侵犯国际法、侵犯人类、侵犯自由本身——即侵犯联合国所代表的一切。”——秘书长潘基文  转发微博转发微博【评：高智商、情商、媒商是官员基本素质】环球时报今晨发表评论，称随着新媒体兴起和社会舆论多元化，公民民主参与意识增强，领导干部应尽快提升智商、情商和媒商。一些官员惯于管控媒体，不能平视媒体，将自己言论失当、能力不济的责任一股脑推给媒体，不客观也于事无补。详见：转发微博。【你好，明天】隧道爆炸隐瞒不报，苯胺泄漏拖延迟报。如此视人命如草芥、将法规当儿戏，背后是一些地方官员瞒天过海的侥幸心理、自保乌纱的苦心算计，唯独不见视民如伤的情怀、实事求是的担当。然而，真相永远只有一个，掩耳盗铃只会使事态恶化、公信透支。权力属于人民，人民需要真相。晚安。带“南”“方”“周”“末”字的 全部被屏蔽，连也中枪了！！   已经被关“小黑屋”了···转发微博//: 坚持、坚强、坚韧南方的周末晚上很冷···2012年福州市生产总值4203亿元，增长12%，福州全市人口720万左右，人均GDP58402.78元，折合9373.6462美元··其中马尾区全年生产总值将达305亿元 比增10%，马尾区人口按20万算（06年15.6万）人均GDP 152500元，折合24476.25美元   2012年长乐市生产总值438亿元，增长14.8%（这个增长率在五区八县中算前列了）长乐人口68.2万左右（2011年末）人均GDP 64222.87元，折合10307.7706美元，人均GDP突破1万美元大关！ 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //: ：无锡市纪委会同新区党工委迅速展开调查，查明情况基本属实，并立即对违规责任人鸿山街道党工委书记周荣做出停职检查的处理，明确除厦门会议租场费外，党政领导班子成员全额承担个人外出相关经费。【无锡干部花38万飞赴厦门务虚  全程4天开会不到5小时】江苏无锡鸿山街道80余干部被曝赴厦门借会议之名，行游山玩水之实。据悉，4天的全程开会不到5小时，花费38万元由财政负担。街道党工委书记称，“希望开一个拓宽视野、解放思想的会，一个务实的会，一个严肃的会”。 人民日报这辆警车的驾驶员倒霉了！新京报：2013年1月3日，长沙市民给一辆违章停放的牌照号码为“湘A2901警”的警车贴了人民罚单。当路灯用的！【路灯式交通灯】近日，有网友发微博称，济南工业南路国际会展中心不足一公里的距离设置了10组红绿灯！为什么会在这么短的距离，安装如此密集的红绿灯呢？济南交警部门回应称：这主要是为了方便车辆进出济南国际会展中心。Ps：按新交规，这里会是不少司机的噩梦吧……via 都市快报转发微博【南京东路鲨鱼缸爆裂瞬间画面曝光】「转」转发微博【请广大市民积极提供线索】昨日19时，警方接110报警称：报警人发觉一男子偷其手机后，被该男子用刀划伤，嫌疑人逃逸。报警人为皮外伤，已无大碍，缝合后回家。目前，警方正全力侦破此案，也希望广大市民积极为警方提供线索。联系电话：23031274。via 图via转发微博这也拿来宣传！新华社真是人才辈出~~~~长乐滨江滨海路效果图（项目总共分为3期，总长大概80多公里，目前在建一期工程总长约23.7公里） 机场建的豪华，管理跟不上也没用【此时昆明长水 怎一乱字了得】大面积延误，已影响长水机场两天，又一个疯狂的夜晚，等到耐心耗尽的人们守不住了，抢、打架、尖叫声、呼喊口号、占领登机口，所有人谈到当前的情形，都是同一个字：乱。蜂拥抢饭，口号四起，打砸怒骂，地勤罢工，混乱一片。图来自不要把别人的好，视为理所当然，要知道感恩。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Someone once told me growth and comfort do not coexist.And I think it's a really good thing to remember.曾有人说谋求发展与舒适是无法并存的。我认为很有道理。Good relationships don't just happen.They take time,patience and two people who truly want to be together.——好的恋情不是偶然，它需要时间，耐心，和两个真正想在一起的人。//:转发微博【北京通管局：炎黄春秋网更新备案可开通】针对国内知名网站炎黄春秋网今日被关闭一事，工信部北京通信管理局表示，这是由于炎黄春秋网未及时更新备案信息，导致其接入信息缺失进而被自动关闭，“在当地通信管理局办理相关备案手续之后即可开通”   转发微博//: ：无锡市纪委会同新区党工委迅速展开调查，查明情况基本属实，并立即对违规责任人鸿山街道党工委书记周荣做出停职检查的处理，明确除厦门会议租场费外，党政领导班子成员全额承担个人外出相关经费。【无锡干部花38万飞赴厦门务虚  全程4天开会不到5小时】江苏无锡鸿山街道80余干部被曝赴厦门借会议之名，行游山玩水之实。据悉，4天的全程开会不到5小时，花费38万元由财政负担。街道党工委书记称，“希望开一个拓宽视野、解放思想的会，一个务实的会，一个严肃的会”。 人民日报这辆警车的驾驶员倒霉了！新京报：2013年1月3日，长沙市民给一辆违章停放的牌照号码为“湘A2901警”的警车贴了人民罚单。当路灯用的！【路灯式交通灯】近日，有网友发微博称，济南工业南路国际会展中心不足一公里的距离设置了10组红绿灯！为什么会在这么短的距离，安装如此密集的红绿灯呢？济南交警部门回应称：这主要是为了方便车辆进出济南国际会展中心。Ps：按新交规，这里会是不少司机的噩梦吧……via 都市快报转发微博【南京东路鲨鱼缸爆裂瞬间画面曝光】「转」转发微博【请广大市民积极提供线索】昨日19时，警方接110报警称：报警人发觉一男子偷其手机后，被该男子用刀划伤，嫌疑人逃逸。报警人为皮外伤，已无大碍，缝合后回家。目前，警方正全力侦破此案，也希望广大市民积极为警方提供线索。联系电话：23031274。via 图via转发微博这也拿来宣传！新华社真是人才辈出~~~~长乐滨江滨海路效果图（项目总共分为3期，总长大概80多公里，目前在建一期工程总长约23.7公里） 机场建的豪华，管理跟不上也没用【此时昆明长水 怎一乱字了得】大面积延误，已影响长水机场两天，又一个疯狂的夜晚，等到耐心耗尽的人们守不住了，抢、打架、尖叫声、呼喊口号、占领登机口，所有人谈到当前的情形，都是同一个字：乱。蜂拥抢饭，口号四起，打砸怒骂，地勤罢工，混乱一片。图来自不要把别人的好，视为理所当然，要知道感恩。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Someone once told me growth and comfort do not coexist.And I think it's a really good thing to remember.曾有人说谋求发展与舒适是无法并存的。我认为很有道理。Good relationships don't just happen.They take time,patience and two people who truly want to be together.——好的恋情不是偶然，它需要时间，耐心，和两个真正想在一起的人。//:转发微博【北京通管局：炎黄春秋网更新备案可开通】针对国内知名网站炎黄春秋网今日被关闭一事，工信部北京通信管理局表示，这是由于炎黄春秋网未及时更新备案信息，导致其接入信息缺失进而被自动关闭，“在当地通信管理局办理相关备案手续之后即可开通”   转发微博转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博全国新年群众登高健身活动在福州鼓山拉开序幕，央视全程直播，人山人海。12分没了！友情提示日系车车主，每天开车上路前务必仔细检查车牌，如果几个月前专砸日本车的保钩分子们偷偷在车牌上给你糊块贴纸，帮你把车牌遮挡几个数字......那么。。。。【微镜头：英雄走好】又是一个夜晚降临，消防队员中少了三个年轻的兄弟。以火一样的激情投身火场，怀揣群众利益走向危险，用自己的生命捍卫了他人的生命，捍卫了武警消防兵这个崇高的职业。尹进良、陈伟、尹智慧今夜，让我们为他，和他们的家人祈祷，安。【马尾新城建设步入快车道　20个重点项目集中开工】元旦期间，马尾区共有20个重点建设工程项目相继开工动建，总投资达33.42亿元。包括马尾区中环广场、综合体育馆、青少年活动中心、马尾生态休闲公园与东江滨公园等园林项目、江滨长廊过街天桥工程、儒江大道改造工程等 【南江滨路延伸段开建　建成后形成东部出城新通道】1日，南江滨路东段(魁浦大桥—三江路)工程动工仪式在仓山区三江口建设工地举行。该段道路长7公里，建成后将使南江滨路从福州海峡国际会展中心一路向东南方向延伸至三江口。   同意！！ We don't know what we've got until we lose it.人们总在失去后才懂得珍惜。冷啊Sometimes affection is a shy flower that takes time to blossom.有时爱情是朵含蓄的花，需要时间才能怒放。原来我们都穿越了！！！客户端显示的时间：2013-12-31    不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。【马尾大桥将动建　新建、重建六所小学】　　马尾区将动工建设马尾大桥及其连接的北岸互通、104国道马尾段改线、沈海高速亭江互通及接线工程;推动化工路到亭江的东部快速通道规划建设;抓紧福马铁路改建城市轻轨项目前期工作;着力抓好儒江大道等一批关系民生的基础设施项目建设。新年快乐！2013年祝大福州的建设越来越好，祝关注福州发展的人万事如意！晚安！！2012晚安~！2013你好！福州，晚安！（摄影： ）新的一年，新的开始！新年快乐哦！转发微博全国新年群众登高健身活动在福州鼓山拉开序幕，央视全程直播，人山人海。12分没了！友情提示日系车车主，每天开车上路前务必仔细检查车牌，如果几个月前专砸日本车的保钩分子们偷偷在车牌上给你糊块贴纸，帮你把车牌遮挡几个数字......那么。。。。【微镜头：英雄走好】又是一个夜晚降临，消防队员中少了三个年轻的兄弟。以火一样的激情投身火场，怀揣群众利益走向危险，用自己的生命捍卫了他人的生命，捍卫了武警消防兵这个崇高的职业。尹进良、陈伟、尹智慧今夜，让我们为他，和他们的家人祈祷，安。【马尾新城建设步入快车道　20个重点项目集中开工】元旦期间，马尾区共有20个重点建设工程项目相继开工动建，总投资达33.42亿元。包括马尾区中环广场、综合体育馆、青少年活动中心、马尾生态休闲公园与东江滨公园等园林项目、江滨长廊过街天桥工程、儒江大道改造工程等 【南江滨路延伸段开建　建成后形成东部出城新通道】1日，南江滨路东段(魁浦大桥—三江路)工程动工仪式在仓山区三江口建设工地举行。该段道路长7公里，建成后将使南江滨路从福州海峡国际会展中心一路向东南方向延伸至三江口。   同意！！ We don't know what we've got until we lose it.人们总在失去后才懂得珍惜。冷啊Sometimes affection is a shy flower that takes time to blossom.有时爱情是朵含蓄的花，需要时间才能怒放。原来我们都穿越了！！！客户端显示的时间：2013-12-31    不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。【马尾大桥将动建　新建、重建六所小学】　　马尾区将动工建设马尾大桥及其连接的北岸互通、104国道马尾段改线、沈海高速亭江互通及接线工程;推动化工路到亭江的东部快速通道规划建设;抓紧福马铁路改建城市轻轨项目前期工作;着力抓好儒江大道等一批关系民生的基础设施项目建设。新年快乐！2013年祝大福州的建设越来越好，祝关注福州发展的人万事如意！晚安！！2012晚安~！2013你好！福州，晚安！（摄影： ）新的一年，新的开始！新年快乐哦！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      没看到刷卡机！！长乐12米7路宇通公交！！       长乐12米7路宇通公交！！  天气好！就是风有点大！出门走走！客户端进入 首页看到的就是有关于其拖欠农民工工资的微博！农行也太坑了吧！    客户端这样的设置不错！！又一个坑爹的！用电视访问互联网！！只是用遥控器不好操作！！哈哈哈哈！去观摩一下！！膜拜！福州将有南中国第一豪宅。百督府近日将在香港亮相，传言每平方米超过10万。【当超高住宅楼停电时……】55层，170多米高，被誉为“福州第一住宅高楼”的茶亭街世茂天城臻园3号楼电梯停了，这让楼里的业主都傻了眼。业主们被迫爬楼，有的业主索性住酒店，有的业主举家出游。物业称，一业主装修弄裂水管，导致整楼停电，电梯恢复要到明年元旦。ps悲剧了！！早上好！！冬雷滚滚！打雷要下雪，雷欧！下雪要打伞，雷欧！天冷穿棉袄，雷欧，雷诶哦。。。刚震惊于福州的冬雷和冰雹的童鞋，给南平跪了吧。。。南平雪花大如席啊。。。凭啥子你们飘雪花我们下冰雹，这不公平！！！明天组团去南平打雪仗的请举手！！！图via：南平网友//:这个季节出现冰雹的可能性比较小，冰雹主要出现在3、4月份，今天地面的气温与3、4月份相似，遇上强冷空气南下，锋面过境，确实有些类似冰雹情形，刚才也有小块强雷达回波经过。另一种可能是霰，这种天气现象主要出现在下雪时或雪前，但地面温度需低至3,4度。这是逆天吗，福州竟然下冰雹了转发微博福州金融街将再添2座总部大厦，神华总部大厦以及郑和基金总部能否落地？又要降温！！！！！没看到刷卡机！！长乐12米7路宇通公交！！       长乐12米7路宇通公交！！  天气好！就是风有点大！出门走走！客户端进入 首页看到的就是有关于其拖欠农民工工资的微博！农行也太坑了吧！    客户端这样的设置不错！！又一个坑爹的！用电视访问互联网！！只是用遥控器不好操作！！哈哈哈哈！去观摩一下！！膜拜！福州将有南中国第一豪宅。百督府近日将在香港亮相，传言每平方米超过10万。【当超高住宅楼停电时……】55层，170多米高，被誉为“福州第一住宅高楼”的茶亭街世茂天城臻园3号楼电梯停了，这让楼里的业主都傻了眼。业主们被迫爬楼，有的业主索性住酒店，有的业主举家出游。物业称，一业主装修弄裂水管，导致整楼停电，电梯恢复要到明年元旦。ps悲剧了！！早上好！！冬雷滚滚！打雷要下雪，雷欧！下雪要打伞，雷欧！天冷穿棉袄，雷欧，雷诶哦。。。刚震惊于福州的冬雷和冰雹的童鞋，给南平跪了吧。。。南平雪花大如席啊。。。凭啥子你们飘雪花我们下冰雹，这不公平！！！明天组团去南平打雪仗的请举手！！！图via：南平网友//:这个季节出现冰雹的可能性比较小，冰雹主要出现在3、4月份，今天地面的气温与3、4月份相似，遇上强冷空气南下，锋面过境，确实有些类似冰雹情形，刚才也有小块强雷达回波经过。另一种可能是霰，这种天气现象主要出现在下雪时或雪前，但地面温度需低至3,4度。这是逆天吗，福州竟然下冰雹了转发微博福州金融街将再添2座总部大厦，神华总部大厦以及郑和基金总部能否落地？又要降温！！！！！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //: 今天上午，杜光华家乡河北省安平县专门为他举行追悼会。昨天，浙江永康市决定追授杜光华“ 永康市见义勇为勇士”荣誉称号。有网友还专门为他设立了网上纪念馆 ，供各地网友纪念。via金华日报【浙江“80后”老板救落水员工不幸遇难】21日，冬至，浙江永康市五金城经商的杜光华请员工吃饭。饭后途中，为救失足落水的员工，他跳河救人不幸牺牲。今年，他31岁，身家过亿。富不是尊敬的理由，但富不忘本，富不忘助人，甚至连生命都可以毫不犹豫地奉献，才最令人敬佩。我的达人积分10284啦，全站排名第619名，福州排名第10名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【厦门：继向公交车窗外小便后 有人在公交车上大便】前段时间，厦门一男子坐公交车时被堵在车流中，情急之下打开窗户小便，引发一片吐槽。这回，还是在厦门，有人开始在公交车上拉屎，而且打算抓起屎袭击乘客，所有人都挤到前面叫司机停车。争议观点pk 两个不同的电影，个人凭喜好选择观看，无可厚非！ 详情:转发微博【 记者采访被扣】中国新闻周刊记者徐智慧采访非法取土破坏农田一事，被河北南皮县国土局扣押。该局发函称，其工作无可圈可点处，无需媒体报道。该局办公室主任薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了”。直到下午5点20分，记者依然被扣。 北站房高架候车室施工工地！     12306又瘫痪了！！ 【12306三天内两度瘫痪 空调故障逼停火车票网购服务】“24日，全国铁路系统订票网站12306公告称，因硬件设备故障，暂停互联网售票服务。24日晚间：因空调设备故障，抢修后互联网售票服务恢复。”26日，该网站再发公告：因机房空调系统故障，目前暂停互联网售票、退票、改签业务。估计嫌弃钱太少了！！！【成都红会所设汶川地震募捐箱善款多年未取发霉】25日，网爆成都市红会在汶川地震后设立的募捐箱善款，因多年未取，箱内纸币长出白毛。据当时出资制造募捐箱公司称，原本应放在公共场所的募捐箱，有些被严重损耗，甚至被盗，超500台被弃于仓库。成都市红会对此事未予以回应。新京报 【福州江滨大道明年改建下穿通道 】结合闽江北岸中央商务区开发，福州江滨大道尤溪洲大桥至金山大桥段，将改建为下穿通道。下穿通道建成后，地面将建设大型城市广场，与闽江公园连成一体，增强城市的亲水性。晚安！！！看来老黄历还是要信的啊。。。。供今晚准备开房的各位参考→→福清核电站也快好了！【海西首座核电站明年3月投入商运】24日，宁德核电站1号机组购售电合同及并网调度协议签字仪式在福州举行，标志着该机组正式具备发电资质，将于明年3月并入福建电网开始发电运行。 华林路海西农业科技创新中心效果图，（华林路和五四路交叉处  ）（转）//: 今天上午，杜光华家乡河北省安平县专门为他举行追悼会。昨天，浙江永康市决定追授杜光华“ 永康市见义勇为勇士”荣誉称号。有网友还专门为他设立了网上纪念馆 ，供各地网友纪念。via金华日报【浙江“80后”老板救落水员工不幸遇难】21日，冬至，浙江永康市五金城经商的杜光华请员工吃饭。饭后途中，为救失足落水的员工，他跳河救人不幸牺牲。今年，他31岁，身家过亿。富不是尊敬的理由，但富不忘本，富不忘助人，甚至连生命都可以毫不犹豫地奉献，才最令人敬佩。我的达人积分10284啦，全站排名第619名，福州排名第10名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【厦门：继向公交车窗外小便后 有人在公交车上大便】前段时间，厦门一男子坐公交车时被堵在车流中，情急之下打开窗户小便，引发一片吐槽。这回，还是在厦门，有人开始在公交车上拉屎，而且打算抓起屎袭击乘客，所有人都挤到前面叫司机停车。争议观点pk 两个不同的电影，个人凭喜好选择观看，无可厚非！ 详情:转发微博【 记者采访被扣】中国新闻周刊记者徐智慧采访非法取土破坏农田一事，被河北南皮县国土局扣押。该局发函称，其工作无可圈可点处，无需媒体报道。该局办公室主任薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了”。直到下午5点20分，记者依然被扣。 北站房高架候车室施工工地！     12306又瘫痪了！！ 【12306三天内两度瘫痪 空调故障逼停火车票网购服务】“24日，全国铁路系统订票网站12306公告称，因硬件设备故障，暂停互联网售票服务。24日晚间：因空调设备故障，抢修后互联网售票服务恢复。”26日，该网站再发公告：因机房空调系统故障，目前暂停互联网售票、退票、改签业务。估计嫌弃钱太少了！！！【成都红会所设汶川地震募捐箱善款多年未取发霉】25日，网爆成都市红会在汶川地震后设立的募捐箱善款，因多年未取，箱内纸币长出白毛。据当时出资制造募捐箱公司称，原本应放在公共场所的募捐箱，有些被严重损耗，甚至被盗，超500台被弃于仓库。成都市红会对此事未予以回应。新京报 【福州江滨大道明年改建下穿通道 】结合闽江北岸中央商务区开发，福州江滨大道尤溪洲大桥至金山大桥段，将改建为下穿通道。下穿通道建成后，地面将建设大型城市广场，与闽江公园连成一体，增强城市的亲水性。晚安！！！看来老黄历还是要信的啊。。。。供今晚准备开房的各位参考→→福清核电站也快好了！【海西首座核电站明年3月投入商运】24日，宁德核电站1号机组购售电合同及并网调度协议签字仪式在福州举行，标志着该机组正式具备发电资质，将于明年3月并入福建电网开始发电运行。 华林路海西农业科技创新中心效果图，（华林路和五四路交叉处  ）（转）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      说一套做一套罢了！！！【媒体称大连PX项目复产近一年】2009年5月，被迫从厦门迁到福建漳浦县的PX项目顺利开工。据了解，此前迫于压力停工的大连PX项目也低调复产，并称符合市政府的规划。在停与建的博弈中，一些居民试图获得关于PX项目的信息，却并不顺利。（新京报） //:依法严惩！石狮华林寺住持陈翠华（清华姑）涉嫌犯罪，12月23日上午，石狮市公安局依法对陈翠华采取强制措施，案件正在进一步调查中，相关情况公安机关将及时向社会通报。let a person be afraid is not the end of the world, but the dream is lost .~~~让人害怕的不是世界末日，而是梦想的遗失..... Although you spent your previous time without me, I can not live the rest of my life without you. ~~~ 你的过去，我来不及参与；但你的未来，一定要有我。One day someone will walk into your life, then you realize love was always worth waiting for. ~~~ 有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。//:金山大桥下，土方车压倒小车，小车上的人当场死亡。金山大桥下发生一起车祸，土方车压到小车，小车整个都被压扁了，经过半小时才把人从小车里弄出来，医生没有任何的抢救行为，直接宣布死亡。效率低，无任何急救措施，人命，如此轻率。草泥马。心好难受。        远离渣土车！ //:但愿如此！这车子// ： 慢下來，小心駛得萬年船。又據說後座無人，希望是真沒人。司機只是受傷。小車正後方，都成这样了，渣土车，远离！！ //:：没看到发生时的情况，但从现场猜测是渣土上翻车正好小车也转弯被砸到那小车，小车的司机可能活着但估计重伤，后来消防车来了。好可怕后座的人可能已不在了江滨发生重大事故  难怪这么叼哦，原来是民办学校哦！【安徽阜阳7名中学生因打架被罚跪操场 校方称系自愿行为】多名学生表示，这7名学生跪了足足有一节课的时间。并且罚跪在该校并非第一次出现了。而老师则称，学生跪地的时间只有几十秒，老师也曾劝他们快点站起来。校方还对各班打招呼“谁把这个事情说出去，就开除谁。”安徽新闻网这商场好有钱哦！【南京一百货商场满200送切糕】看卖切糕师傅的架势，真心没少切呢。小编隔空眼馋+咽口水+膜拜ing（图via 宣嘵嘛YoYo ）转发微博今天和老蕭 來到 的家鄉福州！福州朋友都很熱情又會唱歌！賊噶讚啦！等等去吃福州魚丸囉！17R＆82R新车！外表涂装不错！  //:哇 又有新车来啦。欧三的吧此批欧四车全部停放在会展东，目前只到了两条线路。       版本3.2.1,iPhone4,1,OS5.1.1,网络WIFI  为什么用微博搜索某些用户时，输入用户全称时，显示的是无数据，实际上有这个用户存在！之前版本没有这个问题的！ 长乐市十二五规划：「三城三群」发展战略，所谓「三城」系指河港城、空港城及海港城。所谓「三群」系指西部城镇群、闽江口南岸城镇群及东北部城镇群。（具体见配图）    随拍几张！说一套做一套罢了！！！【媒体称大连PX项目复产近一年】2009年5月，被迫从厦门迁到福建漳浦县的PX项目顺利开工。据了解，此前迫于压力停工的大连PX项目也低调复产，并称符合市政府的规划。在停与建的博弈中，一些居民试图获得关于PX项目的信息，却并不顺利。（新京报） //:依法严惩！石狮华林寺住持陈翠华（清华姑）涉嫌犯罪，12月23日上午，石狮市公安局依法对陈翠华采取强制措施，案件正在进一步调查中，相关情况公安机关将及时向社会通报。let a person be afraid is not the end of the world, but the dream is lost .~~~让人害怕的不是世界末日，而是梦想的遗失..... Although you spent your previous time without me, I can not live the rest of my life without you. ~~~ 你的过去，我来不及参与；但你的未来，一定要有我。One day someone will walk into your life, then you realize love was always worth waiting for. ~~~ 有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。//:金山大桥下，土方车压倒小车，小车上的人当场死亡。金山大桥下发生一起车祸，土方车压到小车，小车整个都被压扁了，经过半小时才把人从小车里弄出来，医生没有任何的抢救行为，直接宣布死亡。效率低，无任何急救措施，人命，如此轻率。草泥马。心好难受。        远离渣土车！ //:但愿如此！这车子// ： 慢下來，小心駛得萬年船。又據說後座無人，希望是真沒人。司機只是受傷。小車正後方，都成这样了，渣土车，远离！！ //:：没看到发生时的情况，但从现场猜测是渣土上翻车正好小车也转弯被砸到那小车，小车的司机可能活着但估计重伤，后来消防车来了。好可怕后座的人可能已不在了江滨发生重大事故  难怪这么叼哦，原来是民办学校哦！【安徽阜阳7名中学生因打架被罚跪操场 校方称系自愿行为】多名学生表示，这7名学生跪了足足有一节课的时间。并且罚跪在该校并非第一次出现了。而老师则称，学生跪地的时间只有几十秒，老师也曾劝他们快点站起来。校方还对各班打招呼“谁把这个事情说出去，就开除谁。”安徽新闻网这商场好有钱哦！【南京一百货商场满200送切糕】看卖切糕师傅的架势，真心没少切呢。小编隔空眼馋+咽口水+膜拜ing（图via 宣嘵嘛YoYo ）转发微博今天和老蕭 來到 的家鄉福州！福州朋友都很熱情又會唱歌！賊噶讚啦！等等去吃福州魚丸囉！17R＆82R新车！外表涂装不错！  //:哇 又有新车来啦。欧三的吧此批欧四车全部停放在会展东，目前只到了两条线路。       版本3.2.1,iPhone4,1,OS5.1.1,网络WIFI  为什么用微博搜索某些用户时，输入用户全称时，显示的是无数据，实际上有这个用户存在！之前版本没有这个问题的！ 长乐市十二五规划：「三城三群」发展战略，所谓「三城」系指河港城、空港城及海港城。所谓「三群」系指西部城镇群、闽江口南岸城镇群及东北部城镇群。（具体见配图）    随拍几张！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…        这是要搞啥！！2012.12.21您好！晚安！有时候人生真的很讽刺，一转身可能就是一辈子。说好的永远，不知怎么就散了。.Here’s my love. Take it.Here’s my heart, don’t break it. Here’s my hand, hold it. And together we will make it forever. ~~~ 这是我的爱，收下吧。这是我的心，别打碎了。这是我的手，握好了。我们将在一起，永远...永远！转发微博长乐空港新城百亿项目-海西高科技企业港 正式动工，明年一期投用。项目配备五星级酒店，高新科技园，福州首个水秀舞台以及皮划艇俱乐部。【省重点项目海西高科技企业港动建 总投资100亿元】西高科技企业港一期项目近日已动建。总投资100亿元，建成后将形成高新技术的产业集群，成为海西首个融“自然、生态、人文”于一体的高新技术企业港。项目位于长乐滨海工业集中区文武砂镇境内。  转发微博不管有没有世界末日，过了12月21，都会是一个新的开始。曾经有过那么多眼睁睁看着无能为力，让你对哗哗流去时间几乎不再坚持，国家对个人的忽视，陌生人对你的无礼，被恋人放弃，和朋友无可避免的告别分离...等过了这个被赋予太多故事的日子，最后都会万事如意。你好，世界末日。想你，新的开始。转发微博。【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？//:转发微博她是原昆明军区文工团演员，文革中因说真话被关进精神病院，66年9月被捕，68年被以“反革命罪”判处有期徒刑15年。在宣判大会上她高喊口号，被士兵用枪刺捅嘴绞断舌头，后用铁丝勒住脖子、毛巾塞嘴，随后击毙。死时年仅38岁。她是被誉为军中林昭的卜琴父，一个美丽的女兵。这斧头如何能带入图书馆呢？ //:【微博动态】医科大学学生为抢座位用斧子砍对方脖子致死【安徽医科大学1男生在图书馆被砍死 或因抢座位】今天上午8:30左右，安医大老校区的图书馆6楼北侧发生一起命案，一名男生手持斧头砍向另一名男生的脖子，被砍者当场死亡。据现场了解，起因可能是因为上自习抢座位或感情纠纷，砍人者是学校的学生，目前嫌疑人已被抓获。//:艳丽的水杉【福州城市旅行：森林公园艳丽的水杉林】水杉、梧桐、银杏、枫树等都是秋天的宠儿，而在深秋姗姗来迟的福州森林公园里的水杉终于艳丽起来，美丽让人流连忘返。图 更多风景 17R和82R准备换新车！！车快到福州了···//:途径和停靠新西客站/大学城总站的公交和地铁线路：167、168、43、123、171、151（516已停运），地铁2号线建平站。未来将有更多线路延伸（估计也只能从南台岛开出来了，否则20+的线路怎么计价很危险）或开辟（接驳线）。【新西客站春节前试运营，成为福州地区最大客运站】位于闽侯上街乌龙江大道和广贤路交叉口西北侧的福州新西客站将于明年春节前试运营。将成为福州地区最大的客运站，新西客站与大学城公交总站毗邻而建。大学城公交总站已经建成，拟定20条市内公交线路，目前167路、168路、516路已通车 新西客站将于明年春节前试运营并逐步取代现有西客站。现有的西客站将另作他用，届时相关发车路线以及车辆安排也会相应调整。新西客站地理位置优越，交通便捷，是福州城区新规划的三大公路客运枢纽场站之一，可满足福州市西片区、大学新区及闽中、闽北旅客的出行需要。【新西客站春节前试运营，成为福州地区最大客运站】位于闽侯上街乌龙江大道和广贤路交叉口西北侧的福州新西客站将于明年春节前试运营。将成为福州地区最大的客运站，新西客站与大学城公交总站毗邻而建。大学城公交总站已经建成，拟定20条市内公交线路，目前167路、168路、516路已通车 【新西客站春节前试运营，成为福州地区最大客运站】位于闽侯上街乌龙江大道和广贤路交叉口西北侧的福州新西客站将于明年春节前试运营。将成为福州地区最大的客运站，新西客站与大学城公交总站毗邻而建。大学城公交总站已经建成，拟定20条市内公交线路，目前167路、168路、516路已通车   这是要搞啥！！2012.12.21您好！晚安！有时候人生真的很讽刺，一转身可能就是一辈子。说好的永远，不知怎么就散了。.Here’s my love. Take it.Here’s my heart, don’t break it. Here’s my hand, hold it. And together we will make it forever. ~~~ 这是我的爱，收下吧。这是我的心，别打碎了。这是我的手，握好了。我们将在一起，永远...永远！转发微博长乐空港新城百亿项目-海西高科技企业港 正式动工，明年一期投用。项目配备五星级酒店，高新科技园，福州首个水秀舞台以及皮划艇俱乐部。【省重点项目海西高科技企业港动建 总投资100亿元】西高科技企业港一期项目近日已动建。总投资100亿元，建成后将形成高新技术的产业集群，成为海西首个融“自然、生态、人文”于一体的高新技术企业港。项目位于长乐滨海工业集中区文武砂镇境内。  转发微博不管有没有世界末日，过了12月21，都会是一个新的开始。曾经有过那么多眼睁睁看着无能为力，让你对哗哗流去时间几乎不再坚持，国家对个人的忽视，陌生人对你的无礼，被恋人放弃，和朋友无可避免的告别分离...等过了这个被赋予太多故事的日子，最后都会万事如意。你好，世界末日。想你，新的开始。转发微博。【12月21日下午3点14分35秒 北京时间的“世界末日”】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。而由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。有网友调侃道：“这个时间好，至少股市已收盘，还能看看是赚是赔。”明天下午3点14分35秒，你会做什么？//:转发微博她是原昆明军区文工团演员，文革中因说真话被关进精神病院，66年9月被捕，68年被以“反革命罪”判处有期徒刑15年。在宣判大会上她高喊口号，被士兵用枪刺捅嘴绞断舌头，后用铁丝勒住脖子、毛巾塞嘴，随后击毙。死时年仅38岁。她是被誉为军中林昭的卜琴父，一个美丽的女兵。这斧头如何能带入图书馆呢？ //:【微博动态】医科大学学生为抢座位用斧子砍对方脖子致死【安徽医科大学1男生在图书馆被砍死 或因抢座位】今天上午8:30左右，安医大老校区的图书馆6楼北侧发生一起命案，一名男生手持斧头砍向另一名男生的脖子，被砍者当场死亡。据现场了解，起因可能是因为上自习抢座位或感情纠纷，砍人者是学校的学生，目前嫌疑人已被抓获。//:艳丽的水杉【福州城市旅行：森林公园艳丽的水杉林】水杉、梧桐、银杏、枫树等都是秋天的宠儿，而在深秋姗姗来迟的福州森林公园里的水杉终于艳丽起来，美丽让人流连忘返。图 更多风景 17R和82R准备换新车！！车快到福州了···//:途径和停靠新西客站/大学城总站的公交和地铁线路：167、168、43、123、171、151（516已停运），地铁2号线建平站。未来将有更多线路延伸（估计也只能从南台岛开出来了，否则20+的线路怎么计价很危险）或开辟（接驳线）。【新西客站春节前试运营，成为福州地区最大客运站】位于闽侯上街乌龙江大道和广贤路交叉口西北侧的福州新西客站将于明年春节前试运营。将成为福州地区最大的客运站，新西客站与大学城公交总站毗邻而建。大学城公交总站已经建成，拟定20条市内公交线路，目前167路、168路、516路已通车 新西客站将于明年春节前试运营并逐步取代现有西客站。现有的西客站将另作他用，届时相关发车路线以及车辆安排也会相应调整。新西客站地理位置优越，交通便捷，是福州城区新规划的三大公路客运枢纽场站之一，可满足福州市西片区、大学新区及闽中、闽北旅客的出行需要。【新西客站春节前试运营，成为福州地区最大客运站】位于闽侯上街乌龙江大道和广贤路交叉口西北侧的福州新西客站将于明年春节前试运营。将成为福州地区最大的客运站，新西客站与大学城公交总站毗邻而建。大学城公交总站已经建成，拟定20条市内公交线路，目前167路、168路、516路已通车 【新西客站春节前试运营，成为福州地区最大客运站】位于闽侯上街乌龙江大道和广贤路交叉口西北侧的福州新西客站将于明年春节前试运营。将成为福州地区最大的客运站，新西客站与大学城公交总站毗邻而建。大学城公交总站已经建成，拟定20条市内公交线路，目前167路、168路、516路已通车 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博【福州上下杭规划敲定 苍霞太平洋汀州纳入保护】新出炉的详细规划对上下杭片区的保护范围进行了扩大，延伸至苍霞、太平汀洲，将“整体保护地区内的山水文化关系”，同时“增强山、街、江以及与江对岸烟台山的联系”。未来将依据文献调查，进行老字号的落点恢复。(东快)规划详情：As soon as passed by is flickers, misses is eternal.  路过是一瞬，错过是永恒忘掉那些长篇大论，忽略那些爱情专家，摒弃那些星座指南吧。爱情从来就没有一个公式可循，有时候想要平平淡淡却变得轰轰烈烈，有时候不想爱他却变得无法自拔。给爱情一个机会，趁你们还年轻。走过去牵她的手，趁你们还相爱。谁的经验都不要信，听从自己的内心。一般的步骤！【光山首批责任人被处理】河南光山县委对已查清责任的首批责任人做出处理：主持陈棚完小工作的副校长张宗柱、文殊中心学校校长王生应、文殊派出所所长裴广斌给予撤职；分管教育的文殊乡党委委员、武装部长徐明等人予以免职。其他责任人查清责任后，也将向社会公布处理结果。via【榕开展景观整治 五一五四路等7条路禁停“两车”】按照市里景观整治的要求，市市容局将协助交巡警部门实施五四路、五一北路、五一中路、五一南路、湖东路、湖滨路、八一七北路(东街至津泰路)7条路段机动车和非机动车禁停工作。具体见： Why should a lifetime to forget someone, because you do not try to forget, but always remember, in looking forward, in the dream.  忘记一个人为什么要一辈子，因为你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。无聊时可以用小搜 搜索点东西看，如果没了小搜 说不定还真有些不习惯哦··  【我和小搜不得不说滴故事】通过小搜找到了另一半？在微博里搜到出游攻略和同路人？搜下饭馆找到了相关评价及美食图片？每天搜最右、萌宠、毁三观等看各种有趣的微博？发微博带上，写下你和微博搜索的故事吧。小搜会每天送出5-6个转发奖，活动详情见下图。He laughed, and then began to hum that shame, unfamiliar lullaby; the voice of an archangel, in my ear. 他笑了，接着又哼起了那首陌生的催眠曲。他天使般的声音犹如天籁，声声入耳。——《暮光之城》有时候，你不知道你的选择到底是对是错，人生没有给你固定的答案，这个答案需要你自己去解，就算是错了，人生中也只是少了几分精彩......人生当中遇到十字路口需要选择的时候，必然会让你不知所措。因为你不知道你的选择到底是对还是错误的，关乎一生的决定！难道万达又想开发琅岐了？长乐可以建一座万达！福州第三座万达广场正式落地,今日万达以4.3亿拿下福清120亩地块,建福清万达广场,王健林表示在福州将上5个项目,福州第4座万达广场会在哪呢?  唉！！估计要升IOS6.0.1了，系统不稳定了，经常死机！转发微博在厦门火车站如果需要行李搬运工，请尽量找28号大姐。为了供读大学的儿子完成学业，每天只赚几十血汗钱，从不休息。她说不愿意让我拍正面照片是怕儿子会看见，请大家记住她，最美的中国好妈妈猪一样的女友！！【女子微博自曝与公安男友开警车吃饭泡温泉】16日晚，一名女子在网络上晒三亚公安男友，并乘警车吃饭、泡温泉的“幸福”的微博引来诸多网友围观。17日上午，三亚市公安局表示，公安局领导对此事高度重视，已经派人前往海口进行调查核实，调查结果稍后将向公众公布。人民网转发微博高楼林立的海峡西岸经济区省会城市——福州(拍摄:福建老邱) 转发微博【福州上下杭规划敲定 苍霞太平洋汀州纳入保护】新出炉的详细规划对上下杭片区的保护范围进行了扩大，延伸至苍霞、太平汀洲，将“整体保护地区内的山水文化关系”，同时“增强山、街、江以及与江对岸烟台山的联系”。未来将依据文献调查，进行老字号的落点恢复。(东快)规划详情：As soon as passed by is flickers, misses is eternal.  路过是一瞬，错过是永恒忘掉那些长篇大论，忽略那些爱情专家，摒弃那些星座指南吧。爱情从来就没有一个公式可循，有时候想要平平淡淡却变得轰轰烈烈，有时候不想爱他却变得无法自拔。给爱情一个机会，趁你们还年轻。走过去牵她的手，趁你们还相爱。谁的经验都不要信，听从自己的内心。一般的步骤！【光山首批责任人被处理】河南光山县委对已查清责任的首批责任人做出处理：主持陈棚完小工作的副校长张宗柱、文殊中心学校校长王生应、文殊派出所所长裴广斌给予撤职；分管教育的文殊乡党委委员、武装部长徐明等人予以免职。其他责任人查清责任后，也将向社会公布处理结果。via【榕开展景观整治 五一五四路等7条路禁停“两车”】按照市里景观整治的要求，市市容局将协助交巡警部门实施五四路、五一北路、五一中路、五一南路、湖东路、湖滨路、八一七北路(东街至津泰路)7条路段机动车和非机动车禁停工作。具体见： Why should a lifetime to forget someone, because you do not try to forget, but always remember, in looking forward, in the dream.  忘记一个人为什么要一辈子，因为你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。无聊时可以用小搜 搜索点东西看，如果没了小搜 说不定还真有些不习惯哦··  【我和小搜不得不说滴故事】通过小搜找到了另一半？在微博里搜到出游攻略和同路人？搜下饭馆找到了相关评价及美食图片？每天搜最右、萌宠、毁三观等看各种有趣的微博？发微博带上，写下你和微博搜索的故事吧。小搜会每天送出5-6个转发奖，活动详情见下图。He laughed, and then began to hum that shame, unfamiliar lullaby; the voice of an archangel, in my ear. 他笑了，接着又哼起了那首陌生的催眠曲。他天使般的声音犹如天籁，声声入耳。——《暮光之城》有时候，你不知道你的选择到底是对是错，人生没有给你固定的答案，这个答案需要你自己去解，就算是错了，人生中也只是少了几分精彩......人生当中遇到十字路口需要选择的时候，必然会让你不知所措。因为你不知道你的选择到底是对还是错误的，关乎一生的决定！难道万达又想开发琅岐了？长乐可以建一座万达！福州第三座万达广场正式落地,今日万达以4.3亿拿下福清120亩地块,建福清万达广场,王健林表示在福州将上5个项目,福州第4座万达广场会在哪呢?  唉！！估计要升IOS6.0.1了，系统不稳定了，经常死机！转发微博在厦门火车站如果需要行李搬运工，请尽量找28号大姐。为了供读大学的儿子完成学业，每天只赚几十血汗钱，从不休息。她说不愿意让我拍正面照片是怕儿子会看见，请大家记住她，最美的中国好妈妈猪一样的女友！！【女子微博自曝与公安男友开警车吃饭泡温泉】16日晚，一名女子在网络上晒三亚公安男友，并乘警车吃饭、泡温泉的“幸福”的微博引来诸多网友围观。17日上午，三亚市公安局表示，公安局领导对此事高度重视，已经派人前往海口进行调查核实，调查结果稍后将向公众公布。人民网转发微博高楼林立的海峡西岸经济区省会城市——福州(拍摄:福建老邱) 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      在1992年5月召开的中国共产党福州市代表会议上，习-近-平同志指出：“必须加快经济建设步伐，做到每3至5年上一个新台阶，尽快改变港澳粤闽台南中国海区域内我们处于‘后排就座’的状况。现在我们组织了一个班子，准备做些深层次的探讨，研究20年后福州市将达到怎样一个发展水平。”“3820”工程提出：用3年时间即到1995年，使经济上一个大台阶，主要指标在1990年基础上再翻一番，实现第三个翻番，提前实现小康水平;力争用8年时间即到2000年，使全市城乡各项人均水平等主要指标达到国内先进城市的发展水平;用20年时间即到2010年，达到或接近亚洲中等发达国家或地区当时的平均发展水平“3820”工程提出：用3年时间即到1995年，使经济上一个大台阶，主要指标在1990年基础上再翻一番，实现第三个翻番，提前实现小康水平;力争用8年时间即到2000年，使全市城乡各项人均水平等主要指标达到国内先进城市的发展水平;用20年时间即到2010年，达到或接近亚洲中等发达国家或地区当时的平均发展水平洗洗睡吧，晚安！！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）最近手机会玩着玩着自动重新开机，这是怎么回事呢？这时间够长的！位于五一南路榕城古街旁的文华台江广场项目终于将动工！因该项目属历史遗留问题，拆迁时间长达十几年，目前改做写字楼，高度约130米转发微博软件新城-软件园五期。第一栋主塔落架结束。这车是泉州下线的！福州地铁样车吧！城门，三角？，排下，黄山。。。哪的新地铁？         我在 转发微博福州气温跟“过山车”一样的，明天开始速降了！ 〔唐僧的父亲叫什么名字〕——泉州某中学初三月考的一道题！   【悲剧中寻找人性光辉：美国枪击案3名教师为救学生献出生命】英国每日邮报称，在美国康州小学枪击案中，有3位女老师展现出了人性光辉。27岁的维多利亚-索托用身体挡住枪手射出的子弹，拯救了学生。47岁校长霍启斯-普鲁格、58岁心理医生舍拉克校冲出去与枪手对抗，双双献出了生命。转发微博南江滨的银杏今天被你们这群红衣党把风头抢了……                 这个不错！！ //:尿毒症患者每周可在市一～市二医院免费透析两次福州市《关于开展我市城镇基本医疗保险尿毒症患者优惠待遇试点工作的通知》下发，慢性肾脏病5期（尿毒症）城镇基本医疗保险参保人员，每周可在试点医院（目前有福州市第一医院和福州市第二医院）免费接受2次血液透析。 图一海峡奥体中心效果图，图二海峡奥体六万人体育场效果图，图三闽侯青口体育中心效果图，以上场馆均在建设中，将作为2015年福州城运会比赛场馆！    在1992年5月召开的中国共产党福州市代表会议上，习-近-平同志指出：“必须加快经济建设步伐，做到每3至5年上一个新台阶，尽快改变港澳粤闽台南中国海区域内我们处于‘后排就座’的状况。现在我们组织了一个班子，准备做些深层次的探讨，研究20年后福州市将达到怎样一个发展水平。”“3820”工程提出：用3年时间即到1995年，使经济上一个大台阶，主要指标在1990年基础上再翻一番，实现第三个翻番，提前实现小康水平;力争用8年时间即到2000年，使全市城乡各项人均水平等主要指标达到国内先进城市的发展水平;用20年时间即到2010年，达到或接近亚洲中等发达国家或地区当时的平均发展水平“3820”工程提出：用3年时间即到1995年，使经济上一个大台阶，主要指标在1990年基础上再翻一番，实现第三个翻番，提前实现小康水平;力争用8年时间即到2000年，使全市城乡各项人均水平等主要指标达到国内先进城市的发展水平;用20年时间即到2010年，达到或接近亚洲中等发达国家或地区当时的平均发展水平洗洗睡吧，晚安！！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）最近手机会玩着玩着自动重新开机，这是怎么回事呢？这时间够长的！位于五一南路榕城古街旁的文华台江广场项目终于将动工！因该项目属历史遗留问题，拆迁时间长达十几年，目前改做写字楼，高度约130米转发微博软件新城-软件园五期。第一栋主塔落架结束。这车是泉州下线的！福州地铁样车吧！城门，三角？，排下，黄山。。。哪的新地铁？         我在 转发微博福州气温跟“过山车”一样的，明天开始速降了！ 〔唐僧的父亲叫什么名字〕——泉州某中学初三月考的一道题！   【悲剧中寻找人性光辉：美国枪击案3名教师为救学生献出生命】英国每日邮报称，在美国康州小学枪击案中，有3位女老师展现出了人性光辉。27岁的维多利亚-索托用身体挡住枪手射出的子弹，拯救了学生。47岁校长霍启斯-普鲁格、58岁心理医生舍拉克校冲出去与枪手对抗，双双献出了生命。转发微博南江滨的银杏今天被你们这群红衣党把风头抢了……                 这个不错！！ //:尿毒症患者每周可在市一～市二医院免费透析两次福州市《关于开展我市城镇基本医疗保险尿毒症患者优惠待遇试点工作的通知》下发，慢性肾脏病5期（尿毒症）城镇基本医疗保险参保人员，每周可在试点医院（目前有福州市第一医院和福州市第二医院）免费接受2次血液透析。 图一海峡奥体中心效果图，图二海峡奥体六万人体育场效果图，图三闽侯青口体育中心效果图，以上场馆均在建设中，将作为2015年福州城运会比赛场馆！    转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      金融街升龙汇金中心和中央金座前广场夜景对比图！       我正在用  转发微博家楼下的古宫殿遗址，貌似在回填哟！老爸说，宫殿遗址范围是很大的，地铁只是挖到一角而已。据说范围到财政厅那边也都有，就连我家这座楼十几年前盖的时候也挖到过，后来就直接盖在遗址上面了…所以盖博物馆的可能性很低，因为宫殿遗址全部挖出来，屏山这边的大楼机关要大面积搬迁了…转发微博【广州卖切糕的年轻人：最多时4个月赚8万】吐尔逊在广州卖了近6年切糕。据他透露，400斤的切糕，45元钱一斤，最多能卖1.8万元。按照原料的优劣，其成本价格则在两千到五千不等。他称最多时4个月可赚8万元。而今部分人强买强卖，破坏了规则，令人谈切糕色变。(南方周末)详情：【江滨西大道周边棚屋区将“变身” 带状绿化公园】绿树成荫、风景宜人的北江滨近年来成了福州一道美丽的风景线，但是三县洲大桥至解放大桥之间的棚屋区是这道风景线不和谐的部分。明年3月，江滨西大道周边的棚屋区将拆除，建成30米宽的带状绿化公园。  求证！！！腾讯微博网友雪色狐狸：“既然重要，考古现场全是民工，压根就没有专业人员在场………”（关于福州地铁站挖出西汉宫殿遗址）      今天福州阴，气温13到17度；周五阴，气温14到23度；周六多云，气温15到21度；周日中雨，气温13到20度；周一小雨，气温11到16度；   ，12月13日11时发布转发微博【“老子是执行家法”】“都给老子滚远点，这里没你们的事，老子这是执行家法！”10月3日，太原市公安局长李亚力之子李正源在被交警查扣后，边打交警边对围观者说。而事发之后，交警支队为李正源集体作伪证，删除执法记录仪里内容，降低酒精测试含量，更为“家法”一词做了注脚。30万同胞，75年祭奠。估计以前就知道这附近有遗址了！【福州地铁现西汉宫殿遗址 或延误地铁工期】鼓屏路地下，藏有西汉宫殿遗址！昨日，福州考古队工作人员在地铁1号线屏山站工地内发掘出大量古代建筑遗物，接下来是展开全面发掘，寻找更多文物，还是暂时回填，为地铁建设让路？昨日，考古队的队员们陷入了两难..... 你怎么看？One way to develop self-confidence is to do the thing you fear and to get a record of successful experiences behind you.培养自信的一种方法是去做你害怕做的事情，并将它做成功。晚安！Life is a shipwreck but we must not forget to sing in the lifeboats. 哪怕生活是一场海难，我们也要在救生艇上唱歌。【沈阳文化艺术中心镶“钻” 需安装2.56万块玻璃】12月，在沈阳文化艺术中心南侧巨大的钢架上，工人们正在进行幕墙施工。艺术中心采用钻石造型，外表由64个大小不同的三角形幕墙组成，共需安装2.56万块玻璃。瞬间无语！//: 第一次看电影。《泰坦尼克号》，太震撼！太感人了！小崔随时受不了，随时拍胸顿足！ 金融街升龙汇金中心和中央金座前广场夜景对比图！       我正在用  转发微博家楼下的古宫殿遗址，貌似在回填哟！老爸说，宫殿遗址范围是很大的，地铁只是挖到一角而已。据说范围到财政厅那边也都有，就连我家这座楼十几年前盖的时候也挖到过，后来就直接盖在遗址上面了…所以盖博物馆的可能性很低，因为宫殿遗址全部挖出来，屏山这边的大楼机关要大面积搬迁了…转发微博【广州卖切糕的年轻人：最多时4个月赚8万】吐尔逊在广州卖了近6年切糕。据他透露，400斤的切糕，45元钱一斤，最多能卖1.8万元。按照原料的优劣，其成本价格则在两千到五千不等。他称最多时4个月可赚8万元。而今部分人强买强卖，破坏了规则，令人谈切糕色变。(南方周末)详情：【江滨西大道周边棚屋区将“变身” 带状绿化公园】绿树成荫、风景宜人的北江滨近年来成了福州一道美丽的风景线，但是三县洲大桥至解放大桥之间的棚屋区是这道风景线不和谐的部分。明年3月，江滨西大道周边的棚屋区将拆除，建成30米宽的带状绿化公园。  求证！！！腾讯微博网友雪色狐狸：“既然重要，考古现场全是民工，压根就没有专业人员在场………”（关于福州地铁站挖出西汉宫殿遗址）      今天福州阴，气温13到17度；周五阴，气温14到23度；周六多云，气温15到21度；周日中雨，气温13到20度；周一小雨，气温11到16度；   ，12月13日11时发布转发微博【“老子是执行家法”】“都给老子滚远点，这里没你们的事，老子这是执行家法！”10月3日，太原市公安局长李亚力之子李正源在被交警查扣后，边打交警边对围观者说。而事发之后，交警支队为李正源集体作伪证，删除执法记录仪里内容，降低酒精测试含量，更为“家法”一词做了注脚。30万同胞，75年祭奠。估计以前就知道这附近有遗址了！【福州地铁现西汉宫殿遗址 或延误地铁工期】鼓屏路地下，藏有西汉宫殿遗址！昨日，福州考古队工作人员在地铁1号线屏山站工地内发掘出大量古代建筑遗物，接下来是展开全面发掘，寻找更多文物，还是暂时回填，为地铁建设让路？昨日，考古队的队员们陷入了两难..... 你怎么看？One way to develop self-confidence is to do the thing you fear and to get a record of successful experiences behind you.培养自信的一种方法是去做你害怕做的事情，并将它做成功。晚安！Life is a shipwreck but we must not forget to sing in the lifeboats. 哪怕生活是一场海难，我们也要在救生艇上唱歌。【沈阳文化艺术中心镶“钻” 需安装2.56万块玻璃】12月，在沈阳文化艺术中心南侧巨大的钢架上，工人们正在进行幕墙施工。艺术中心采用钻石造型，外表由64个大小不同的三角形幕墙组成，共需安装2.56万块玻璃。瞬间无语！//: 第一次看电影。《泰坦尼克号》，太震撼！太感人了！小崔随时受不了，随时拍胸顿足！ 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我是来看评论的····广州领馆不少，多数都是友好国家，唯美日我的确不喜欢。最近美参议院还搞了个钓鱼岛在美日防卫条约中的強盜议䅁。33万不过是美领事一两月的薪水，大张旗鼓义卖，大张旗鼔中国人不要脸用假钞买义卖品，是慈善吗? 局长您可以捐个33亿元出来吧！【国家统计局原副局长贺铿：外国人在中国义卖不要脸】外国驻穗领馆搞义卖帮助中国残疾儿童，筹款33万，收到5000假币令组织者遗憾。国家统计局原副局长贺铿微博评论：外国领事馆干这种事，其用心就是想丢中国人的脸！中国就少了那33万块钱？真不要脸的是那些搞“义卖”的。“雾都”福州！！（图转）    晚安！！转发微博下午，一个人去了三江口散散心。这里的三江口指的位于南台岛东部的城门镇梁厝村、下洋村、清富村与闽江、乌龙江、马江围成的区域，未来将是福州马尾新城的核心区域。下午去的是下洋，90\21路终点站下车后，往90路出村方向步行到小宝贝幼儿园路口，右转直行100米再左转往里走即是。活该！！吉喆在回防过程中向麦蒂摇手指，麦蒂一肘将他击倒在地。在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是你的影子，也会在黑暗里离开你。用我们的奋斗和梦想扬起青春的船帆，当我们努力拼搏地摇浆时，成功的闸门也会慢慢地再为我们打开，我们将享受一份青春的美好，收获一份成功的喜悦。//:【微博动态·网友指新闻联播内容或有误 央视尚未回应】 //:我也去了。//：查了下微博，我是今年3月19日去的琼库石台，那天正好赶上一场大雪。公路虽然只是一条土路，但可以直接把车开到琼库石台村里（单程开车3个小时）。同行的还有特克斯县的领导数人。唉！！可悲啊！【丢脸】昨天，驻穗各国领事馆义卖以帮助中国残疾儿童，共筹善款33万。但竟有人利用外国领事不会识别中国假币的特点，用5千假币购买义卖品。假币是善款集中到残联清点时发现的，均为连号100元新钱，仅韩国总领馆就收到8张。羊城晚报记者 说，她亲眼目睹了智利总领事失望的表情。(转)我不抽烟！【沈阳男子一天两包烟全家得肺癌 癌症家族引关注】10年初，李女士的丈夫被查出肺癌鳞癌晚期，半年后就过世了。在照料丈夫时李女士竟然也患上了肺癌鳞癌！今年9月，29岁的女儿竟然又被查出小细胞肺癌。据悉，李女士的丈夫烟瘾很重，每天两三包烟，李女士和女儿常常被动地吸二手烟。沈阳日报青春无悔该是我们每个人的追求，我们只有把握好青春的每一天，在激流中涌进不断拼搏，我们才可以骄傲地说：“我的青春是无悔的！。”这孩子有前途 ！！！老师在教小朋友们学英文，念ABC。有一个小朋友就是死活不念。老师问他为什么，小朋友回答：“妈妈说，B是骂人的话，不能讲。” 老师怒道：“你妈的B和老师的B不一样！你妈的B是骂人的，老师的B是外国人用的！”朋友家这无线网络很给力！应该是10M宽带的吧！！我是来看评论的····广州领馆不少，多数都是友好国家，唯美日我的确不喜欢。最近美参议院还搞了个钓鱼岛在美日防卫条约中的強盜议䅁。33万不过是美领事一两月的薪水，大张旗鼓义卖，大张旗鼔中国人不要脸用假钞买义卖品，是慈善吗? 局长您可以捐个33亿元出来吧！【国家统计局原副局长贺铿：外国人在中国义卖不要脸】外国驻穗领馆搞义卖帮助中国残疾儿童，筹款33万，收到5000假币令组织者遗憾。国家统计局原副局长贺铿微博评论：外国领事馆干这种事，其用心就是想丢中国人的脸！中国就少了那33万块钱？真不要脸的是那些搞“义卖”的。“雾都”福州！！（图转）    晚安！！转发微博下午，一个人去了三江口散散心。这里的三江口指的位于南台岛东部的城门镇梁厝村、下洋村、清富村与闽江、乌龙江、马江围成的区域，未来将是福州马尾新城的核心区域。下午去的是下洋，90\21路终点站下车后，往90路出村方向步行到小宝贝幼儿园路口，右转直行100米再左转往里走即是。活该！！吉喆在回防过程中向麦蒂摇手指，麦蒂一肘将他击倒在地。在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是你的影子，也会在黑暗里离开你。用我们的奋斗和梦想扬起青春的船帆，当我们努力拼搏地摇浆时，成功的闸门也会慢慢地再为我们打开，我们将享受一份青春的美好，收获一份成功的喜悦。//:【微博动态·网友指新闻联播内容或有误 央视尚未回应】 //:我也去了。//：查了下微博，我是今年3月19日去的琼库石台，那天正好赶上一场大雪。公路虽然只是一条土路，但可以直接把车开到琼库石台村里（单程开车3个小时）。同行的还有特克斯县的领导数人。唉！！可悲啊！【丢脸】昨天，驻穗各国领事馆义卖以帮助中国残疾儿童，共筹善款33万。但竟有人利用外国领事不会识别中国假币的特点，用5千假币购买义卖品。假币是善款集中到残联清点时发现的，均为连号100元新钱，仅韩国总领馆就收到8张。羊城晚报记者 说，她亲眼目睹了智利总领事失望的表情。(转)我不抽烟！【沈阳男子一天两包烟全家得肺癌 癌症家族引关注】10年初，李女士的丈夫被查出肺癌鳞癌晚期，半年后就过世了。在照料丈夫时李女士竟然也患上了肺癌鳞癌！今年9月，29岁的女儿竟然又被查出小细胞肺癌。据悉，李女士的丈夫烟瘾很重，每天两三包烟，李女士和女儿常常被动地吸二手烟。沈阳日报青春无悔该是我们每个人的追求，我们只有把握好青春的每一天，在激流中涌进不断拼搏，我们才可以骄傲地说：“我的青春是无悔的！。”这孩子有前途 ！！！老师在教小朋友们学英文，念ABC。有一个小朋友就是死活不念。老师问他为什么，小朋友回答：“妈妈说，B是骂人的话，不能讲。” 老师怒道：“你妈的B和老师的B不一样！你妈的B是骂人的，老师的B是外国人用的！”朋友家这无线网络很给力！应该是10M宽带的吧！！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【网传福州行政区划要调整 回应：曾有初步设想】目前，市政府没有具体区划调整的最新消息，网传部分内容之前曾有这个初步设想，但未最后确定。省会城市区划调整要报省政府，再由省政府上报国务院批准，至于福州行政区划怎样调整，一切都必须以国务院正式批复的为准，一些传言不可信。【日本东北地区发生强烈地震，东京等地震感非常强烈】日本当地时间12月7日17时18分，日本东北地区发生7.3级地震，东京等地有较强震感，日本气象厅向沿岸地区发出了海啸警报。 【太浪漫了！福州男子一天表白3456000次】 今天在福州公交车后LED滚动3456000次表白，向 求婚！！！每分钟一次，从早到晚，每时每分！“元芳都看好我们俩……怕上火就嫁给我……”好有爱，好强大！妹纸你就从了吧！转发微博【原来是“桥坚强” 不是“豆腐渣”】网传“河南信阳罗山县一公路桥竟靠木桩支撑”，网友直斥“豆腐渣工程”。不料拍摄者 翻出《罗山县志》，此浉河大桥竟建于1934年，仍坚固如初，堪称桥梁建筑的奇迹！据 该桥使用软土地基松木桩处理技术，经济便捷，京沪高铁青沧特大桥也有使用。百度了下，“松木桩适宜在地下水位以下的环境工作，适用于软土地基…松木富含松脂，防腐能力良好。古谚语有“水上千年杉，水下万年松”之说，采用木桩对软土地基进行处理时，一般都选用松木桩。作为一种古老的地基处理方法，松木桩…在广西尤其是山工程区获得了广泛的应用”【退潮了，才知道桥墩在踩高跷】12月6日，新浪微博 发布微博称：“河南信阳罗山县一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸奇迹出现：钢筋混凝土的公路桥墩，竟靠木头支撑”，并强调该图没经任何处理。罗山县公路局称，也是从记者口中得知，将调查此事。正祥中心工地紧挨着福州内河——琼东河，工地内大量污水、垃圾不断排入河中，河水变得污浊不堪。今年5月份，该工地曾因乱排污被罚。【正祥中心工地 施工污水又入琼东河】福州五一北路，正祥中心工地开挖地下室，导致周边道路沉降。正祥中心施工方表示，周边小区的裂缝未来三天会去修补。昨日，记者再度来到现场,发现正祥中心工地紧挨着福州内河——琼东河,工地内大量污水、垃圾不断排入河中，河水变得污浊不堪。旧学生街火灾！           墙都烧倒了又一个坑爹的！！【太原公安局长停职接受调查 网传其子涉殴打交警】新华网消息，山西省委和太原市委决定，停止李亚力山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长职务，接受调查；免去其太原公安局党委书记职务。近期网上传出李亚力之子李正源涉醉驾殴打执法交警消息，引起山西省和有关部门的高度重视。据说这桥有80年的历史了，难道是当时建桥工艺？有网友说底下那木桩是松木桩？【退潮了，才知道桥墩在踩高跷】12月6日，新浪微博 发布微博称：“河南信阳罗山县一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸奇迹出现：钢筋混凝土的公路桥墩，竟靠木头支撑”，并强调该图没经任何处理。罗山县公路局称，也是从记者口中得知，将调查此事。"喂,医晚情深吗?给我来份酱鸭饭..."---医大的夜如此的美,医大75周年庆欢迎您的到来--李海摄影        一个哥们结婚，给他红包。哥们客气的说不用  我说：那哪行，一年就一次，一定得拿着。【福州龙华天桥旁楼盘施工致周围多个小区“地陷”】经现场勘查后，市政工程管理处专家初步判断，道路沉降，确实是正祥中心施工导致的。记者调查发现，围绕正祥中心工地，东、西、北三面的地面，均不同程度下沉。   去买糕点，本来想说“来两个黄梨派加一个蛋塔”，结果说成了“来两个黄鹂鸣蛋塔”  更郁闷的是店主竟然听懂了......用混乱的思维去考虑问题，一切都是自由的。中国奇迹大河网：【中国奇迹】网曝河南罗山县有一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸了，奇迹也就出现了：钢筋混凝土制的公路桥，竟然靠木头支撑。【网传福州行政区划要调整 回应：曾有初步设想】目前，市政府没有具体区划调整的最新消息，网传部分内容之前曾有这个初步设想，但未最后确定。省会城市区划调整要报省政府，再由省政府上报国务院批准，至于福州行政区划怎样调整，一切都必须以国务院正式批复的为准，一些传言不可信。【日本东北地区发生强烈地震，东京等地震感非常强烈】日本当地时间12月7日17时18分，日本东北地区发生7.3级地震，东京等地有较强震感，日本气象厅向沿岸地区发出了海啸警报。 【太浪漫了！福州男子一天表白3456000次】 今天在福州公交车后LED滚动3456000次表白，向 求婚！！！每分钟一次，从早到晚，每时每分！“元芳都看好我们俩……怕上火就嫁给我……”好有爱，好强大！妹纸你就从了吧！转发微博【原来是“桥坚强” 不是“豆腐渣”】网传“河南信阳罗山县一公路桥竟靠木桩支撑”，网友直斥“豆腐渣工程”。不料拍摄者 翻出《罗山县志》，此浉河大桥竟建于1934年，仍坚固如初，堪称桥梁建筑的奇迹！据 该桥使用软土地基松木桩处理技术，经济便捷，京沪高铁青沧特大桥也有使用。百度了下，“松木桩适宜在地下水位以下的环境工作，适用于软土地基…松木富含松脂，防腐能力良好。古谚语有“水上千年杉，水下万年松”之说，采用木桩对软土地基进行处理时，一般都选用松木桩。作为一种古老的地基处理方法，松木桩…在广西尤其是山工程区获得了广泛的应用”【退潮了，才知道桥墩在踩高跷】12月6日，新浪微博 发布微博称：“河南信阳罗山县一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸奇迹出现：钢筋混凝土的公路桥墩，竟靠木头支撑”，并强调该图没经任何处理。罗山县公路局称，也是从记者口中得知，将调查此事。正祥中心工地紧挨着福州内河——琼东河，工地内大量污水、垃圾不断排入河中，河水变得污浊不堪。今年5月份，该工地曾因乱排污被罚。【正祥中心工地 施工污水又入琼东河】福州五一北路，正祥中心工地开挖地下室，导致周边道路沉降。正祥中心施工方表示，周边小区的裂缝未来三天会去修补。昨日，记者再度来到现场,发现正祥中心工地紧挨着福州内河——琼东河,工地内大量污水、垃圾不断排入河中，河水变得污浊不堪。旧学生街火灾！           墙都烧倒了又一个坑爹的！！【太原公安局长停职接受调查 网传其子涉殴打交警】新华网消息，山西省委和太原市委决定，停止李亚力山西省公安厅副厅长兼太原市公安局局长职务，接受调查；免去其太原公安局党委书记职务。近期网上传出李亚力之子李正源涉醉驾殴打执法交警消息，引起山西省和有关部门的高度重视。据说这桥有80年的历史了，难道是当时建桥工艺？有网友说底下那木桩是松木桩？【退潮了，才知道桥墩在踩高跷】12月6日，新浪微博 发布微博称：“河南信阳罗山县一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸奇迹出现：钢筋混凝土的公路桥墩，竟靠木头支撑”，并强调该图没经任何处理。罗山县公路局称，也是从记者口中得知，将调查此事。"喂,医晚情深吗?给我来份酱鸭饭..."---医大的夜如此的美,医大75周年庆欢迎您的到来--李海摄影        一个哥们结婚，给他红包。哥们客气的说不用  我说：那哪行，一年就一次，一定得拿着。【福州龙华天桥旁楼盘施工致周围多个小区“地陷”】经现场勘查后，市政工程管理处专家初步判断，道路沉降，确实是正祥中心施工导致的。记者调查发现，围绕正祥中心工地，东、西、北三面的地面，均不同程度下沉。   去买糕点，本来想说“来两个黄梨派加一个蛋塔”，结果说成了“来两个黄鹂鸣蛋塔”  更郁闷的是店主竟然听懂了......用混乱的思维去考虑问题，一切都是自由的。中国奇迹大河网：【中国奇迹】网曝河南罗山县有一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸了，奇迹也就出现了：钢筋混凝土制的公路桥，竟然靠木头支撑。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我正在用  南京青奥会吉祥物“砳砳”（音同乐乐）活是一场艰苦的斗争，永远不能休息一下，要不然，你一寸一尺苦苦挣来的，就可能在一刹那间前功尽弃。——罗曼•罗兰不是我们去选择际遇，而是际遇选择我们。当际遇来到，我们能够做的，只是接受这个挑战。不要说机会从来没有出现，它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西。性格决定成败，一个没有好的性格，没有心胸的人终究难成大气。要想成功就得眼界高远，不能局限于眼前的事情。以我一个女性的感受看，能放手，能任人唯贤，能放权确实很难办到，但是假如真的就狭隘了你永远不会做好。//:撞死两人一天牢房都不用坐，凸显了党和政府人性化的追求！歌唱祖国！【农大原副校长酒驾撞人案宣判 有期徒刑3年缓刑3年】3日，江西农业大学原副校长酒驾酿成2死4伤一案二审宣判，二审撤销一审法院有期徒刑3年的判决，最终判决廖为明犯交通肇事罪，判处有期徒刑3年，缓刑3年，死者杨菲的父母当庭以不起立的方式进行抗议。（江南都市报）//:无【广东汕头失事坠毁飞机为歼击机】今晨九点多，广东汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中房屋致大火，驾驶员已逃生。据最新图片判读，广东汕头坠毁的飞机为歼击机，而并非直升机。从垂尾看极有可能是我空军歼7歼击机。图1为现场图。图2为资料图：中国空军歼7歼击机。【警方披露切糕价值16万引吐槽】  ( )远离切糕！！以后卖新疆切糕的三轮车剐蹭到劳斯莱斯，弃车逃逸的应该不是三轮车，而是劳斯莱斯。冬天来了！【福州最低温持续下降：今10℃、明9℃、后天7℃】本周我省降水强度减弱，但影响我省的冷空气频繁。今起三天，榕城最低气温持续下降：今天10℃、明天9℃、后天7℃，夜晨越来越冷，早出晚归，注意保暖。周末各地气温普遍下降，西部北部地区的部分县市可能出现初霜冻。国外机动车会让行人吗？【人民网：“美国式过马路”还不如中国】如果说，“中国式过马路”是“凑够一撮人”就闯红灯，尚有所顾忌，“美国式过马路”则还不如中国式，行人我行我素，全然不顾车辆和其他行人，自己直接开步走，连和他人“凑一起”的意识也没有。只要能免于被撞死，他们就会毫不犹豫地闯红灯。政策问题！！我呼吁：必须治理切糕党！同意请疯狂扩散！晚安，各位！现实很残酷！！真不知道你们为什么黑切糕，疆族兄弟难道就不是我们的同胞了吗？！像面前的这位买买提大叔，我跟他说要十块钱份量，他照样给我切了块大的，这才是社会的正能量。如果你们买切糕的时候也能像我这样衣着朴素，全身上下只带10元，他们还能坑？总不能冲上来抢我的苹配图很给力！【语录】“如果这件事发生在漫天野地里，你们是不是要追究漫天野地的责任？”——网曝原阳县太平镇一中学教导主任致使一留守女生坠胎被刑拘，受害人家属要求县教育局追究学校责任，该教育局一负责人如此道。但教育局否认说过雷人话。（大河网）我正在用  南京青奥会吉祥物“砳砳”（音同乐乐）活是一场艰苦的斗争，永远不能休息一下，要不然，你一寸一尺苦苦挣来的，就可能在一刹那间前功尽弃。——罗曼•罗兰不是我们去选择际遇，而是际遇选择我们。当际遇来到，我们能够做的，只是接受这个挑战。不要说机会从来没有出现，它曾经出现过，只是你舍不得放下自己拥有的东西。性格决定成败，一个没有好的性格，没有心胸的人终究难成大气。要想成功就得眼界高远，不能局限于眼前的事情。以我一个女性的感受看，能放手，能任人唯贤，能放权确实很难办到，但是假如真的就狭隘了你永远不会做好。//:撞死两人一天牢房都不用坐，凸显了党和政府人性化的追求！歌唱祖国！【农大原副校长酒驾撞人案宣判 有期徒刑3年缓刑3年】3日，江西农业大学原副校长酒驾酿成2死4伤一案二审宣判，二审撤销一审法院有期徒刑3年的判决，最终判决廖为明犯交通肇事罪，判处有期徒刑3年，缓刑3年，死者杨菲的父母当庭以不起立的方式进行抗议。（江南都市报）//:无【广东汕头失事坠毁飞机为歼击机】今晨九点多，广东汕头市护堤路赤窖路段有飞机失事坠毁，击中房屋致大火，驾驶员已逃生。据最新图片判读，广东汕头坠毁的飞机为歼击机，而并非直升机。从垂尾看极有可能是我空军歼7歼击机。图1为现场图。图2为资料图：中国空军歼7歼击机。【警方披露切糕价值16万引吐槽】  ( )远离切糕！！以后卖新疆切糕的三轮车剐蹭到劳斯莱斯，弃车逃逸的应该不是三轮车，而是劳斯莱斯。冬天来了！【福州最低温持续下降：今10℃、明9℃、后天7℃】本周我省降水强度减弱，但影响我省的冷空气频繁。今起三天，榕城最低气温持续下降：今天10℃、明天9℃、后天7℃，夜晨越来越冷，早出晚归，注意保暖。周末各地气温普遍下降，西部北部地区的部分县市可能出现初霜冻。国外机动车会让行人吗？【人民网：“美国式过马路”还不如中国】如果说，“中国式过马路”是“凑够一撮人”就闯红灯，尚有所顾忌，“美国式过马路”则还不如中国式，行人我行我素，全然不顾车辆和其他行人，自己直接开步走，连和他人“凑一起”的意识也没有。只要能免于被撞死，他们就会毫不犹豫地闯红灯。政策问题！！我呼吁：必须治理切糕党！同意请疯狂扩散！晚安，各位！现实很残酷！！真不知道你们为什么黑切糕，疆族兄弟难道就不是我们的同胞了吗？！像面前的这位买买提大叔，我跟他说要十块钱份量，他照样给我切了块大的，这才是社会的正能量。如果你们买切糕的时候也能像我这样衣着朴素，全身上下只带10元，他们还能坑？总不能冲上来抢我的苹配图很给力！【语录】“如果这件事发生在漫天野地里，你们是不是要追究漫天野地的责任？”——网曝原阳县太平镇一中学教导主任致使一留守女生坠胎被刑拘，受害人家属要求县教育局追究学校责任，该教育局一负责人如此道。但教育局否认说过雷人话。（大河网）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      一个接着一个！！早安。番禺“房叔”还未走远，11月30日，有网友发帖称，顺德区公安局副局长周锡开拥有价值上亿元住宅及商铺，还安排已怀孕老婆移民国外，逃避计划生育。昨晚，顺德纪委通报初步调查结果：周锡开及其妻拥有两处房产情况基本属实，周妻也移民菲律宾。但对其妻是否怀孕未作说明。早上好！！ 我在:这“雨”好大！！【杭州地铁1号线开通不到一周连出渗水漏水事故】刚刚开通不到一周的杭州地铁1号线事故频出，11月29日城站站出现渗水，11月30日湘湖站出现漏水。两次事故让民众担心：杭州地铁安全么？这条5年才修通的地铁是否“带病上岗”？杭州的地质条件适合建地铁么？点击查看各方反应：转发微博【图看中国·生之难】11月26日，北京通州，冯时兰的遗像。18日，66岁的冯时兰家中昏迷，家人向120求救，转运5家医院被拒后租“黑床”留院。那张黑床500块钱12个小时。19日晚上9时许，冯时兰被拉回家中。20日1时5分，冯时兰没喘上来最后一口气。（王嘉宁/摄 凤凰网）当被电视台著名主播人问及“你幸福吗？”这一课题后，相信台下很多观众都已经准备好拖鞋板了~可恶的小偷！【福州快递员上楼送货 车和包裹被偷哭了一下午】前天下午1点30分，快递员小余在福州火车站附近的铁六小区，他上楼到客户家收件，下楼时却发现电动车连同车上的未派送货物不翼而飞，损失超过了3000元。这意味着他自“双11”以来带病工作挣到的加班费都要白白赔给客户。海都转发微博【农民工躺桥下20多天死亡 120救助站见而未救】30日，郑州一立交桥下一名农民工死了。周围人说他是病死或冻死的。他在桥下躺了20多天，在群众求助后，120来过两次，救助站也来过，都没接收他。直到他死也没人知道他名字。其他农民工说，他不该死，“好歹是条命啊，为啥没人管？”这应该是省直机关安置房！午饭后路过屏东天桥，发现路边新盖的大楼上写满了字儿…很好奇到底怎么回事。  看看你们身边是否总有一个这样的B童鞋～《西游记》什么时候变得这么没节操了~走你。。。【iPhone 5内地12月14日开售】苹果公司宣布，WLAN版iPad mini及第四代iPad将于12月7日(周五)在中国上市，iPhone 5将于12月14日(周五)在中国上市。  ( )【副厅长被指曾用警力拘禁情妇】据大众网消息，针对近日反映山东省农业厅副厅长单增德给情妇承诺书的网帖，经初步核查，情况属实。山东省纪委已经立案调查，调查情况将及时公布。又一个！！  ( )空气污染指数: 福州 5 (空气质量优).目前全国120城第一。 长乐这风大的！！实在可怕！！那树影摇晃得够厉害的！！大家关好门窗！  长乐的风也太大了吧！！在家里听着外面的风吹着呜呜直叫！！太吓人了！！好像感觉暴风雨要来了  （来自）一个接着一个！！早安。番禺“房叔”还未走远，11月30日，有网友发帖称，顺德区公安局副局长周锡开拥有价值上亿元住宅及商铺，还安排已怀孕老婆移民国外，逃避计划生育。昨晚，顺德纪委通报初步调查结果：周锡开及其妻拥有两处房产情况基本属实，周妻也移民菲律宾。但对其妻是否怀孕未作说明。早上好！！ 我在:这“雨”好大！！【杭州地铁1号线开通不到一周连出渗水漏水事故】刚刚开通不到一周的杭州地铁1号线事故频出，11月29日城站站出现渗水，11月30日湘湖站出现漏水。两次事故让民众担心：杭州地铁安全么？这条5年才修通的地铁是否“带病上岗”？杭州的地质条件适合建地铁么？点击查看各方反应：转发微博【图看中国·生之难】11月26日，北京通州，冯时兰的遗像。18日，66岁的冯时兰家中昏迷，家人向120求救，转运5家医院被拒后租“黑床”留院。那张黑床500块钱12个小时。19日晚上9时许，冯时兰被拉回家中。20日1时5分，冯时兰没喘上来最后一口气。（王嘉宁/摄 凤凰网）当被电视台著名主播人问及“你幸福吗？”这一课题后，相信台下很多观众都已经准备好拖鞋板了~可恶的小偷！【福州快递员上楼送货 车和包裹被偷哭了一下午】前天下午1点30分，快递员小余在福州火车站附近的铁六小区，他上楼到客户家收件，下楼时却发现电动车连同车上的未派送货物不翼而飞，损失超过了3000元。这意味着他自“双11”以来带病工作挣到的加班费都要白白赔给客户。海都转发微博【农民工躺桥下20多天死亡 120救助站见而未救】30日，郑州一立交桥下一名农民工死了。周围人说他是病死或冻死的。他在桥下躺了20多天，在群众求助后，120来过两次，救助站也来过，都没接收他。直到他死也没人知道他名字。其他农民工说，他不该死，“好歹是条命啊，为啥没人管？”这应该是省直机关安置房！午饭后路过屏东天桥，发现路边新盖的大楼上写满了字儿…很好奇到底怎么回事。  看看你们身边是否总有一个这样的B童鞋～《西游记》什么时候变得这么没节操了~走你。。。【iPhone 5内地12月14日开售】苹果公司宣布，WLAN版iPad mini及第四代iPad将于12月7日(周五)在中国上市，iPhone 5将于12月14日(周五)在中国上市。  ( )【副厅长被指曾用警力拘禁情妇】据大众网消息，针对近日反映山东省农业厅副厅长单增德给情妇承诺书的网帖，经初步核查，情况属实。山东省纪委已经立案调查，调查情况将及时公布。又一个！！  ( )空气污染指数: 福州 5 (空气质量优).目前全国120城第一。 长乐这风大的！！实在可怕！！那树影摇晃得够厉害的！！大家关好门窗！  长乐的风也太大了吧！！在家里听着外面的风吹着呜呜直叫！！太吓人了！！好像感觉暴风雨要来了  （来自）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      新版微博手机客户端可以设置【置顶微博】了！！新版微博，这个主题不错！！ 我在这里：通过 下载了 分享的"com.sina.weibo_3.2.0_beta2_adhoc_2012.11.28.19.10.09.ipa"，推荐给大家！我刚在 发现了一个很不错的文件"com.sina.weibo_3.2.0_beta2_adhoc_2012.11.28.19.10.09.ipa"，推荐你也来看看！ 看那路面就知道，本质还是不变！【陕西周至回应北大门香烟造型:标志开放向上形象】陕西周至县今日称，“香烟造型”北大门景观为招商引资城建项目的一部分，符合县城规划要求。据设计方介绍，北大门有开放、向上、热情的现代感城市形象标识柱作用。投资方称八根柱子代表蒸蒸日上的意思，上面的花是迎接八方来客。 我刚在 发现了一个很不错的文件"com.sina.weibo_3.2.0_beta2_adhoc_2012.11.28.19.10.09.ipa"，推荐你也来看看！ //:好。微博有力量。 //:刚致电崔登明，他说，鄂尔多斯政府部门和开发商（鼎盛房地产开发公司）正在和他们开会协商。另，他们已于11月15号搬到另一亲友工地。那里有水有电。//:四川省司法厅厅长李仲彬已批示：请省法律援助中心迅速了解情况，协调帮助解决。紧急声援农民工兄弟！百名四川农民工被困内蒙古鄂尔多斯，网络求救：本人崔登明 电话15149667616求助现在内蒙古已经零下十几度，工人在无水、无电、无采暖的工棚里啃着冷馒头，晚上在冰冷的工棚里等待着我们的血汗钱，希望政府能帮组我们，让我们早日返乡！好大的雨！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！转发微博。华南区6强产生啦！ Skywalker 暨南大学 E-T 闽江学院 Cimars 广东外语外贸大学 Sper 中山大学 Resolve 厦门大学 Dreamers 汕头大学媒体不曝光，继续睡觉！深表歉意！前一时期，由于工作的疏忽，对民政部门的工作情况仅仅在民政网站、“心通桥”网络平台进行发布，未能通过微博及时向社会发布民政工作动态。下一步我们将强化措施、明确专人负责，使用好微博媒体平台，通过微博向民众准确、及时传递民政部门的工作信息，与民众进行更多的联系交流。斑马线上车让人！慢一点！ //:斑马线上撞人？希望老人没事，希望车主他爸不是李刚！新村狗仔队＂航母style＂ 男女猪脚...    霸气！！【河北霸州1家3口人习武多年 打倒7名拆迁人员】 河北霸州某村正拆迁，一沈姓居民与拆迁人员发生争执进而动武，由于户主夫妻与儿子都学过武术，竟陆续打倒7名拆迁人员，造成一人轻伤，该案正由警方侦办。沈家公布的视频中，有几个人七扭八歪倒在沈家门洞内。  涨！涨！涨！不要光涨价！不涨“质量” 【福州的士起步价将涨至10元 每公里加收5毛】福州市区出租车运价调整方案昨日出炉：起步价8元变10元，取消现行2元燃油附加费并推出油运价联动预案；每公里1.5元变2元，夜间加20%，单程超8公里加50%空驶费，候车或低于12km/h则每5分钟加收2元。12月1日至20日为调整过渡期。具体收费方案见图。转发微博。央视27日曝光江西抚州市资溪县的一家野味店，竟然挂着“抚州市公务消费定点商家”的牌子，记者已证实这块牌子是真的。捕杀野生动物事件为何层出不穷、屡禁不止？现在总算真相大白了。猜猜这是什么？     新版微博手机客户端可以设置【置顶微博】了！！新版微博，这个主题不错！！ 我在这里：通过 下载了 分享的"com.sina.weibo_3.2.0_beta2_adhoc_2012.11.28.19.10.09.ipa"，推荐给大家！我刚在 发现了一个很不错的文件"com.sina.weibo_3.2.0_beta2_adhoc_2012.11.28.19.10.09.ipa"，推荐你也来看看！ 看那路面就知道，本质还是不变！【陕西周至回应北大门香烟造型:标志开放向上形象】陕西周至县今日称，“香烟造型”北大门景观为招商引资城建项目的一部分，符合县城规划要求。据设计方介绍，北大门有开放、向上、热情的现代感城市形象标识柱作用。投资方称八根柱子代表蒸蒸日上的意思，上面的花是迎接八方来客。 我刚在 发现了一个很不错的文件"com.sina.weibo_3.2.0_beta2_adhoc_2012.11.28.19.10.09.ipa"，推荐你也来看看！ //:好。微博有力量。 //:刚致电崔登明，他说，鄂尔多斯政府部门和开发商（鼎盛房地产开发公司）正在和他们开会协商。另，他们已于11月15号搬到另一亲友工地。那里有水有电。//:四川省司法厅厅长李仲彬已批示：请省法律援助中心迅速了解情况，协调帮助解决。紧急声援农民工兄弟！百名四川农民工被困内蒙古鄂尔多斯，网络求救：本人崔登明 电话15149667616求助现在内蒙古已经零下十几度，工人在无水、无电、无采暖的工棚里啃着冷馒头，晚上在冰冷的工棚里等待着我们的血汗钱，希望政府能帮组我们，让我们早日返乡！好大的雨！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！转发微博。华南区6强产生啦！ Skywalker 暨南大学 E-T 闽江学院 Cimars 广东外语外贸大学 Sper 中山大学 Resolve 厦门大学 Dreamers 汕头大学媒体不曝光，继续睡觉！深表歉意！前一时期，由于工作的疏忽，对民政部门的工作情况仅仅在民政网站、“心通桥”网络平台进行发布，未能通过微博及时向社会发布民政工作动态。下一步我们将强化措施、明确专人负责，使用好微博媒体平台，通过微博向民众准确、及时传递民政部门的工作信息，与民众进行更多的联系交流。斑马线上车让人！慢一点！ //:斑马线上撞人？希望老人没事，希望车主他爸不是李刚！新村狗仔队＂航母style＂ 男女猪脚...    霸气！！【河北霸州1家3口人习武多年 打倒7名拆迁人员】 河北霸州某村正拆迁，一沈姓居民与拆迁人员发生争执进而动武，由于户主夫妻与儿子都学过武术，竟陆续打倒7名拆迁人员，造成一人轻伤，该案正由警方侦办。沈家公布的视频中，有几个人七扭八歪倒在沈家门洞内。  涨！涨！涨！不要光涨价！不涨“质量” 【福州的士起步价将涨至10元 每公里加收5毛】福州市区出租车运价调整方案昨日出炉：起步价8元变10元，取消现行2元燃油附加费并推出油运价联动预案；每公里1.5元变2元，夜间加20%，单程超8公里加50%空驶费，候车或低于12km/h则每5分钟加收2元。12月1日至20日为调整过渡期。具体收费方案见图。转发微博。央视27日曝光江西抚州市资溪县的一家野味店，竟然挂着“抚州市公务消费定点商家”的牌子，记者已证实这块牌子是真的。捕杀野生动物事件为何层出不穷、屡禁不止？现在总算真相大白了。猜猜这是什么？     转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我们的敌人是空气，每一个窗户后面都有一双眼睛，每一片树叶后面都有一只耳朵。——《潜伏》1、如果你真的爱他，就勇敢一点。2、爱情真伟大，伟大到我承受不住。3、没有爱的能力，比没有性的能力更可悲。 4、只要我有爱，就可以了。——《LOVE》认为时间是直线进行的只是一种看待时间的方法，在心智的更深处，过去和未来都在同时发生。相信你做得到，你一定会做到。不断告诉自己某一件事，即使不是真的，最后也会让自己相信。   【圆通、韵达等被禁空运 中航协开严厉罚单】10月22日南航发生航班货物燃烧事件，中国航空运输协会昨日决定：圆通速递、韵达货运、汇行物流、启昊货运四家公司违规托运，严重影响飞行安全，决定注销其二类航空货运代理资质，并请各航空公司终止与该公司合作，不承运其揽收货物。  闽AY7035路121公交车司机跟其妻子因两位80岁的老人步履蹒跚对其谩骂及人生侮辱！现在警察来了！全车人停下来伸张正义！   有摄像机的都来！  可以提醒大家，以后坐出租车要打印车票，出了什么事情有凭证，也可以找到这司机！ //:一切以任何理由要求乘客换钱的的士司机，都存在猫腻的可能！下午三点多在火车站公交总站外打的到福大东门；给司机22元他嫌20元破乘客会不收；换了张他嫌缺角；我又换10元和5元钞他嫌10元破角；又换5元和1元钞他嫌零钱多；拿100元，司机还给我说缺角；换了张给他，才说发现没钱找；回来才发现钱包里两百元假钞。觉得司机赚钱辛苦才给换，没想到…转发微博。【王者拍摄】闽江北岸CBD及福州第4栋、第5栋、第6栋、第7栋、第8栋200+米摩天大楼最新工程进展!  二桥赢洲环岛几乎每天都堵，这种上世纪高架环形环岛是不是该拆了了！！！紫阳立交桥不是也要拆了！刚好明年六一路要改造了！！可以一次性解决！   淮安市中级人民法院审判员王健说：“通过我们二审审理，法院支持了原告8600余元的诉讼请求，原告应该向法院缴纳诉讼费用26000多元，总计原告倒欠17000余元。”活该！【女子被刮蹭倒地索赔500万 包括两女儿留学费用】今天记者从淮安市中级法院了解到一起案例，江苏淮安的朱女士骑电动车不小心把一位骑自行车的女士刮蹭倒地，虽然又是去医院又是去照顾，但是最后还是闹到法院。对方狮子大开口，张嘴要500万元，其中包括对方两个女儿出国留学费用。【圆通韵达将锂电池谎报普通货物 引发火灾被取消空运资质】10月22日南航发生航班货物燃烧事件后，中国航空运输协会开出最重罚单：圆通速递等4家公司违规托运，严重影响飞行安全，取消圆通韵达等4家快递公司航空货运资质，并请各航空公司终止与该公司合作，不承运其揽收货物！ （转）归真堂又来了！【福建公示35家拟上市公司 归真堂药业名列其中】福建证监局昨日披露，截至11月16日，在福建辖区辅导备案的拟上市公司共有35家，归真堂药业、安溪铁观音集团、顶点软件等名列其中。泉州拟上市公司最多，有14家，其次为福州，有8家。福州拟上市公司以高科技企业居多 停水了！【学校水源消息】目前没有确切恢复供水时间，但和食堂供水管连在一起的宿舍在食堂供应伙食时间段会来水，具体有三区六，及一区二区部分宿舍楼。请大家一定要做好储水准备！(来自校水电管理室)      【“福州金外滩”有望年底开工】漫步于闽江北岸，沿途欣赏闽俗风格的建筑，两岸灯光随四季变化……记者获悉，闽江北港北岸驳岸整治一期工程（苍霞及二桥——三桥北岸段）有望年底进场施工，项目概算投资约为1.3亿元，设4个景观区26个景观节点、6个景观区36个景观节点。详见：新闻链接【闽侯一厂房内油罐爆炸 数百米外有震感】    上街溪源江上游油库爆炸了，油流进了了水库污染了水源！！导致无法正常取水，目前正在抢修、水质检测，检测结果出来前市政管网仍然不能正常供水。大家耐心的等吧.......................目测，大学城各大高校都在闹水荒啊我们的敌人是空气，每一个窗户后面都有一双眼睛，每一片树叶后面都有一只耳朵。——《潜伏》1、如果你真的爱他，就勇敢一点。2、爱情真伟大，伟大到我承受不住。3、没有爱的能力，比没有性的能力更可悲。 4、只要我有爱，就可以了。——《LOVE》认为时间是直线进行的只是一种看待时间的方法，在心智的更深处，过去和未来都在同时发生。相信你做得到，你一定会做到。不断告诉自己某一件事，即使不是真的，最后也会让自己相信。   【圆通、韵达等被禁空运 中航协开严厉罚单】10月22日南航发生航班货物燃烧事件，中国航空运输协会昨日决定：圆通速递、韵达货运、汇行物流、启昊货运四家公司违规托运，严重影响飞行安全，决定注销其二类航空货运代理资质，并请各航空公司终止与该公司合作，不承运其揽收货物。  闽AY7035路121公交车司机跟其妻子因两位80岁的老人步履蹒跚对其谩骂及人生侮辱！现在警察来了！全车人停下来伸张正义！   有摄像机的都来！  可以提醒大家，以后坐出租车要打印车票，出了什么事情有凭证，也可以找到这司机！ //:一切以任何理由要求乘客换钱的的士司机，都存在猫腻的可能！下午三点多在火车站公交总站外打的到福大东门；给司机22元他嫌20元破乘客会不收；换了张他嫌缺角；我又换10元和5元钞他嫌10元破角；又换5元和1元钞他嫌零钱多；拿100元，司机还给我说缺角；换了张给他，才说发现没钱找；回来才发现钱包里两百元假钞。觉得司机赚钱辛苦才给换，没想到…转发微博。【王者拍摄】闽江北岸CBD及福州第4栋、第5栋、第6栋、第7栋、第8栋200+米摩天大楼最新工程进展!  二桥赢洲环岛几乎每天都堵，这种上世纪高架环形环岛是不是该拆了了！！！紫阳立交桥不是也要拆了！刚好明年六一路要改造了！！可以一次性解决！   淮安市中级人民法院审判员王健说：“通过我们二审审理，法院支持了原告8600余元的诉讼请求，原告应该向法院缴纳诉讼费用26000多元，总计原告倒欠17000余元。”活该！【女子被刮蹭倒地索赔500万 包括两女儿留学费用】今天记者从淮安市中级法院了解到一起案例，江苏淮安的朱女士骑电动车不小心把一位骑自行车的女士刮蹭倒地，虽然又是去医院又是去照顾，但是最后还是闹到法院。对方狮子大开口，张嘴要500万元，其中包括对方两个女儿出国留学费用。【圆通韵达将锂电池谎报普通货物 引发火灾被取消空运资质】10月22日南航发生航班货物燃烧事件后，中国航空运输协会开出最重罚单：圆通速递等4家公司违规托运，严重影响飞行安全，取消圆通韵达等4家快递公司航空货运资质，并请各航空公司终止与该公司合作，不承运其揽收货物！ （转）归真堂又来了！【福建公示35家拟上市公司 归真堂药业名列其中】福建证监局昨日披露，截至11月16日，在福建辖区辅导备案的拟上市公司共有35家，归真堂药业、安溪铁观音集团、顶点软件等名列其中。泉州拟上市公司最多，有14家，其次为福州，有8家。福州拟上市公司以高科技企业居多 停水了！【学校水源消息】目前没有确切恢复供水时间，但和食堂供水管连在一起的宿舍在食堂供应伙食时间段会来水，具体有三区六，及一区二区部分宿舍楼。请大家一定要做好储水准备！(来自校水电管理室)      【“福州金外滩”有望年底开工】漫步于闽江北岸，沿途欣赏闽俗风格的建筑，两岸灯光随四季变化……记者获悉，闽江北港北岸驳岸整治一期工程（苍霞及二桥——三桥北岸段）有望年底进场施工，项目概算投资约为1.3亿元，设4个景观区26个景观节点、6个景观区36个景观节点。详见：新闻链接【闽侯一厂房内油罐爆炸 数百米外有震感】    上街溪源江上游油库爆炸了，油流进了了水库污染了水源！！导致无法正常取水，目前正在抢修、水质检测，检测结果出来前市政管网仍然不能正常供水。大家耐心的等吧.......................目测，大学城各大高校都在闹水荒啊转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…        突发：福州闽侯上街大学城附近，一个厂房内的七个大型槽罐车发生爆炸，目前确定其中至少5到6个已经爆炸，人员伤亡情况不详。消防已调集大量警力前往现场。转发微博【安徽淮北首富被指矿难后480万摆平遇难者家属】2012年8月31日，安徽淮北市吉山煤矿发生矿难。矿难发生后，媒体称吉山煤矿给每位遇难者家属赔偿160万。在巨额赔偿的驱动下，遇难者的后事处理得雷厉风行，从矿难发生，到骨灰被安葬，仅用50余小时。然而，事故调查报告迄今未出台。 如果爬山虎把桥墩都爬满了，那再粉刷是多余的，但如果没有爬山虎的 粉刷下也不为过的！！难道没粉刷的水泥桥墩会好看？【停止吧，形象工程！】以前自己每每经过高架桥看到绿植蔓延在水泥底座上，都感觉到它们带给我的亲切感，就在这个月初，高架桥被粉刷成白色，而这些植物也无一幸免全部被铲除。就在这几天的暴雨，就让刚刚粉刷的“效果”显现出来！然道全福州的高架桥都要被粉刷吗？停止吧！ 东二环那些粉刷的高架桥 ，原来基本没有爬山虎覆盖的，配图中第一张那是西二环的尤溪洲大桥的，西二环那些有爬山虎的高架都没粉刷好不！博主发的对比图是同一座高架吗？  【停止吧，形象工程！】以前自己每每经过高架桥看到绿植蔓延在水泥底座上，都感觉到它们带给我的亲切感，就在这个月初，高架桥被粉刷成白色，而这些植物也无一幸免全部被铲除。就在这几天的暴雨，就让刚刚粉刷的“效果”显现出来！然道全福州的高架桥都要被粉刷吗？停止吧！ 转发微博【兴业银行总部大楼】报审方案总计容建筑面积为86964平方米，主楼建筑层数32层，建筑高度149.9米；西楼建筑层数5层，建筑高度23.9米；东楼建筑层数8层，建筑高度39.8米。主楼与东、西楼通过架空连廊连接。转发微博【浙江温岭钉子户：60万建的房赔26万当然不搬】浙江温岭火车站门前一幢5层楼房屹立于马路中，是最新引起关注的钉子户。6旬户主罗保根表示，这栋房子2001年建成，花了60多万，政府拆迁补偿26万元，不够村里建房用。罗保根说，自己并没有多要，“只要帮我把新房建起来搞好了就成”。当地警察的解释够雷人的···【千里寻找被卖儿子 警方称民间买卖是好事】陕西人李悦2011年未婚产下一子，家人将孩子送人抚养并收中间人2万。李悦数后来得知收养是骗局，孩子被中间人再度转卖到湖南。养父母称要回孩子需付232万。当地警方称，这不是拐卖案，是一桩民间买卖，中间人抱走孩子是撮合好事。中国网转发微博。公告：全民的胜利！重庆市北碚区委书记雷政富被免，但免职就行了吗？老纪决定单刀赴会。应重庆市纪委邀请，就重庆市北碚区委书记雷政富涉嫌生活腐化、包养情妇及不雅视频一事，前往重庆。在确保事件能被公正处理下，就其它问题，给予重庆方面力所能及的协助。现在起，全程播报赴渝过程。请全民围观！转发微博。【重庆不雅视频官员被免职 爆料人今赴重庆详谈】重庆市政府公告，确认不雅视频中男性为北碚区委书记雷政富，免去雷政富区委书记职务，立案调查。爆料人 继续曝光雷政富以权谋私信息，今天他将赴重庆与纪检官员碰面，对掌握的证据有“百分之百信心”。；图为雷政富这老师也有责任！【作业没写完挨批 12岁男孩留遗书坠楼身亡】广州六年级学生小亮因为成绩不太好，有时不完成作业，被老师严厉批评。21日早上，小亮像往常一样出了16楼的家门，家人以为他出门上学。之后小亮坠楼身亡，窗台下放着一本作业本，写着他给这个世界的最后遗言：“我去死了，88。”南都转发微博。中纪委、重庆市纪委，中纪委、重庆市纪委；我老纪到底应该相信谁？一个疯了的不雅视频，一个官居正厅的区委书记雷政富，到底能通天到什么程度？我的电话被打曝了。我能做的，只是誓死顶住一切压力。说情、搅局者，请离我远点！否则连你一块捎上。我只对新闻事实感兴趣！一切威逼利诱，我老纪坚决不从！转发微博。经重庆市纪委调查核实，近日互联网流传有关不雅视频中的男性为北碚区区委书记雷政富。11月23日，重庆市委研究决定，免去雷政富同志北碚区区委书记职务，并对其立案调查。【福州地铁2号线“工可”获批 明年上半年正式动工】福州地铁2号线可行性研究获国家发改委批复，近日正式下文，线路全长约26.3公里，全部为地下线，设地下车站22座。其中换乘车站4座，与其他城市轨道交通线路形成换乘，车辆采用B型车，最高运营时速80公里 果然要封路了！！地铁结合南街改造！【南街下周迁移58棵行道树让路地铁 明年封路】福州市政府昨日透露，为地铁施工和南街地下空间开发“让路”，南街管线从下周起动工搬迁，路面58棵行道树（大部分樟树树龄超40年）也将被移植。该路段地下空间将结合地铁施工采用明挖法施工，明年上半年拟封路开挖，车辆将要绕行，力争2014年上半年完成。  突发：福州闽侯上街大学城附近，一个厂房内的七个大型槽罐车发生爆炸，目前确定其中至少5到6个已经爆炸，人员伤亡情况不详。消防已调集大量警力前往现场。转发微博【安徽淮北首富被指矿难后480万摆平遇难者家属】2012年8月31日，安徽淮北市吉山煤矿发生矿难。矿难发生后，媒体称吉山煤矿给每位遇难者家属赔偿160万。在巨额赔偿的驱动下，遇难者的后事处理得雷厉风行，从矿难发生，到骨灰被安葬，仅用50余小时。然而，事故调查报告迄今未出台。 如果爬山虎把桥墩都爬满了，那再粉刷是多余的，但如果没有爬山虎的 粉刷下也不为过的！！难道没粉刷的水泥桥墩会好看？【停止吧，形象工程！】以前自己每每经过高架桥看到绿植蔓延在水泥底座上，都感觉到它们带给我的亲切感，就在这个月初，高架桥被粉刷成白色，而这些植物也无一幸免全部被铲除。就在这几天的暴雨，就让刚刚粉刷的“效果”显现出来！然道全福州的高架桥都要被粉刷吗？停止吧！ 东二环那些粉刷的高架桥 ，原来基本没有爬山虎覆盖的，配图中第一张那是西二环的尤溪洲大桥的，西二环那些有爬山虎的高架都没粉刷好不！博主发的对比图是同一座高架吗？  【停止吧，形象工程！】以前自己每每经过高架桥看到绿植蔓延在水泥底座上，都感觉到它们带给我的亲切感，就在这个月初，高架桥被粉刷成白色，而这些植物也无一幸免全部被铲除。就在这几天的暴雨，就让刚刚粉刷的“效果”显现出来！然道全福州的高架桥都要被粉刷吗？停止吧！ 转发微博【兴业银行总部大楼】报审方案总计容建筑面积为86964平方米，主楼建筑层数32层，建筑高度149.9米；西楼建筑层数5层，建筑高度23.9米；东楼建筑层数8层，建筑高度39.8米。主楼与东、西楼通过架空连廊连接。转发微博【浙江温岭钉子户：60万建的房赔26万当然不搬】浙江温岭火车站门前一幢5层楼房屹立于马路中，是最新引起关注的钉子户。6旬户主罗保根表示，这栋房子2001年建成，花了60多万，政府拆迁补偿26万元，不够村里建房用。罗保根说，自己并没有多要，“只要帮我把新房建起来搞好了就成”。当地警察的解释够雷人的···【千里寻找被卖儿子 警方称民间买卖是好事】陕西人李悦2011年未婚产下一子，家人将孩子送人抚养并收中间人2万。李悦数后来得知收养是骗局，孩子被中间人再度转卖到湖南。养父母称要回孩子需付232万。当地警方称，这不是拐卖案，是一桩民间买卖，中间人抱走孩子是撮合好事。中国网转发微博。公告：全民的胜利！重庆市北碚区委书记雷政富被免，但免职就行了吗？老纪决定单刀赴会。应重庆市纪委邀请，就重庆市北碚区委书记雷政富涉嫌生活腐化、包养情妇及不雅视频一事，前往重庆。在确保事件能被公正处理下，就其它问题，给予重庆方面力所能及的协助。现在起，全程播报赴渝过程。请全民围观！转发微博。【重庆不雅视频官员被免职 爆料人今赴重庆详谈】重庆市政府公告，确认不雅视频中男性为北碚区委书记雷政富，免去雷政富区委书记职务，立案调查。爆料人 继续曝光雷政富以权谋私信息，今天他将赴重庆与纪检官员碰面，对掌握的证据有“百分之百信心”。；图为雷政富这老师也有责任！【作业没写完挨批 12岁男孩留遗书坠楼身亡】广州六年级学生小亮因为成绩不太好，有时不完成作业，被老师严厉批评。21日早上，小亮像往常一样出了16楼的家门，家人以为他出门上学。之后小亮坠楼身亡，窗台下放着一本作业本，写着他给这个世界的最后遗言：“我去死了，88。”南都转发微博。中纪委、重庆市纪委，中纪委、重庆市纪委；我老纪到底应该相信谁？一个疯了的不雅视频，一个官居正厅的区委书记雷政富，到底能通天到什么程度？我的电话被打曝了。我能做的，只是誓死顶住一切压力。说情、搅局者，请离我远点！否则连你一块捎上。我只对新闻事实感兴趣！一切威逼利诱，我老纪坚决不从！转发微博。经重庆市纪委调查核实，近日互联网流传有关不雅视频中的男性为北碚区区委书记雷政富。11月23日，重庆市委研究决定，免去雷政富同志北碚区区委书记职务，并对其立案调查。【福州地铁2号线“工可”获批 明年上半年正式动工】福州地铁2号线可行性研究获国家发改委批复，近日正式下文，线路全长约26.3公里，全部为地下线，设地下车站22座。其中换乘车站4座，与其他城市轨道交通线路形成换乘，车辆采用B型车，最高运营时速80公里 果然要封路了！！地铁结合南街改造！【南街下周迁移58棵行道树让路地铁 明年封路】福州市政府昨日透露，为地铁施工和南街地下空间开发“让路”，南街管线从下周起动工搬迁，路面58棵行道树（大部分樟树树龄超40年）也将被移植。该路段地下空间将结合地铁施工采用明挖法施工，明年上半年拟封路开挖，车辆将要绕行，力争2014年上半年完成。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      人生总是很多悖论：一次次说忘记，却在这些一次次中反复记起；对一个个人说再见，却真的一个个都没再见。不用移动很久了！转发微博。【孙春兰不再兼任福建省委书记】 日前，中共中央决定：孙春兰同志不再兼任福建省委书记、常委、委员职务。越贫困，生越多！这是怎么了？【毕节5出事孩子家赤贫程度超乎想象】京城一家报纸今天对贵州毕节5名死亡孩子家的报道怵目惊心：陶进友家4子3女，陶学元家3子1女，陶元伍家3子；俱是逢雨便漏的土坯房，其中陶元伍家只有2张空床和一个破烂的柜子，房间散发恶臭。5个死亡的兄弟中，仅12岁的陶中井还在读书，上六年级，经常考倒数第一。唉！！【毕节5名死亡男童生前相片曝光 白天分工乞讨】 图片是5名死亡男童1月份在民政局安置点与另一流浪儿的合影。曾与这5个孩子接触过的市民说，流浪期间，他们经常穿着单衣，围在餐馆外的火炉旁烤火，晚上住在电视塔下、地下通道等地。白天5人会分工乞讨，饥寒交迫时常会偷些干粮和小额钱财。（东方早报）转发微博。【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】6月17日,山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡。张彦裸躺在救护车前，抢下受伤女童扔在地上阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为:患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。新民周刊我已经升到了4级！太棒了！又解锁了新的建筑和船只，距离消灭黑颅大帝又近了一步！快来和我一起玩吧！ 再转！【榕12岁男孩失踪 爷爷差点自杀】福州仓山区麦顶小学六年级的郑必然失踪了——— 爷爷伤心到想自杀，被邻居劝住后天天在火车站附近搜寻，晚上就在火车站过夜；奶奶则拿着孙子的照片一路询问，只要能从路人口中得到哪怕一丁点讯息，她就给人家下跪磕头。 大家转发找起来吧~转发微博曾经被骗的童鞋们，赶紧联系台江刑大诈骗犯罪侦查队哦。刑警队的兄弟们，辛苦了，请大家帮忙转发下，让被骗的童鞋早点挽回损失        (via）转发微博。11月15日晚，江苏省宿迁市宿豫实验初中，晚自习课间休息时，两名初二男生倚靠在教学楼四楼栏杆上，栏杆突然断裂，两名学生头朝下坠落身亡。死亡的两名学生一个15岁、一个16岁。目前，事故原因尚未公布。 20121120福州大学宿舍失窃.wmv 转发微博福州地铁2号线工程可研报告已获国家发改委批复，施工图设计ing，计划明年上半年动工。全长26.27公里，西起闽侯竹岐，经大学城、海西高新园，向东跨乌龙江，经金山新区，入闽江北岸商务区，经西二环中路转入斗池路、西洋路、乌山路、古田路、福马路，向东直到鼓山下院福建省委书记会换谁呢？【张高丽不再兼任天津市委书记 孙春兰兼任】新华网报道，日前，中共中央决定：张高丽不再兼任天津市委书记、常委、委员职务；孙春兰兼任天津市委委员、常委、书记。；孙春兰简历：；下图为孙春兰登进去了，课程还刷不出来，这要选好课程要过几关啊？？？破系统，破系统！！被刷爆了！！睡觉去了！！明天再选！！人生总是很多悖论：一次次说忘记，却在这些一次次中反复记起；对一个个人说再见，却真的一个个都没再见。不用移动很久了！转发微博。【孙春兰不再兼任福建省委书记】 日前，中共中央决定：孙春兰同志不再兼任福建省委书记、常委、委员职务。越贫困，生越多！这是怎么了？【毕节5出事孩子家赤贫程度超乎想象】京城一家报纸今天对贵州毕节5名死亡孩子家的报道怵目惊心：陶进友家4子3女，陶学元家3子1女，陶元伍家3子；俱是逢雨便漏的土坯房，其中陶元伍家只有2张空床和一个破烂的柜子，房间散发恶臭。5个死亡的兄弟中，仅12岁的陶中井还在读书，上六年级，经常考倒数第一。唉！！【毕节5名死亡男童生前相片曝光 白天分工乞讨】 图片是5名死亡男童1月份在民政局安置点与另一流浪儿的合影。曾与这5个孩子接触过的市民说，流浪期间，他们经常穿着单衣，围在餐馆外的火炉旁烤火，晚上住在电视塔下、地下通道等地。白天5人会分工乞讨，饥寒交迫时常会偷些干粮和小额钱财。（东方早报）转发微博。【撞人后裸躺阻施救女教师被鉴定为精神病】6月17日,山东医学高等专科学校女讲师张彦驾车撞倒一对母女，致4岁女孩死亡。张彦裸躺在救护车前，抢下受伤女童扔在地上阻止施救。11月12日，受害者家属接到鉴定通知书，张彦被鉴定为:患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。新民周刊我已经升到了4级！太棒了！又解锁了新的建筑和船只，距离消灭黑颅大帝又近了一步！快来和我一起玩吧！ 再转！【榕12岁男孩失踪 爷爷差点自杀】福州仓山区麦顶小学六年级的郑必然失踪了——— 爷爷伤心到想自杀，被邻居劝住后天天在火车站附近搜寻，晚上就在火车站过夜；奶奶则拿着孙子的照片一路询问，只要能从路人口中得到哪怕一丁点讯息，她就给人家下跪磕头。 大家转发找起来吧~转发微博曾经被骗的童鞋们，赶紧联系台江刑大诈骗犯罪侦查队哦。刑警队的兄弟们，辛苦了，请大家帮忙转发下，让被骗的童鞋早点挽回损失        (via）转发微博。11月15日晚，江苏省宿迁市宿豫实验初中，晚自习课间休息时，两名初二男生倚靠在教学楼四楼栏杆上，栏杆突然断裂，两名学生头朝下坠落身亡。死亡的两名学生一个15岁、一个16岁。目前，事故原因尚未公布。 20121120福州大学宿舍失窃.wmv 转发微博福州地铁2号线工程可研报告已获国家发改委批复，施工图设计ing，计划明年上半年动工。全长26.27公里，西起闽侯竹岐，经大学城、海西高新园，向东跨乌龙江，经金山新区，入闽江北岸商务区，经西二环中路转入斗池路、西洋路、乌山路、古田路、福马路，向东直到鼓山下院福建省委书记会换谁呢？【张高丽不再兼任天津市委书记 孙春兰兼任】新华网报道，日前，中共中央决定：张高丽不再兼任天津市委书记、常委、委员职务；孙春兰兼任天津市委委员、常委、书记。；孙春兰简历：；下图为孙春兰登进去了，课程还刷不出来，这要选好课程要过几关啊？？？破系统，破系统！！被刷爆了！！睡觉去了！！明天再选！！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博。【福州中心城区拟建十字快速走廊 减轻二环路压力】 二环路原本是一条“准快速路”，但由于承担了大量沿线交通服务功能，目前已成为一条“堵路”。针对这一状况，市政府拟在福州中心城区打通“十字”快速走廊，对工业路—国货路、六一路进行快速化改造，以减轻二环路压力。福州日报直接打12305或者在国家邮政局网站直接投诉！对快递不满意，可以在国家邮政局网站上投诉，超有用的（转）  对快递不满意，可以在国家邮政局网站上投诉，超有用的（转）  【海峡金融商务区六栋百米高楼 春节前竣工或封顶】到明年春节前，包括258米的金座大厦、202米的升龙大厦，超百米的申发大厦、百联大厦、华班大厦等在内，海峡金融商务区将有6栋百米高楼相继竣工或封顶。（ 借你图一用）这个校领导很牛嘛！是不是要调查下这货的身份！【女生被老师带出吃饭坠亡 校方拒采访：别没事找事】19岁的青岛求实职业技术学院的大一新生刘晓傲连同5名同学被6名老师叫出去吃饭，当天夜里，她在酒店四楼坠楼身亡。面对采访，学校党委书记徐键忠训斥：“你个小小商报记者，报道这个干什么?和你们有什么关系?你们是公安报?!别没事找事!”（中国商报） //:【公安调查结果：5名男孩一氧化碳中毒而亡】记者了解到，5男孩年龄均在10岁左右。经公安初步调查勘验，5男孩尸检结果显示为一氧化碳中毒死亡。据介绍，在小孩死亡的垃圾箱内有木炭生火取暖痕迹。已基本确定三名小孩身份，另两名小孩身份尚在调查中。【贵州5名流浪男童疑因垃圾箱中避寒被闷死】16日清晨，5名身份不详的男童，被发现死于贵州毕节城区一垃圾箱内。警方已展开调查。截至发稿，官方尚未披露死者具体身份及死因。毕节宣传部透露，已排除他杀可能。据初步分析，5个小孩可能是躲进垃圾箱避寒窒息“闷死”。新京报晚安！！世界上最遥远的距离不是生与死的距离，而是你未来的丈母娘站在你面前，而你只能喊她阿姨！（转）乌山路口的夜景！变化花样很多！  七天，5样东西就到1样，剩下的全死在路上了！！如果出现中差评的话，别怪我！！转发微博。【专家建议月入万元再征个税】国家行政学院专家王健认为，假如将个税起征点提到每人每月一万的话，根本不会对财政收入有很大影响，还有利于改善收入分配。 无论是月收入三千、三千五，还是五六千，税务部门都要审核，都是行政成本。月入万元再征个税能降低行政成本，又能造福百姓。给校领导也装一个吧！【中学宿舍被反装猫眼称方便管理 女生说换衣服不方便】 温州龙湾实验中学的学生寝室门上被反装了猫眼，从门外可以清楚地看到寝室内的情形。学校称是为了更好地管理学生，方便老师观察学生就寝后的动态，学生则认为侵犯隐私，女生说换衣服不方便，还有一男生说每次洗澡就会用牙膏把猫眼涂上。（人民网）我已经升到了3级！太棒了！又解锁了新的建筑和船只，距离消灭黑颅大帝又近了一步！快来和我一起玩吧！ 我已经升到了2级！太棒了！又解锁了新的建筑和船只，距离消灭黑颅大帝又近了一步！快来和我一起玩吧！ 天堂里不冷！【贵州毕节5名流浪男童疑因躲垃圾箱避寒闷死】5名男童16日清晨被发现死于贵州毕节城区一处垃圾箱内，官方尚未披露死者身份及死因。初步分析5个小孩可能是避寒窒息“闷死”。据称5名男孩遗体已送殡仪馆，省市警方根据初步掌握情况已排除他杀。毕节15日最低温6℃，当夜曾下毛毛雨。转发微博。【福州中心城区拟建十字快速走廊 减轻二环路压力】 二环路原本是一条“准快速路”，但由于承担了大量沿线交通服务功能，目前已成为一条“堵路”。针对这一状况，市政府拟在福州中心城区打通“十字”快速走廊，对工业路—国货路、六一路进行快速化改造，以减轻二环路压力。福州日报直接打12305或者在国家邮政局网站直接投诉！对快递不满意，可以在国家邮政局网站上投诉，超有用的（转）  对快递不满意，可以在国家邮政局网站上投诉，超有用的（转）  【海峡金融商务区六栋百米高楼 春节前竣工或封顶】到明年春节前，包括258米的金座大厦、202米的升龙大厦，超百米的申发大厦、百联大厦、华班大厦等在内，海峡金融商务区将有6栋百米高楼相继竣工或封顶。（ 借你图一用）这个校领导很牛嘛！是不是要调查下这货的身份！【女生被老师带出吃饭坠亡 校方拒采访：别没事找事】19岁的青岛求实职业技术学院的大一新生刘晓傲连同5名同学被6名老师叫出去吃饭，当天夜里，她在酒店四楼坠楼身亡。面对采访，学校党委书记徐键忠训斥：“你个小小商报记者，报道这个干什么?和你们有什么关系?你们是公安报?!别没事找事!”（中国商报） //:【公安调查结果：5名男孩一氧化碳中毒而亡】记者了解到，5男孩年龄均在10岁左右。经公安初步调查勘验，5男孩尸检结果显示为一氧化碳中毒死亡。据介绍，在小孩死亡的垃圾箱内有木炭生火取暖痕迹。已基本确定三名小孩身份，另两名小孩身份尚在调查中。【贵州5名流浪男童疑因垃圾箱中避寒被闷死】16日清晨，5名身份不详的男童，被发现死于贵州毕节城区一垃圾箱内。警方已展开调查。截至发稿，官方尚未披露死者具体身份及死因。毕节宣传部透露，已排除他杀可能。据初步分析，5个小孩可能是躲进垃圾箱避寒窒息“闷死”。新京报晚安！！世界上最遥远的距离不是生与死的距离，而是你未来的丈母娘站在你面前，而你只能喊她阿姨！（转）乌山路口的夜景！变化花样很多！  七天，5样东西就到1样，剩下的全死在路上了！！如果出现中差评的话，别怪我！！转发微博。【专家建议月入万元再征个税】国家行政学院专家王健认为，假如将个税起征点提到每人每月一万的话，根本不会对财政收入有很大影响，还有利于改善收入分配。 无论是月收入三千、三千五，还是五六千，税务部门都要审核，都是行政成本。月入万元再征个税能降低行政成本，又能造福百姓。给校领导也装一个吧！【中学宿舍被反装猫眼称方便管理 女生说换衣服不方便】 温州龙湾实验中学的学生寝室门上被反装了猫眼，从门外可以清楚地看到寝室内的情形。学校称是为了更好地管理学生，方便老师观察学生就寝后的动态，学生则认为侵犯隐私，女生说换衣服不方便，还有一男生说每次洗澡就会用牙膏把猫眼涂上。（人民网）我已经升到了3级！太棒了！又解锁了新的建筑和船只，距离消灭黑颅大帝又近了一步！快来和我一起玩吧！ 我已经升到了2级！太棒了！又解锁了新的建筑和船只，距离消灭黑颅大帝又近了一步！快来和我一起玩吧！ 天堂里不冷！【贵州毕节5名流浪男童疑因躲垃圾箱避寒闷死】5名男童16日清晨被发现死于贵州毕节城区一处垃圾箱内，官方尚未披露死者身份及死因。初步分析5个小孩可能是避寒窒息“闷死”。据称5名男孩遗体已送殡仪馆，省市警方根据初步掌握情况已排除他杀。毕节15日最低温6℃，当夜曾下毛毛雨。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:五四北居住主题公园87幢闲置别墅，有个精神貌似不正常的偷借宿女子被保安请出来，晚上只能睡在草坪上，希望有关部门介入帮忙一下。//: 寻找可以提供帮助的人,详情见图,详细地址请私信                早上好！转发微博。【中共中央委员会总书记习近平简历】男，汉族，1953年6月生，陕西富平人，清华大学毕业，法学博士学位。曾任厦门副市长，福州市委书记，福建省长，浙江省委书记，上海市委书记，中央政治局常委、国家副主席、中央军委副主席，2012年11月任中央委员会总书记、中央军事委员会主席。剧场版新闻联播！【今天《新闻联播》大约2小时】今晚《新闻联播》将播发中国共产党第十八届中央委员会第一次全体会议公报；新一届政治局常委同中外记者见面；习近平等亲切会见十八大代表、特邀代表和列席人员；中央政治局常委及其他中央政治局委员简历；中共第十八届中央纪律检查委员会第一次全体会议公报等重要新闻。福州 11/15 18:00,今天, 阴,16°C, 微风;周五, 中雨,23°C ~ 16°C, 微风;周六, 小雨转阴,19°C ~ 15°C, 微风.(来自 免费下载 ) 其实我们的生活，就是一个又一个的梦，有时候我们沉溺在梦里面，不愿意醒来，我们在梦里哭了，笑了，难过了，开心了，当梦醒了，我们又开始另外一个梦，那些不愿意从梦里走出来的人，就永远地留在回忆里。有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没有结局；有时候，明知没路了，却还在前进，因为习惯了。逃避不一定躲得过，面对不一定最难受，孤单不一定不快乐，得到不一定能常久，失去不一定不再有，转身不一定最软弱。//: 这个必须转。从2002到2012，一篇讲话稿里的十年。  转发微博。【十八届一中全会选举政治局委员】党的十八届一中全会选举习近平、马凯、王岐山、王沪宁、刘云山、刘延东、刘奇葆、许其亮、孙春兰、孙政才、李克强、李建国、李源潮、汪洋、张春贤、张高丽、张德江、范长龙、孟建柱、赵乐际、胡春华、俞正声、栗战书、郭金龙、韩正为中央政治局委员。张-高-丽 福建晋江人！转发微博。新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。说了什么呢？佩服！真能说//:八旬菜摊老依姆，为了瘫痪的儿子坚持了18年感动大学城，要买菜的童鞋记得光顾这位老依姆噢！【福州八旬菜摊依姆 感动大学城】师大西门菜市场，地处福州大学城，市场角落，每天都有位老奶奶摆摊卖菜。因为她家中有个瘫痪18年的儿子需要照顾，老奶奶坚持着种田、卖菜，这样的生活，她已经坚持了18年。 有买菜的童鞋，一定要记得去光顾下这位老依姆哦~//:五四北居住主题公园87幢闲置别墅，有个精神貌似不正常的偷借宿女子被保安请出来，晚上只能睡在草坪上，希望有关部门介入帮忙一下。//: 寻找可以提供帮助的人,详情见图,详细地址请私信                早上好！转发微博。【中共中央委员会总书记习近平简历】男，汉族，1953年6月生，陕西富平人，清华大学毕业，法学博士学位。曾任厦门副市长，福州市委书记，福建省长，浙江省委书记，上海市委书记，中央政治局常委、国家副主席、中央军委副主席，2012年11月任中央委员会总书记、中央军事委员会主席。剧场版新闻联播！【今天《新闻联播》大约2小时】今晚《新闻联播》将播发中国共产党第十八届中央委员会第一次全体会议公报；新一届政治局常委同中外记者见面；习近平等亲切会见十八大代表、特邀代表和列席人员；中央政治局常委及其他中央政治局委员简历；中共第十八届中央纪律检查委员会第一次全体会议公报等重要新闻。福州 11/15 18:00,今天, 阴,16°C, 微风;周五, 中雨,23°C ~ 16°C, 微风;周六, 小雨转阴,19°C ~ 15°C, 微风.(来自 免费下载 ) 其实我们的生活，就是一个又一个的梦，有时候我们沉溺在梦里面，不愿意醒来，我们在梦里哭了，笑了，难过了，开心了，当梦醒了，我们又开始另外一个梦，那些不愿意从梦里走出来的人，就永远地留在回忆里。有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没有结局；有时候，明知没路了，却还在前进，因为习惯了。逃避不一定躲得过，面对不一定最难受，孤单不一定不快乐，得到不一定能常久，失去不一定不再有，转身不一定最软弱。//: 这个必须转。从2002到2012，一篇讲话稿里的十年。  转发微博。【十八届一中全会选举政治局委员】党的十八届一中全会选举习近平、马凯、王岐山、王沪宁、刘云山、刘延东、刘奇葆、许其亮、孙春兰、孙政才、李克强、李建国、李源潮、汪洋、张春贤、张高丽、张德江、范长龙、孟建柱、赵乐际、胡春华、俞正声、栗战书、郭金龙、韩正为中央政治局委员。张-高-丽 福建晋江人！转发微博。新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。说了什么呢？佩服！真能说//:八旬菜摊老依姆，为了瘫痪的儿子坚持了18年感动大学城，要买菜的童鞋记得光顾这位老依姆噢！【福州八旬菜摊依姆 感动大学城】师大西门菜市场，地处福州大学城，市场角落，每天都有位老奶奶摆摊卖菜。因为她家中有个瘫痪18年的儿子需要照顾，老奶奶坚持着种田、卖菜，这样的生活，她已经坚持了18年。 有买菜的童鞋，一定要记得去光顾下这位老依姆哦~转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      I love three things in this world. Sun, moon and you. Sun for morning, moon for night , and you forever.予独爱世间三物。昼之日，夜之月，汝之永恒。I want someone to understand me even I don't say a word. 我想有一个人明白我，即使我什么都没说。骏豪加油！！尘埃基本落定，11月12日召开会议之后，中国足协决定起用“中超倒数第二与中甲第三打附加赛”增补方案，即上海申鑫与福建骏豪在中立城市一场定胜负。时间不会超过11月20日，地点有望在东南部城市或者中原城市。此方案与很多球迷希望的方案一致。杭州机场想火吧！杭州机场说现在不准带拐杖上飞机，硬要把我的拐杖托运，而且轮椅只能送到飞机下面，已经争吵半天了！我坐了20多年的飞机还是第一次遇到这种情况，大家给我出出主意吧，没有拐杖我是爬着上飞机呢还是滚着上飞机呢？为什么在路上看到渣土车总是有一种“不爽”的感觉呢？可能是它们的负面消息太多了吧！！第一印象！转发微博。大福州，值得一看，还是那句话，看大图。   转发微博。大福州120-300米高楼汇总,263栋超高层耀舞海西！ 居然被和谐了！艹！葡萄干滚出福州！  这假新闻又出现了！！【帮转】一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？via不是什么事情都等得起的，你，究竟什么时候才要收拾行囊，踏上去梦想的路？等待不长，一生而已。后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔，但要记得反省。转发微博【王者拍摄】带你看两个泰禾广场+保利香槟国际+琴亭湖片区各项目进展!  悲剧！堵在路上，结果。。开会时间过了！换个主题，古典的风格也不错！I love three things in this world. Sun, moon and you. Sun for morning, moon for night , and you forever.予独爱世间三物。昼之日，夜之月，汝之永恒。I want someone to understand me even I don't say a word. 我想有一个人明白我，即使我什么都没说。骏豪加油！！尘埃基本落定，11月12日召开会议之后，中国足协决定起用“中超倒数第二与中甲第三打附加赛”增补方案，即上海申鑫与福建骏豪在中立城市一场定胜负。时间不会超过11月20日，地点有望在东南部城市或者中原城市。此方案与很多球迷希望的方案一致。杭州机场想火吧！杭州机场说现在不准带拐杖上飞机，硬要把我的拐杖托运，而且轮椅只能送到飞机下面，已经争吵半天了！我坐了20多年的飞机还是第一次遇到这种情况，大家给我出出主意吧，没有拐杖我是爬着上飞机呢还是滚着上飞机呢？为什么在路上看到渣土车总是有一种“不爽”的感觉呢？可能是它们的负面消息太多了吧！！第一印象！转发微博。大福州，值得一看，还是那句话，看大图。   转发微博。大福州120-300米高楼汇总,263栋超高层耀舞海西！ 居然被和谐了！艹！葡萄干滚出福州！  这假新闻又出现了！！【帮转】一位可怜的94岁老奶奶，老伴去世，儿子伤寒死了，两个孙子在外面打工，她每天依靠捡垃圾为生，每天捡垃圾捡到凌晨2点，也只能转5、6元。奶奶双腿已经裂开，因为没钱，一直没有医治。求扩散~~每转一条微博，腾讯公益就像老奶奶捐出1毛钱，多转几次吧，不会脏了你微博，对么？via不是什么事情都等得起的，你，究竟什么时候才要收拾行囊，踏上去梦想的路？等待不长，一生而已。后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔，但要记得反省。转发微博【王者拍摄】带你看两个泰禾广场+保利香槟国际+琴亭湖片区各项目进展!  悲剧！堵在路上，结果。。开会时间过了！换个主题，古典的风格也不错！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。//: 看哭了 //: “老大爷叫王道胜，今年73岁。4年前因与儿媳妇关系不和，孤身从建瓯来到福州，靠卖水果养活自己”“大爷每天骑一个多小时的三轮车……一天收入几十元，他需要面对的不仅是生活的艰辛，还有城管、地痞、恶劣的天气” 台江元洪城旁边立交桥下的卖水果依伯，年龄这么大了，孤身一人，在福州卖水果养活自己，每天都卖到很迟才回去，看了真让人心酸...希望有经过这边的朋友，帮忙买点，让他早点收摊回家休息~视频：苍海经流年，轮回千百遍，一朝繁华尽，佛前奏梵音。光棍苦，光棍悲，光棍生病无人陪；光棍怒，光棍吼，光棍旁边没人守；光棍忧，光棍愁，光棍独自喝闷酒；光棍凄，光棍惨，光棍总是孤单单；光棍想，光棍盼，光棍生活何时完？光棍节就要到，但愿光棍们早日脱单，不再孤孤单单！想人间婆娑，全无着落；看万般红紫，过眼成灰。“与数名女性发生或保持不正当性关系 ”这句话绝对会被写上！【王立军曾与数名女性发生或保持不正当性关系 已被双开】重庆市原副市长、市公安局原局长王立军被开除党籍和公职。王立军犯徇私枉法、叛逃、滥用职权、受贿罪等问题外，还存在收受他人贵重物品，利用职权与多名女性发生或保持不正当性关系等违纪问题。重庆日报 //:占着茅坑不拉shi，说的就是这种人吧41路车正值高峰期一个个漂亮MM放着一个包霸占一个位置，还不停说，这里有人，这里有人....过了好几站还不见人到。原来公交车还可以预约的啊？ 转发微博。不能被遗忘的孙志刚——孙志刚去世后，他弟弟孙志国在黄冈好吃街开了家孙氏酒家，主打油闷大虾和香辣蟹。他的父亲孙禄松长年帮忙剥虾壳，拇指都脱落变形了。志刚的像挂在门厅，很多年轻人问是谁，志国说理解年轻人不知道孙志刚，因为收容制度废除了，他们难以想象几年前的不自由//:致敬！ //:多年以后，仍然记得那一年的乌云压城。//: 同敬记者 。//:致敬！程益中！在今天记者节这个特殊的日子！【记者节】03年大学生孙志刚因无暂住证被收容，3天后被殴打致死。南都报让该事件大白于天下，罪恶的收容遣送制度因此废止。就在全国人民不用再担心被查暂住证的某个凌晨，大批警察破门而入，逮捕了正在偏远西部旅途中寄宿客栈的南方都市报总编辑，当初就是这个不听话的人决定报道真相，他，叫程益中你懂么？你懂么？你懂么？内涵了！ （来源： ）20121024 晚9：55分，我深爱的小宝，永远地离开了妈妈，离开了这个这么多爱她的人的世界，祈福吧！妈妈和爸爸帮宝贝洗好头，穿好漂漂衣服，永远地睡着了，小宝到了一个无痛的世界，那个世界也会因为她弱小生命挣扎的这段时间为这个社会所蓦捐的爱心血而让她的为冯祺献血的善心而进入天堂，祈福吧！//: 全民警惕！//:我能说我上次去批场地看保卫处办公室忙着写报告，什么维护校园治安各种说尽，怎么不拿出实际行动呢！//:原来警车出现是这种原因！下次要轮到一区三了么学校保安都在干嘛？！忙着写本科评估材料？！我能骂人吗？！各位同学注意啦，注意啦，请收好电脑、保管好自己的贵重物品。今晚男生宿舍一区四五楼。三台电脑被偷了！大家一定要多留几个心眼。麻烦各位班干告知班上其他同学，多加注意。If I treated you the way you treated me, you would hate me.  如果我用你待我的方式来待你， 恐怕你会恨死我。I love you not because of who you are, but because of who I am when I am with you.  我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。I like to present myself, I miss our past.  我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。如有来生，我愿为树，一叶之灵，窥尽全秋。//: 看哭了 //: “老大爷叫王道胜，今年73岁。4年前因与儿媳妇关系不和，孤身从建瓯来到福州，靠卖水果养活自己”“大爷每天骑一个多小时的三轮车……一天收入几十元，他需要面对的不仅是生活的艰辛，还有城管、地痞、恶劣的天气” 台江元洪城旁边立交桥下的卖水果依伯，年龄这么大了，孤身一人，在福州卖水果养活自己，每天都卖到很迟才回去，看了真让人心酸...希望有经过这边的朋友，帮忙买点，让他早点收摊回家休息~视频：苍海经流年，轮回千百遍，一朝繁华尽，佛前奏梵音。光棍苦，光棍悲，光棍生病无人陪；光棍怒，光棍吼，光棍旁边没人守；光棍忧，光棍愁，光棍独自喝闷酒；光棍凄，光棍惨，光棍总是孤单单；光棍想，光棍盼，光棍生活何时完？光棍节就要到，但愿光棍们早日脱单，不再孤孤单单！想人间婆娑，全无着落；看万般红紫，过眼成灰。“与数名女性发生或保持不正当性关系 ”这句话绝对会被写上！【王立军曾与数名女性发生或保持不正当性关系 已被双开】重庆市原副市长、市公安局原局长王立军被开除党籍和公职。王立军犯徇私枉法、叛逃、滥用职权、受贿罪等问题外，还存在收受他人贵重物品，利用职权与多名女性发生或保持不正当性关系等违纪问题。重庆日报 //:占着茅坑不拉shi，说的就是这种人吧41路车正值高峰期一个个漂亮MM放着一个包霸占一个位置，还不停说，这里有人，这里有人....过了好几站还不见人到。原来公交车还可以预约的啊？ 转发微博。不能被遗忘的孙志刚——孙志刚去世后，他弟弟孙志国在黄冈好吃街开了家孙氏酒家，主打油闷大虾和香辣蟹。他的父亲孙禄松长年帮忙剥虾壳，拇指都脱落变形了。志刚的像挂在门厅，很多年轻人问是谁，志国说理解年轻人不知道孙志刚，因为收容制度废除了，他们难以想象几年前的不自由//:致敬！ //:多年以后，仍然记得那一年的乌云压城。//: 同敬记者 。//:致敬！程益中！在今天记者节这个特殊的日子！【记者节】03年大学生孙志刚因无暂住证被收容，3天后被殴打致死。南都报让该事件大白于天下，罪恶的收容遣送制度因此废止。就在全国人民不用再担心被查暂住证的某个凌晨，大批警察破门而入，逮捕了正在偏远西部旅途中寄宿客栈的南方都市报总编辑，当初就是这个不听话的人决定报道真相，他，叫程益中你懂么？你懂么？你懂么？内涵了！ （来源： ）20121024 晚9：55分，我深爱的小宝，永远地离开了妈妈，离开了这个这么多爱她的人的世界，祈福吧！妈妈和爸爸帮宝贝洗好头，穿好漂漂衣服，永远地睡着了，小宝到了一个无痛的世界，那个世界也会因为她弱小生命挣扎的这段时间为这个社会所蓦捐的爱心血而让她的为冯祺献血的善心而进入天堂，祈福吧！//: 全民警惕！//:我能说我上次去批场地看保卫处办公室忙着写报告，什么维护校园治安各种说尽，怎么不拿出实际行动呢！//:原来警车出现是这种原因！下次要轮到一区三了么学校保安都在干嘛？！忙着写本科评估材料？！我能骂人吗？！各位同学注意啦，注意啦，请收好电脑、保管好自己的贵重物品。今晚男生宿舍一区四五楼。三台电脑被偷了！大家一定要多留几个心眼。麻烦各位班干告知班上其他同学，多加注意。If I treated you the way you treated me, you would hate me.  如果我用你待我的方式来待你， 恐怕你会恨死我。I love you not because of who you are, but because of who I am when I am with you.  我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。I like to present myself, I miss our past.  我喜欢现在的自己，我怀念过去的我们。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博。闽江北岸商务中心+海晟闽江印象进展全播报,苏宁广场开始落架了,亮点多多,惊喜多多!  这样的告示牌不错！在福州第一次看到！希望有效果！！火车站附近不再有“切糕的”||    喜 迎 十 八 大 ||       改造后的红旗大饭店外立面！大型LED屏！     转发微博【好样的！】2号中午， 看到一孩子把自行车停在朋友车旁，很着急想走的样子。走近一看，原来小孩把倒车镜撞坏了。刚准备理论，赫然发现车上已贴了纸条。车主 说当时极度震惊，“下一代若都如此，这社会还有希望！”他拍拍孩子的肩催他赶紧去上学。这孩子是扬大附中徐砺寒同学。赞鄙视下这个银行！太黑了！【5分钱卡账 5年滚成近700元】宁波杨先生一张睡眠工资卡，07年时前不知为何产生了5分钱欠款，5年来，超限费、滞纳金、利滚利……到现在他已经欠了银行694.96元，还被列入不良信用纪录的黑名单。不过，这张工资卡是贷记卡，不能透支，为何会有5分钱的欠款，银行方面也说不清楚。不需要为其他人表现在自己，只需要为自己深爱的人这么做。如此以来，表现自己就不是为了表现，而是为了给予。只在必要时才现身的人具有更大的力量。为达目的，就必须知道如何保卫自己的神秘。我因孤寂而受苦，但为了保有我的私密，我克服了孤寂的苦楚。今天，我知道没有什么比独居更光荣。梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，知道这些梦想成为事实才止，像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光。本周或有两股冷空气影响福州　要添衣保暖防感冒 不评论！！！ 不管你的想法是对是错，都不要强迫别人去接受，应试教育才这么做。有些东西消逝后，人们才能看到他的光辉，这是种万幸，也是种不幸。大家知道这6张分别在哪里吗？弄了半天微博背景照片，也不知道什么感觉才好。从各个文件寻找拼起来的福州城，一张张充满记忆的图片，瞬间感觉时间很快啊！相机陪我走了好远好远好远……大婶 你的背景很不错。。。。骏豪加油啊！【传上海申鑫与福建骏豪打附加赛争中超名额】据新浪记者 ，中国足协对申鑫表示，一定要等待大连最终消息后，再告知申鑫！假如打附加赛，会给两队一周准备时间。（一切待定，知情人透露：消息必须封锁，怕变数出现）2013上海拥有3支中超队？还是福建拥有1支中超队？拭目以待（via ）问题：福州已经建成的最高住宅楼，和在建的最高住宅楼分别是？是住宅楼哦！转发微博。闽江北岸商务中心+海晟闽江印象进展全播报,苏宁广场开始落架了,亮点多多,惊喜多多!  这样的告示牌不错！在福州第一次看到！希望有效果！！火车站附近不再有“切糕的”||    喜 迎 十 八 大 ||       改造后的红旗大饭店外立面！大型LED屏！     转发微博【好样的！】2号中午， 看到一孩子把自行车停在朋友车旁，很着急想走的样子。走近一看，原来小孩把倒车镜撞坏了。刚准备理论，赫然发现车上已贴了纸条。车主 说当时极度震惊，“下一代若都如此，这社会还有希望！”他拍拍孩子的肩催他赶紧去上学。这孩子是扬大附中徐砺寒同学。赞鄙视下这个银行！太黑了！【5分钱卡账 5年滚成近700元】宁波杨先生一张睡眠工资卡，07年时前不知为何产生了5分钱欠款，5年来，超限费、滞纳金、利滚利……到现在他已经欠了银行694.96元，还被列入不良信用纪录的黑名单。不过，这张工资卡是贷记卡，不能透支，为何会有5分钱的欠款，银行方面也说不清楚。不需要为其他人表现在自己，只需要为自己深爱的人这么做。如此以来，表现自己就不是为了表现，而是为了给予。只在必要时才现身的人具有更大的力量。为达目的，就必须知道如何保卫自己的神秘。我因孤寂而受苦，但为了保有我的私密，我克服了孤寂的苦楚。今天，我知道没有什么比独居更光荣。梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，知道这些梦想成为事实才止，像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光。本周或有两股冷空气影响福州　要添衣保暖防感冒 不评论！！！ 不管你的想法是对是错，都不要强迫别人去接受，应试教育才这么做。有些东西消逝后，人们才能看到他的光辉，这是种万幸，也是种不幸。大家知道这6张分别在哪里吗？弄了半天微博背景照片，也不知道什么感觉才好。从各个文件寻找拼起来的福州城，一张张充满记忆的图片，瞬间感觉时间很快啊！相机陪我走了好远好远好远……大婶 你的背景很不错。。。。骏豪加油啊！【传上海申鑫与福建骏豪打附加赛争中超名额】据新浪记者 ，中国足协对申鑫表示，一定要等待大连最终消息后，再告知申鑫！假如打附加赛，会给两队一周准备时间。（一切待定，知情人透露：消息必须封锁，怕变数出现）2013上海拥有3支中超队？还是福建拥有1支中超队？拭目以待（via ）问题：福州已经建成的最高住宅楼，和在建的最高住宅楼分别是？是住宅楼哦！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…        //: (代)关于瞻年接受福州一套《城事能见度》的采访报道视频已经在新浪微博通过审核并发布，腾讯空间的也正在审核当中，希望大家可以抽出五分钟的时间看一看，帮助这个苦难的家庭！谢谢！！2012年10月31日福州一套播出的《城事能见度》关于瞻年的采访报道，希望大家能抽出五分钟的时间看一看，帮助这个苦难的家庭！！ 【拄拐女带赤裸女童沿街乞讨 警方：确为母女关系】民警赶到现场，仔细询问查验母女俩身份，最终确定两人是母女关系。民警对该母亲的行为进行了批评教育。 详见  (福州新闻网)  【罗源滨海新城项目】规划总占地面积约400万平方米(为5740亩)，总建筑面积680万平方米，高层、超高层共300栋 （PS 这只是一个楼盘）   【利嘉•国际商贸城】项目位于福州市南三环奥体中心旁；占地面积932.77亩，总建筑面积300万平方米，120万平米超大商业规模，50万平方米全方位商业服务配套，13000辆大容量停车位，1000亩平潭现代化仓储基地，物联网技术普遍应用的现代物流体系,总投资逾120亿元。  //:福州地铁一号线外观曝光！海峡都市报闽南版6月8日已有详细报道，欲了解该地铁建造的更多细节及超清晰正面照、车厢照，请点击 查看。福州地铁一号线地铁外观曝光！（图来自 ）     福州地铁一号线地铁外观曝光！（图来自 ）     福州地铁一号线最后一个站点火车站站今晚开始围挡，出站口前方的“出租车候车点”将取消，行人从火车站到公交车站的通道将改变！啊！堵了20多分钟，终于“冲出”华林路了！堵车啊！随便拍一张！大楼这样的点状夜景怎么样！      华林路修地铁以来，几乎每天都堵啊！都要在里面堵个20 30分钟！//:据列车员 称，她昨天在南京开往福州的列车上看见这俩母女，小女孩琪琪两岁半，妈妈37岁行动不便，琪琪说爸爸不要她们了。下车时，妈妈把琪琪身上厚厚的外套脱了扔掉，只让她穿一件小背心然后沿路乞讨。最后呈现的就是图中的画面。【福州地铁火车站站拟今晚一期围挡】今晚（下雨顺延）开始对福州火车站站施工范围内，实施一期施工围挡封闭工作。围挡后，火车站站前广场前出租车候客点取消，沁园路（华林路）—铁路医院方向机动车单向通行。乘客上下的士统一改至黄金大酒店前。 我正在用    为什么连接上了SINA x Y5ZONE 加载登陆页面没反应？什么原因呢？估计只有第二种可行了··【福州二环三大堵点将扩建】福州二环象山隧道、金鸡山隧道和北二环五四路口被不少市民称为榕城三大“最堵点”。记者从城建部门获悉，这三个地点将陆续启动改扩建。象山隧道是目前国内唯一的四联拱隧道，目前初步拟定了3种改造方案，有待进一步论证。（海峡都市报）  //: (代)关于瞻年接受福州一套《城事能见度》的采访报道视频已经在新浪微博通过审核并发布，腾讯空间的也正在审核当中，希望大家可以抽出五分钟的时间看一看，帮助这个苦难的家庭！谢谢！！2012年10月31日福州一套播出的《城事能见度》关于瞻年的采访报道，希望大家能抽出五分钟的时间看一看，帮助这个苦难的家庭！！ 【拄拐女带赤裸女童沿街乞讨 警方：确为母女关系】民警赶到现场，仔细询问查验母女俩身份，最终确定两人是母女关系。民警对该母亲的行为进行了批评教育。 详见  (福州新闻网)  【罗源滨海新城项目】规划总占地面积约400万平方米(为5740亩)，总建筑面积680万平方米，高层、超高层共300栋 （PS 这只是一个楼盘）   【利嘉•国际商贸城】项目位于福州市南三环奥体中心旁；占地面积932.77亩，总建筑面积300万平方米，120万平米超大商业规模，50万平方米全方位商业服务配套，13000辆大容量停车位，1000亩平潭现代化仓储基地，物联网技术普遍应用的现代物流体系,总投资逾120亿元。  //:福州地铁一号线外观曝光！海峡都市报闽南版6月8日已有详细报道，欲了解该地铁建造的更多细节及超清晰正面照、车厢照，请点击 查看。福州地铁一号线地铁外观曝光！（图来自 ）     福州地铁一号线地铁外观曝光！（图来自 ）     福州地铁一号线最后一个站点火车站站今晚开始围挡，出站口前方的“出租车候车点”将取消，行人从火车站到公交车站的通道将改变！啊！堵了20多分钟，终于“冲出”华林路了！堵车啊！随便拍一张！大楼这样的点状夜景怎么样！      华林路修地铁以来，几乎每天都堵啊！都要在里面堵个20 30分钟！//:据列车员 称，她昨天在南京开往福州的列车上看见这俩母女，小女孩琪琪两岁半，妈妈37岁行动不便，琪琪说爸爸不要她们了。下车时，妈妈把琪琪身上厚厚的外套脱了扔掉，只让她穿一件小背心然后沿路乞讨。最后呈现的就是图中的画面。【福州地铁火车站站拟今晚一期围挡】今晚（下雨顺延）开始对福州火车站站施工范围内，实施一期施工围挡封闭工作。围挡后，火车站站前广场前出租车候客点取消，沁园路（华林路）—铁路医院方向机动车单向通行。乘客上下的士统一改至黄金大酒店前。 我正在用    为什么连接上了SINA x Y5ZONE 加载登陆页面没反应？什么原因呢？估计只有第二种可行了··【福州二环三大堵点将扩建】福州二环象山隧道、金鸡山隧道和北二环五四路口被不少市民称为榕城三大“最堵点”。记者从城建部门获悉，这三个地点将陆续启动改扩建。象山隧道是目前国内唯一的四联拱隧道，目前初步拟定了3种改造方案，有待进一步论证。（海峡都市报）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      无语！！悲哀！！南京市凡星菜场，摊主打着新鲜狗肉的招牌，让顾客现场挑活狗称重，现点现杀。小狗四肢和嘴巴被绳子捆扎着，有的吓得尿流，看到生人就盯着看，眼神暗淡。        【中国移动开建第二批4G试验城市 建设采购全面启动】中国移动已经在上海、杭州、南京、广州、深圳和厦门6个城市建设TD-LTE大规模试验网.中国移动此次计划新建的第二批TD-LTE大规模试验网城市包括北京、天津、青岛、宁波、成都、福州、沈阳、无锡等10个城市,计划覆盖目标为主城区总面积的30%到50%【厦门4G太快了 上班族乘公交蹭网下载连续剧】厦门记者体验BRT快三线的4G网络，直呼速度太惊人：下载音乐1秒完成，播放高清电视剧毫无鸭梨，随意往后拖也不用缓冲！！旁边一名乘客说，家里网速慢，他每天乘公交帮老婆下载电视剧！神一样的4G，福州什么时候有啊，求体验~~太贵了！  //:福州王府井百货停车费6.5小时=105元。这里是福州，不是北京，以后去那儿还敢开车不？【史上最贵停车费】福州王府井百货试营业期间吃饭『没发票』！停车场6个半小时收取『105元』的停车费！！物价局，税务局，你们怎么看？    越来越任性是因为爱得太深。越来越沉默是因为伤得太痛。越来越礼貌是因为失望透顶。//: 有没有怀孕应该问我啊！你问元芳干什么？元芳是谁？开完剧本会急匆匆回家，抱女儿回屋，洗漱躺下，发现各位亲朋好友的恭喜纷至沓来，他们都说我有了，并且说第一个已经是女儿，第二个无论男女都好！元芳，你怎么看？人生就像跷跷板，一头是欢乐，一头是悲伤，欢乐一头跷的高，悲伤无影踪；悲伤一头跷的高，快乐无处寻；愿你能掌握平衡，炫出你最美的人生。有些人不能在一起，可他们的心在一起； 有些人表面上在一起，心却无法在一起； 有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起； 有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起； 就算最后我们没有在一起，至少曾经在一起。生活再苦再累，请在心里对自己说：给老子笑！原来是假的！【自由女神像被淹了？假的！】桑迪风暴来袭，世界各地社交网络都在流传一张自由女神像遭巨浪拍打的图片，纽约1台的图标被ps在下方，还写上“实时摄影：下午12时12分”的文字。其实这是灾难片《后天》截图。自由女神像常在灾难片中受尽折磨，现在看来现实中遇到极端天气时也容易躺枪。via “学会福州话，走遍纽约都不怕”【这不是福州！】这不是福州！这不是福州！！这不是福州！！！这是纽约唐人街！！！看了这些图，终于明白“学会福州话，走遍纽约都不怕”的真谛了！  ATM上有无卡取款功能？ //:具体操作方式是，利用电话银行、网上银行或者ATM机上的无卡取款功能，输入账号后，胡乱输入三次错误密码，对方账户就被锁定，钱不能马上被取走。随后再去公安机关办理相关手续。附新闻链接：【汇钱汇错账户点算？输错密码锁死它！】近日，武汉的彭师傅误把钱汇给了骗子，银行要派出所立案才冻结骗子账户，而跑完派出所钱已被取走。业内人士建议，冻结账户常规程序繁杂，但可通过网银或ATM机无卡取款功能，故意胡乱输错三次密码，对骗子账户进行锁定后，再报案。（信息时报）PS：这个方法好！闽侯 10/30 14:20,今天, 中雨转小雨,20°C ~ 16°C, 微风;周三, 阴转多云,22°C ~ 14°C, 微风;周四, 多云,22°C ~ 14°C, 微风.(来自 免费下载 ) 转发微博央视是美国的良心媒体。鲨鱼！【飓风桑迪致美国10人死亡 鲨鱼游上街头】飓风“桑迪”在美国新泽西州登陆，该州有两人因塌树压中车辆死亡。CNN报道，美国已有10人死亡，300多万居民断电，分析认为，“桑迪”最高可能带来1000亿美元的经济损失。多地建筑遭到损坏，甚至还有鲨鱼游上了新泽西街头最大的杯具可能是：蟹活着，人“没了”【为了保鲜大闸蟹 宝马飙到207码】昨天，衢州飘着蒙蒙细雨，黄衢南高速公路路段，一辆咖啡色宝马车用迷彩布遮住车号牌，时速高达207公里，超速100％以上。经查，该车为深圳牌照，驾驶员姓邱，是来浙江办事的，自称拼命踩油门，是怕后备箱的大闸蟹捱不到深圳死掉。钱江晚报无语！！悲哀！！南京市凡星菜场，摊主打着新鲜狗肉的招牌，让顾客现场挑活狗称重，现点现杀。小狗四肢和嘴巴被绳子捆扎着，有的吓得尿流，看到生人就盯着看，眼神暗淡。        【中国移动开建第二批4G试验城市 建设采购全面启动】中国移动已经在上海、杭州、南京、广州、深圳和厦门6个城市建设TD-LTE大规模试验网.中国移动此次计划新建的第二批TD-LTE大规模试验网城市包括北京、天津、青岛、宁波、成都、福州、沈阳、无锡等10个城市,计划覆盖目标为主城区总面积的30%到50%【厦门4G太快了 上班族乘公交蹭网下载连续剧】厦门记者体验BRT快三线的4G网络，直呼速度太惊人：下载音乐1秒完成，播放高清电视剧毫无鸭梨，随意往后拖也不用缓冲！！旁边一名乘客说，家里网速慢，他每天乘公交帮老婆下载电视剧！神一样的4G，福州什么时候有啊，求体验~~太贵了！  //:福州王府井百货停车费6.5小时=105元。这里是福州，不是北京，以后去那儿还敢开车不？【史上最贵停车费】福州王府井百货试营业期间吃饭『没发票』！停车场6个半小时收取『105元』的停车费！！物价局，税务局，你们怎么看？    越来越任性是因为爱得太深。越来越沉默是因为伤得太痛。越来越礼貌是因为失望透顶。//: 有没有怀孕应该问我啊！你问元芳干什么？元芳是谁？开完剧本会急匆匆回家，抱女儿回屋，洗漱躺下，发现各位亲朋好友的恭喜纷至沓来，他们都说我有了，并且说第一个已经是女儿，第二个无论男女都好！元芳，你怎么看？人生就像跷跷板，一头是欢乐，一头是悲伤，欢乐一头跷的高，悲伤无影踪；悲伤一头跷的高，快乐无处寻；愿你能掌握平衡，炫出你最美的人生。有些人不能在一起，可他们的心在一起； 有些人表面上在一起，心却无法在一起； 有些人从没想过要在一起，却自然而然地在一起； 有些人千辛万苦地终于在一起了，却发现他们并不适合在一起； 就算最后我们没有在一起，至少曾经在一起。生活再苦再累，请在心里对自己说：给老子笑！原来是假的！【自由女神像被淹了？假的！】桑迪风暴来袭，世界各地社交网络都在流传一张自由女神像遭巨浪拍打的图片，纽约1台的图标被ps在下方，还写上“实时摄影：下午12时12分”的文字。其实这是灾难片《后天》截图。自由女神像常在灾难片中受尽折磨，现在看来现实中遇到极端天气时也容易躺枪。via “学会福州话，走遍纽约都不怕”【这不是福州！】这不是福州！这不是福州！！这不是福州！！！这是纽约唐人街！！！看了这些图，终于明白“学会福州话，走遍纽约都不怕”的真谛了！  ATM上有无卡取款功能？ //:具体操作方式是，利用电话银行、网上银行或者ATM机上的无卡取款功能，输入账号后，胡乱输入三次错误密码，对方账户就被锁定，钱不能马上被取走。随后再去公安机关办理相关手续。附新闻链接：【汇钱汇错账户点算？输错密码锁死它！】近日，武汉的彭师傅误把钱汇给了骗子，银行要派出所立案才冻结骗子账户，而跑完派出所钱已被取走。业内人士建议，冻结账户常规程序繁杂，但可通过网银或ATM机无卡取款功能，故意胡乱输错三次密码，对骗子账户进行锁定后，再报案。（信息时报）PS：这个方法好！闽侯 10/30 14:20,今天, 中雨转小雨,20°C ~ 16°C, 微风;周三, 阴转多云,22°C ~ 14°C, 微风;周四, 多云,22°C ~ 14°C, 微风.(来自 免费下载 ) 转发微博央视是美国的良心媒体。鲨鱼！【飓风桑迪致美国10人死亡 鲨鱼游上街头】飓风“桑迪”在美国新泽西州登陆，该州有两人因塌树压中车辆死亡。CNN报道，美国已有10人死亡，300多万居民断电，分析认为，“桑迪”最高可能带来1000亿美元的经济损失。多地建筑遭到损坏，甚至还有鲨鱼游上了新泽西街头最大的杯具可能是：蟹活着，人“没了”【为了保鲜大闸蟹 宝马飙到207码】昨天，衢州飘着蒙蒙细雨，黄衢南高速公路路段，一辆咖啡色宝马车用迷彩布遮住车号牌，时速高达207公里，超速100％以上。经查，该车为深圳牌照，驾驶员姓邱，是来浙江办事的，自称拼命踩油门，是怕后备箱的大闸蟹捱不到深圳死掉。钱江晚报转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //: 一定会更好！ //:宁波好地方啊！请让她更好！ //:【宁波市称镇海项目尚处前期阶段 将进一步广泛听取意见】浙江省委常委、市委书记王辉忠：“要把生态环境问题放在更加重要的位置，大幅度加大环境整治的力度，加强环保安全监管，切实改善人居环境”。27日晚上，省委常委、市委书记王辉忠，市委副书记、市长刘奇分别主持召开座谈会，就镇海炼化扩建一体化项目面对面听取群众意见，先后听取了镇海蛟川街道、招宝山街道和澥浦镇部分社区、村的居民代表，以及区老干部、区人大代表、区政协委员的意见和建议。海峡金融街2栋200+，升龙汇金中心208米（已封顶）宇洋中央金座258米（年底封顶）【史诗巨作】闽江北岸商务中心+海峡金融街进展,2期进度首曝光,全新无敌角度360度大环拍,数十个城建项目进展,51张图,让你爽到爆!完整地址:  为什么不让？交警拦住路口，还不让打双跳灯，我们只好在恒隆中心门口，等宁波，这么一搞，全世界出名了！宁波市ZF实在是绝啊！免费的广告啊！不过代价就是自己的公信力被一点一点的磨掉了！！这注定是个杯具的结局！这难道是真相！分享图片//://: //: 转发微博。现在的工作是，大家把镇海的乡亲送回去，他们走来的，有自愿的请把车开到市府开明街一带，打上双跳灯，方向镇海。 //: //: //: //: //: //://: //://://://:我在寧波中國移動歌友會，不要打電話給我，因為，寧，波，的，電，話，現在……收不到訊號……呵呵，内涵的一句话！ //:到目前为止，都和大连的情况一样从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。2路车哪里去了！都半小时了，还没看到一辆！ 你们怎么调度的！ 二路车的归属！谁都不容易的！原因要往上头 上头 去挖！「再发」特警一般二十岁左右，血气方刚，又练过拳脚。他们与军人不同。军人对外敌，特警对内。异地维稳，是他们的强项，正好展示他们的特技，又不必担心伤到自己的父老乡亲。但是你们有没有想过，你们今天执行上级命令暴力对待别人的父母子女，有一天你们的父母子女也可能被其他执行命令的人同样对待？姑且相信！！别事后诸葛！！从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。漳州古雷石化项目 年底投用！ //: 事实：厦门PX变身的漳州项目二氧化硫排放量3644吨/年，衡量水污染的COD排放量为56.16吨/年。政府规定的COD指标为60mg/L，低于西方国家的一半，所以守法排污成本很高，而运行中违反环保条例罚款很轻。很多较守法的跨国企业放弃在中国建厂，厦门PX的投资方幕后主持是台湾头号通缉重大经济犯陈帝豪。新浪不要在耍这样的伎俩了！有网友称，新浪微博出现大规模故障，所在地为“浙江宁波”的网友无法发布图片，不少网友为此更改所在地，有网友称：“今天宁波大批微博用户纷纷移居海外。这是新浪微博历史上一次大迁移。”经过测试，此次只有个人微博受到影响，经过认证的机构微博可以正常发布图片。明年超高住宅就封顶了！福州目前最大旧城改造项目-世欧王庄 最新进度。世茂建的顶部经常没“好下场”！闽侯县在建第一高楼-180米世茂酒店，。//: 一定会更好！ //:宁波好地方啊！请让她更好！ //:【宁波市称镇海项目尚处前期阶段 将进一步广泛听取意见】浙江省委常委、市委书记王辉忠：“要把生态环境问题放在更加重要的位置，大幅度加大环境整治的力度，加强环保安全监管，切实改善人居环境”。27日晚上，省委常委、市委书记王辉忠，市委副书记、市长刘奇分别主持召开座谈会，就镇海炼化扩建一体化项目面对面听取群众意见，先后听取了镇海蛟川街道、招宝山街道和澥浦镇部分社区、村的居民代表，以及区老干部、区人大代表、区政协委员的意见和建议。海峡金融街2栋200+，升龙汇金中心208米（已封顶）宇洋中央金座258米（年底封顶）【史诗巨作】闽江北岸商务中心+海峡金融街进展,2期进度首曝光,全新无敌角度360度大环拍,数十个城建项目进展,51张图,让你爽到爆!完整地址:  为什么不让？交警拦住路口，还不让打双跳灯，我们只好在恒隆中心门口，等宁波，这么一搞，全世界出名了！宁波市ZF实在是绝啊！免费的广告啊！不过代价就是自己的公信力被一点一点的磨掉了！！这注定是个杯具的结局！这难道是真相！分享图片//://: //: 转发微博。现在的工作是，大家把镇海的乡亲送回去，他们走来的，有自愿的请把车开到市府开明街一带，打上双跳灯，方向镇海。 //: //: //: //: //: //://: //://://://:我在寧波中國移動歌友會，不要打電話給我，因為，寧，波，的，電，話，現在……收不到訊號……呵呵，内涵的一句话！ //:到目前为止，都和大连的情况一样从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。2路车哪里去了！都半小时了，还没看到一辆！ 你们怎么调度的！ 二路车的归属！谁都不容易的！原因要往上头 上头 去挖！「再发」特警一般二十岁左右，血气方刚，又练过拳脚。他们与军人不同。军人对外敌，特警对内。异地维稳，是他们的强项，正好展示他们的特技，又不必担心伤到自己的父老乡亲。但是你们有没有想过，你们今天执行上级命令暴力对待别人的父母子女，有一天你们的父母子女也可能被其他执行命令的人同样对待？姑且相信！！别事后诸葛！！从宁波市政府新闻发言人处获悉，宁波市经与项目投资方研究决定：（1）坚决不上PX项目；（2）炼化一体化项目前期工作停止推进，再作科学论证。漳州古雷石化项目 年底投用！ //: 事实：厦门PX变身的漳州项目二氧化硫排放量3644吨/年，衡量水污染的COD排放量为56.16吨/年。政府规定的COD指标为60mg/L，低于西方国家的一半，所以守法排污成本很高，而运行中违反环保条例罚款很轻。很多较守法的跨国企业放弃在中国建厂，厦门PX的投资方幕后主持是台湾头号通缉重大经济犯陈帝豪。新浪不要在耍这样的伎俩了！有网友称，新浪微博出现大规模故障，所在地为“浙江宁波”的网友无法发布图片，不少网友为此更改所在地，有网友称：“今天宁波大批微博用户纷纷移居海外。这是新浪微博历史上一次大迁移。”经过测试，此次只有个人微博受到影响，经过认证的机构微博可以正常发布图片。明年超高住宅就封顶了！福州目前最大旧城改造项目-世欧王庄 最新进度。世茂建的顶部经常没“好下场”！闽侯县在建第一高楼-180米世茂酒店，。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      最纷扰的一个字：争。这个世界的吵闹，喧嚣，摩擦，嫌怨，勾心斗角，尔虞我诈，都是争的结果。争到最后，原本广阔的尘世，只能容得下一颗自私的心。把看似要紧的东西淡然地放一放，你会发现，人心就会一下子变宽，世界就会一下子变大。//: 民航局规定，凡是要客乘坐的航班，不得随意取消或变更，而让有要客的飞机先飞起来，亦是多年来的原则。【要客来了】在中国民航局的要求下，几乎所有的航空公司、机场都设有“要客部”。每个航空公司的内部系统都有一个要客名单。按照民航局的界定，订票者身份是省、部级（含副职）以上官员，军队在职正军职少将以上军官，这样的重要客人，系统就会提醒：要客来了。 //:【更奇异的是这么大一火车，一时竟还不知是谁家的】据该道口岗亭人员介绍，该列火车是在此换线进入沈海热电厂送煤的。而沈海热电厂宣传部门人员表示，该火车并不是沈海热电所属。又联系沈阳市铁路局，相关工作人员，则称已得知此事，但具体情况仍在调查中。【火车司机闹市停车与行人撕打造成堵车两小时】汽车可以随时一脚想停哪儿就停哪儿，可你见过火车这么干吗？没有？让你开开眼：昨日，在沈阳大东区东贸路一道口，一位行人被火车鸣笛吓了一跳，回头对火车上的司机骂了一句，司机马上停车下来，二人对骂撕打。该列车有50余节车厢，是运煤列车（华商晨报）混动…… 旅游集散中心·311HEV(XMQ/XML)               移动电视上的福州公交介绍，“赤裸裸”的把闽运公交漏掉了！下周要开始下雨降温了！我正在用   论文指导老师向学生要论文指导费，是否合理？？背着学校私下勒取学生钱财？不交该费用是否学生就不能顺利毕业？         挺进美利坚.........在纽约的福州人已超过五十万人！（图文） 根据美国福建同乡会的估算，在纽约的福州人已约有五十万人。作为纽约华埠的新崛起者，福州人社区已蔚为大观，在东百老汇，在法拉盛，在布鲁克林八大道，福州话通行数十条街，各种产业店铺交织，热闹非凡。【总统合影 小男孩强吻女同学抢镜】美国总统奥巴马在访问佛罗里达州一所小学时与学生们合影，结果站好队后，一个站在后排的小男生强吻了站在他身边的女同学，然后还露出了一脸坏笑！ 不过女孩却不怎么高兴，一直在用手抹脸……这孩子真心有前途啊！ 机上有非洲友人吗？【深航、大江网否认“广州飞南昌航班因江西副省长迟到而延误”】近日，有传言因副省长洪礼和迟到登机被乘客包围斥责，但洪没有道歉，反与激愤乘客对骂。当事深航表示，洪未迟到，飞机延误起飞因前段航班延误。江西省官方新闻网站大江网则报道说该航班上一乘客称副省长未与人吵架//:这妈当的无敌了……【12岁女儿被母亲当礼物送给六旬情夫】25日，泉州边防支队派出所破获一起涉嫌强奸幼女案，抓获犯罪嫌疑人庄某。令人扼腕叹息的是，当时年仅12岁的女孩阿苞(化名)竟是她亲生母亲送给情人的“礼物”。目前，庄某已被依法刑拘，案件正在进一步侦办中。 三观毁了...  //: 这是谣言。这个所谓“钓鱼岛开战啦”图片是病毒的谣言就是之前广为流传的“工资调整方案”谣言的新变种。“请不要打开，立即删除，现在已经确认，这是一种新的电脑病毒，攻击个人电脑，会使电脑丧失一切信息”这段话是所有此类谣言的通用语句。闽商黄如论入股福州航空 未来福州机票价将降【闽商黄如论入股福州航空 未来福州机票价将降】昨从海航品牌管理中心获悉，福州本土的航空公司——福州航空公司的组建又有新进展，闽籍富豪黄如论已入股福州航空，而福州航空的主要经营范围也已确定。福州航空成立后，福州飞往中心城市的航班将增多，而且票价将更便宜。这副省长好牛哦！最纷扰的一个字：争。这个世界的吵闹，喧嚣，摩擦，嫌怨，勾心斗角，尔虞我诈，都是争的结果。争到最后，原本广阔的尘世，只能容得下一颗自私的心。把看似要紧的东西淡然地放一放，你会发现，人心就会一下子变宽，世界就会一下子变大。//: 民航局规定，凡是要客乘坐的航班，不得随意取消或变更，而让有要客的飞机先飞起来，亦是多年来的原则。【要客来了】在中国民航局的要求下，几乎所有的航空公司、机场都设有“要客部”。每个航空公司的内部系统都有一个要客名单。按照民航局的界定，订票者身份是省、部级（含副职）以上官员，军队在职正军职少将以上军官，这样的重要客人，系统就会提醒：要客来了。 //:【更奇异的是这么大一火车，一时竟还不知是谁家的】据该道口岗亭人员介绍，该列火车是在此换线进入沈海热电厂送煤的。而沈海热电厂宣传部门人员表示，该火车并不是沈海热电所属。又联系沈阳市铁路局，相关工作人员，则称已得知此事，但具体情况仍在调查中。【火车司机闹市停车与行人撕打造成堵车两小时】汽车可以随时一脚想停哪儿就停哪儿，可你见过火车这么干吗？没有？让你开开眼：昨日，在沈阳大东区东贸路一道口，一位行人被火车鸣笛吓了一跳，回头对火车上的司机骂了一句，司机马上停车下来，二人对骂撕打。该列车有50余节车厢，是运煤列车（华商晨报）混动…… 旅游集散中心·311HEV(XMQ/XML)               移动电视上的福州公交介绍，“赤裸裸”的把闽运公交漏掉了！下周要开始下雨降温了！我正在用   论文指导老师向学生要论文指导费，是否合理？？背着学校私下勒取学生钱财？不交该费用是否学生就不能顺利毕业？         挺进美利坚.........在纽约的福州人已超过五十万人！（图文） 根据美国福建同乡会的估算，在纽约的福州人已约有五十万人。作为纽约华埠的新崛起者，福州人社区已蔚为大观，在东百老汇，在法拉盛，在布鲁克林八大道，福州话通行数十条街，各种产业店铺交织，热闹非凡。【总统合影 小男孩强吻女同学抢镜】美国总统奥巴马在访问佛罗里达州一所小学时与学生们合影，结果站好队后，一个站在后排的小男生强吻了站在他身边的女同学，然后还露出了一脸坏笑！ 不过女孩却不怎么高兴，一直在用手抹脸……这孩子真心有前途啊！ 机上有非洲友人吗？【深航、大江网否认“广州飞南昌航班因江西副省长迟到而延误”】近日，有传言因副省长洪礼和迟到登机被乘客包围斥责，但洪没有道歉，反与激愤乘客对骂。当事深航表示，洪未迟到，飞机延误起飞因前段航班延误。江西省官方新闻网站大江网则报道说该航班上一乘客称副省长未与人吵架//:这妈当的无敌了……【12岁女儿被母亲当礼物送给六旬情夫】25日，泉州边防支队派出所破获一起涉嫌强奸幼女案，抓获犯罪嫌疑人庄某。令人扼腕叹息的是，当时年仅12岁的女孩阿苞(化名)竟是她亲生母亲送给情人的“礼物”。目前，庄某已被依法刑拘，案件正在进一步侦办中。 三观毁了...  //: 这是谣言。这个所谓“钓鱼岛开战啦”图片是病毒的谣言就是之前广为流传的“工资调整方案”谣言的新变种。“请不要打开，立即删除，现在已经确认，这是一种新的电脑病毒，攻击个人电脑，会使电脑丧失一切信息”这段话是所有此类谣言的通用语句。闽商黄如论入股福州航空 未来福州机票价将降【闽商黄如论入股福州航空 未来福州机票价将降】昨从海航品牌管理中心获悉，福州本土的航空公司——福州航空公司的组建又有新进展，闽籍富豪黄如论已入股福州航空，而福州航空的主要经营范围也已确定。福州航空成立后，福州飞往中心城市的航班将增多，而且票价将更便宜。这副省长好牛哦！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…       我正在听《为什么相爱的人不能在一起》   （分享自 ）转发微博左小祖咒写给他太太的《小莉》，推荐给大家。这也是我最喜欢的歌之一。如今他们的房子正面临被强拆。声援。左小祖咒-小莉-//:有一种悲哀的现实叫做“强拆面前，人人平等”。关注 不因他是公众人物，只因他是一位公民。事态紧急，有关部门要尽快介入，强拆则要立马停止。 家遭遇强拆，他妻子 称记者被打，网友被阻。左小祖咒爱唱《野合万事兴》，他的家乡政府似乎更爱唱“强拆万事兴”。有一种悲哀的现实叫做“强拆面前，人人平等”。关注左小不因他是公众人物，只因他是一位公民。事态紧急，有关部门要尽快介入，强拆则要立马停止。艹 //:呼吁严惩！ // 近年来幼儿教师虐童事件频频发生，此问题已非谴责、批评、教育等所谓常规手段可以有效遏止。究其根源，还在于对儿童的保护法律法规不完善不到位。如同食品安全，因无严法使相关企业与责任者付出惨痛的不可挽回的代价，所以无法有效遏止一样，保护儿童需要严法。【拎耳朵提起孩子 幼儿园老师虐童被辞】24日上午，浙江温岭城西街道蓝孔雀幼儿园教师颜某虐童，在活动室里笑着把一小孩的两只耳朵拎着往上提，叫另一教师拍下该幕。温岭市教育局当天下午通过 发文称，已查明真相，责成城西街道蓝孔雀幼儿园深刻检查，及时整改并立即辞退相关教师。（综合）   【 转发送100张体验卡及5台Ipad2】第一波重磅开业活动盛大开启！10月22-31日，每天送10张体验卡，并定时抽奖送Ipad2，隔天公布中奖名单，奖品由快递寄出！只需关注、转发微博并@ 3位好友即有机会中奖（每日都转，可重复中奖），派恰狂暴降临，Are you ready！常州，一座与强拆挂钩的城市，一座安全无法保障的城市！转发微博。郑必然，12岁，于2012年8月26日福州上渡走失至今没回。他奶奶今早到我朋友的小卖铺哭诉，说孩子父亲快疯了，当场给我朋友跪下，让其帮忙发个微博。这微博已经有人发过好多次，我再发一次，望好心人见此博能帮忙转发，略尽绵力，在此感激所有好人，好人一生平安。家人电话13559197999，13705015955。他们不敢说！！ //:说呀！ //:同问 //:请问，此事是否由非法征地引发？近日，有网友相继反映武进区南夏墅街道钱家塘村13号房屋玻璃被砸、人被打的情况。经核查，基本情况如下图。感谢各位网友对常州公安工作的监督和支持！ 和放屁没什么区别！！近日，有网友相继反映武进区南夏墅街道钱家塘村13号房屋玻璃被砸、人被打的情况。经核查，基本情况如下图。感谢各位网友对常州公安工作的监督和支持！ P近日，有网友相继反映武进区南夏墅街道钱家塘村13号房屋玻璃被砸、人被打的情况。经核查，基本情况如下图。感谢各位网友对常州公安工作的监督和支持！ //: 妈的，吃了喝了中国人这么多年血汗，居然还有这一幕.....向祖国外交部报喜，那个撕毁太皇像给祖国抹黑的中国女人，已经被柬埔寨警察抓获，并强制在太皇像前下跪上香，上千柬埔寨人围观，表示扬眉吐气。可以把参与强拆的警察拍下来，发到微博上来，看他们还敢不敢这么牛！！艹！【 常州老家房子遭威胁】 今日发微博称自己在常州南夏墅钱家塘13号的房子遭到威胁。据其妻子：昨天有人莫名砸窗，今天更有不明身份的人在拆除邻居家的房屋，自家房屋下午也将被拆，早上村口来了3辆私家车，车上下来5个壮年男，砸我手机，推扯我。 正微博直播此事。当地ZF是不是疯了！！！电脑已不能上博，网络局部屏蔽。只能手机了//: 事件脉络【 常州房子遭威胁引关注】今天 微博直播常州老家房子遭威胁事件，引发广泛关注。   等众多微博名人纷纷转发。目前， 妻子  仍在现场直播事态进展。事件脉络：  我正在听《为什么相爱的人不能在一起》   （分享自 ）转发微博左小祖咒写给他太太的《小莉》，推荐给大家。这也是我最喜欢的歌之一。如今他们的房子正面临被强拆。声援。左小祖咒-小莉-//:有一种悲哀的现实叫做“强拆面前，人人平等”。关注 不因他是公众人物，只因他是一位公民。事态紧急，有关部门要尽快介入，强拆则要立马停止。 家遭遇强拆，他妻子 称记者被打，网友被阻。左小祖咒爱唱《野合万事兴》，他的家乡政府似乎更爱唱“强拆万事兴”。有一种悲哀的现实叫做“强拆面前，人人平等”。关注左小不因他是公众人物，只因他是一位公民。事态紧急，有关部门要尽快介入，强拆则要立马停止。艹 //:呼吁严惩！ // 近年来幼儿教师虐童事件频频发生，此问题已非谴责、批评、教育等所谓常规手段可以有效遏止。究其根源，还在于对儿童的保护法律法规不完善不到位。如同食品安全，因无严法使相关企业与责任者付出惨痛的不可挽回的代价，所以无法有效遏止一样，保护儿童需要严法。【拎耳朵提起孩子 幼儿园老师虐童被辞】24日上午，浙江温岭城西街道蓝孔雀幼儿园教师颜某虐童，在活动室里笑着把一小孩的两只耳朵拎着往上提，叫另一教师拍下该幕。温岭市教育局当天下午通过 发文称，已查明真相，责成城西街道蓝孔雀幼儿园深刻检查，及时整改并立即辞退相关教师。（综合）   【 转发送100张体验卡及5台Ipad2】第一波重磅开业活动盛大开启！10月22-31日，每天送10张体验卡，并定时抽奖送Ipad2，隔天公布中奖名单，奖品由快递寄出！只需关注、转发微博并@ 3位好友即有机会中奖（每日都转，可重复中奖），派恰狂暴降临，Are you ready！常州，一座与强拆挂钩的城市，一座安全无法保障的城市！转发微博。郑必然，12岁，于2012年8月26日福州上渡走失至今没回。他奶奶今早到我朋友的小卖铺哭诉，说孩子父亲快疯了，当场给我朋友跪下，让其帮忙发个微博。这微博已经有人发过好多次，我再发一次，望好心人见此博能帮忙转发，略尽绵力，在此感激所有好人，好人一生平安。家人电话13559197999，13705015955。他们不敢说！！ //:说呀！ //:同问 //:请问，此事是否由非法征地引发？近日，有网友相继反映武进区南夏墅街道钱家塘村13号房屋玻璃被砸、人被打的情况。经核查，基本情况如下图。感谢各位网友对常州公安工作的监督和支持！ 和放屁没什么区别！！近日，有网友相继反映武进区南夏墅街道钱家塘村13号房屋玻璃被砸、人被打的情况。经核查，基本情况如下图。感谢各位网友对常州公安工作的监督和支持！ P近日，有网友相继反映武进区南夏墅街道钱家塘村13号房屋玻璃被砸、人被打的情况。经核查，基本情况如下图。感谢各位网友对常州公安工作的监督和支持！ //: 妈的，吃了喝了中国人这么多年血汗，居然还有这一幕.....向祖国外交部报喜，那个撕毁太皇像给祖国抹黑的中国女人，已经被柬埔寨警察抓获，并强制在太皇像前下跪上香，上千柬埔寨人围观，表示扬眉吐气。可以把参与强拆的警察拍下来，发到微博上来，看他们还敢不敢这么牛！！艹！【 常州老家房子遭威胁】 今日发微博称自己在常州南夏墅钱家塘13号的房子遭到威胁。据其妻子：昨天有人莫名砸窗，今天更有不明身份的人在拆除邻居家的房屋，自家房屋下午也将被拆，早上村口来了3辆私家车，车上下来5个壮年男，砸我手机，推扯我。 正微博直播此事。当地ZF是不是疯了！！！电脑已不能上博，网络局部屏蔽。只能手机了//: 事件脉络【 常州房子遭威胁引关注】今天 微博直播常州老家房子遭威胁事件，引发广泛关注。   等众多微博名人纷纷转发。目前， 妻子  仍在现场直播事态进展。事件脉络： 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      在 的国家里，没有。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（省略N个字，欢迎大家补充）  你是不是经常半夜在茅坑里打啊！今天在报纸上看到这样一条新闻：朝鲜人向国外打电话将被捕，金正恩亲自发起“严打”行动！意在封锁居民与国外联系！ 你有给国外打过电话吗？ //:西经73.59 ， 北纬40.45。 //:恶意涂黑我们的社会主义苹果树， 把你的经纬度报上来！大浦洞飞弹随时受不了！哼！ //:牛顿若是泉下有知，会气活过来重写万有引力。苹果丰收了。今天在报纸上看到这样一条新闻：朝鲜人向国外打电话将被捕，金正恩亲自发起“严打”行动！意在封锁居民与国外联系！ 你有给国外打过电话吗？//:希望沿街的商铺都能给我们的环卫工人行个方便，举手之劳而已~~【环卫工吃冷饭已成习惯 十家门店讨口热水6家被拒】环卫工们每天干着最辛苦的事,但想喝一口热水却很难.为省钱大多自己带水带饭,放到中午就凉了,工作地点没法烧水热饭.吃冷饭已经成习惯.有时去沿街商铺讨点热水,也常常被“拒之门外".天气越来越冷,举手之劳给环卫工倒一杯开水. （荆楚网）   天干物燥！ 今天下午15点起，   等网友爆料，福州黎明永辉附近着火了，有同学知道具体情况吗？转发微博。【女子网购后随手扔包装 男子按图索骥进屋杀人】在厦门工作的女白领刘艳喜欢网购，收到货物后也经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔到小区的垃圾桶旁，被一直待业的陈海平无意中盯上，判断她是一个“生活非常滋润的女白领”，从而招来杀身之祸……（人民法院报）该奖的要奖，该罚的要罚！【天冷下水救人后喝酒暖身 驱车回家遭交警处罚】10月15日，在湖南常德，当事人马天喜路遇有人溺水，便停车下水救人，上岸后有点冷，就喝了几口暖身。没想到回家时被交警拦了下来，跟交警解释交警不听，说现在没这样的好人！后来当事人拿着派出所的证明，交警还是要坚持处罚。你觉得该罚吗？福州的奥特莱斯都开建一年多了，居然还没什么动静，圈地啊！！悲剧啊！！（地点：福州闽侯南通）  【浦东奥特莱斯明年底有望开业】爱血拼的筒子们注意啦，浦东也将拥有奥特莱斯了！在建的浦东奥特莱斯（OUTLET）占地约200亩，距上海迪士尼乐园仅10公里，争取明年底开业。与青浦赵巷奥特莱斯相比，浦东奥特莱斯将是“升级版”，不仅规模更大，货源也将更加丰富。via //:1个小时，从福州到武夷山！  【合福铁路2014年将建成通车 福州到武夷山仅1小时】记者从中铁二十四局集团福建铁路建设有限公司了解到，合(肥)福(州)铁路客运专线将在2014年建成通车。届时，从福州到武夷山仅需1个时，到北京只要7个时。 一切皆有可能！夜宵吃海底捞结果门口有人乱停车挡住了路，半天找不到车主，结果呼呼下来一群服务员把车抬开了！！！！危机公关太特么到位了！世界已经拦不住海底捞前进的脚步了！！！ （转）     【 转发送100张体验卡及5台Ipad2】第一波重磅开业活动盛大开启！10月22-31日，每天送10张体验卡，并定时抽奖送Ipad2，隔天公布中奖名单，奖品由快递寄出！只需关注、转发微博并@ 3位好友即有机会中奖（每日都转，可重复中奖），派恰狂暴降临，Are you ready！分享图片早上好，各位！在 的国家里，没有。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（省略N个字，欢迎大家补充）  你是不是经常半夜在茅坑里打啊！今天在报纸上看到这样一条新闻：朝鲜人向国外打电话将被捕，金正恩亲自发起“严打”行动！意在封锁居民与国外联系！ 你有给国外打过电话吗？ //:西经73.59 ， 北纬40.45。 //:恶意涂黑我们的社会主义苹果树， 把你的经纬度报上来！大浦洞飞弹随时受不了！哼！ //:牛顿若是泉下有知，会气活过来重写万有引力。苹果丰收了。今天在报纸上看到这样一条新闻：朝鲜人向国外打电话将被捕，金正恩亲自发起“严打”行动！意在封锁居民与国外联系！ 你有给国外打过电话吗？//:希望沿街的商铺都能给我们的环卫工人行个方便，举手之劳而已~~【环卫工吃冷饭已成习惯 十家门店讨口热水6家被拒】环卫工们每天干着最辛苦的事,但想喝一口热水却很难.为省钱大多自己带水带饭,放到中午就凉了,工作地点没法烧水热饭.吃冷饭已经成习惯.有时去沿街商铺讨点热水,也常常被“拒之门外".天气越来越冷,举手之劳给环卫工倒一杯开水. （荆楚网）   天干物燥！ 今天下午15点起，   等网友爆料，福州黎明永辉附近着火了，有同学知道具体情况吗？转发微博。【女子网购后随手扔包装 男子按图索骥进屋杀人】在厦门工作的女白领刘艳喜欢网购，收到货物后也经常将留有自己电话、地址的网购物品外包装随手扔到小区的垃圾桶旁，被一直待业的陈海平无意中盯上，判断她是一个“生活非常滋润的女白领”，从而招来杀身之祸……（人民法院报）该奖的要奖，该罚的要罚！【天冷下水救人后喝酒暖身 驱车回家遭交警处罚】10月15日，在湖南常德，当事人马天喜路遇有人溺水，便停车下水救人，上岸后有点冷，就喝了几口暖身。没想到回家时被交警拦了下来，跟交警解释交警不听，说现在没这样的好人！后来当事人拿着派出所的证明，交警还是要坚持处罚。你觉得该罚吗？福州的奥特莱斯都开建一年多了，居然还没什么动静，圈地啊！！悲剧啊！！（地点：福州闽侯南通）  【浦东奥特莱斯明年底有望开业】爱血拼的筒子们注意啦，浦东也将拥有奥特莱斯了！在建的浦东奥特莱斯（OUTLET）占地约200亩，距上海迪士尼乐园仅10公里，争取明年底开业。与青浦赵巷奥特莱斯相比，浦东奥特莱斯将是“升级版”，不仅规模更大，货源也将更加丰富。via //:1个小时，从福州到武夷山！  【合福铁路2014年将建成通车 福州到武夷山仅1小时】记者从中铁二十四局集团福建铁路建设有限公司了解到，合(肥)福(州)铁路客运专线将在2014年建成通车。届时，从福州到武夷山仅需1个时，到北京只要7个时。 一切皆有可能！夜宵吃海底捞结果门口有人乱停车挡住了路，半天找不到车主，结果呼呼下来一群服务员把车抬开了！！！！危机公关太特么到位了！世界已经拦不住海底捞前进的脚步了！！！ （转）     【 转发送100张体验卡及5台Ipad2】第一波重磅开业活动盛大开启！10月22-31日，每天送10张体验卡，并定时抽奖送Ipad2，隔天公布中奖名单，奖品由快递寄出！只需关注、转发微博并@ 3位好友即有机会中奖（每日都转，可重复中奖），派恰狂暴降临，Are you ready！分享图片早上好，各位！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:【福州台江万达附近着火民房大火已基本扑灭】：今天下午福州亚兴路和鳌峰路交叉口一围挡拆迁三层民房起火，危及附近一家工厂仓库和一个电力的几万伏变压器。目前发生这起拆迁民房火灾已基本被扑灭，消防正对楼道余火进行扑灭。【福州台江万达附近大火】：台江万达对面鳌峰路国家电网旁超大火灾，第一次见到房子整幢烧塌掉的。各种公安，火警，急救车。//：台江万达附近火灾了，好猛的火。什么情况？//：天哪，台江万达对面的花鸟市场，是肿么了？黑烟滚滚的……爆炸？火灾？不错！闽侯淮安大桥夜景       转发微博。【照片亮瞎了我们每人的眼，20几年时光，是什么让官员有这么大的变化？】 ：那些年，官员生活还能自理……    元芳，你怎么看闫芳这件事哦！【“隔空打人”表演者闫芳：除师傅没人能开除我】曾表演“隔空打人”的闫芳昨日接受采访，称“除了师傅，谁能将我开除出山门？”她表示自己练的是“混元劲”，没练过太极的人根本感觉不出来。据石家庄太极内行人士称，闫芳表演就是喜欢当大师的感觉。；视频： //: 欢迎新成员！ 10月18日，华侨城与福州市人民政府在福州市签署战略合作框架协议，共同打造福州华侨城大型文化旅游综合项目。项目将立足福州，依托福州深厚的文化底蕴，发挥华侨城综合开发优势，创新旅游产品形态，打造具有国际水准的大型文化旅游综合体。我选择无感，能保证会员有票吗 深圳“欢乐谷”将落户福州乌龙江边 总投资不下100亿【深圳“欢乐谷”将落户福州乌龙江边 总投资不下100亿】昨日，福州市政府与深圳华侨城签订战略协议，包括欢乐谷在内的项目涵盖娱乐体验、生态观光、商务休闲、运动养生、人文社区等，初步选址乌龙江边的义序帝封江地块，总投资不低于100亿元。目前动工时间还未确定，动工后18-20个月时间即可基本完成。确定了！【榕欢乐谷：将落户乌龙江边】好消息！福州华侨城大型文化旅游综合体项目将落地于仓山区南三环乌龙江边，总投资不低于100亿元。据悉，华侨城是国务院国资委直属的大型中央企业，截至2011年年底，华侨城旗下的主题景区累计接待游客近2亿人次，旅游总收入超过100亿元   【90后新爸爸报警：我家宝宝没奶喝了】1990年出生的陈锋，从小什么家务都不会。最近他当上爸爸，照顾宝宝的重担全落到妻子头上，他还说，这些活就该女人干，把妻子气走了。这时宝宝饿了，但陈锋连奶粉都不会冲，只得报警。派出所派一位已当母亲的女民警上门教他冲奶粉……现代快报//: 这个真的很可怜的小宝宝 亲 你公信力比较足 传递一下        大家都帮忙~~~！求救高明医师提供止血法救6岁肾癌宝宝延续生命 小宝名：冯祺，6岁8个月，2011年11月27日发现巨大肾母细胞瘤，已朮前8次朮后13次化疗后复发，2012年8月23曰第二次手术失败后至今引流口演变为此巨大疮口，现瘤腔内出血，肿瘤及血块不断崩出，生命垂危，泪求救命止血法延续生命！请爱心大士提供善举！！！【41路、150路恢复原线路行驶】因上街邱阳河右侧道路已具备通行能力，从10月19日起，41路、150路恢复原线路行驶。福州大学城新鲜事  //: 太有爱了，亲！刷刷地一片过去把老奶奶的柿子都买光了，奶奶您回家吧，天冷担心身体！谢谢大家，在大家的爱心接力下，老奶奶顺利卖完两筐柿子，我也有幸目睹了爱心接力的过程。迟到的童鞋明儿赶早  特别是 他居然把剩下的全买了！微博的凝聚力，福州有爱！！！   天秤座怀念一切值得记忆的东西，但很少有人知道他们还怀念。他们爱的比谁都深，所以导致了寂寞。他们鄙薄一切肤浅的嚣嚷，也不屑与之为伍，他们对感情要求太高太纯粹，所以害怕受伤害，所以容易封闭内心。可一旦被谁不小心闯入内心，就好像遇见了千年难逢的知己。//:【福州台江万达附近着火民房大火已基本扑灭】：今天下午福州亚兴路和鳌峰路交叉口一围挡拆迁三层民房起火，危及附近一家工厂仓库和一个电力的几万伏变压器。目前发生这起拆迁民房火灾已基本被扑灭，消防正对楼道余火进行扑灭。【福州台江万达附近大火】：台江万达对面鳌峰路国家电网旁超大火灾，第一次见到房子整幢烧塌掉的。各种公安，火警，急救车。//：台江万达附近火灾了，好猛的火。什么情况？//：天哪，台江万达对面的花鸟市场，是肿么了？黑烟滚滚的……爆炸？火灾？不错！闽侯淮安大桥夜景       转发微博。【照片亮瞎了我们每人的眼，20几年时光，是什么让官员有这么大的变化？】 ：那些年，官员生活还能自理……    元芳，你怎么看闫芳这件事哦！【“隔空打人”表演者闫芳：除师傅没人能开除我】曾表演“隔空打人”的闫芳昨日接受采访，称“除了师傅，谁能将我开除出山门？”她表示自己练的是“混元劲”，没练过太极的人根本感觉不出来。据石家庄太极内行人士称，闫芳表演就是喜欢当大师的感觉。；视频： //: 欢迎新成员！ 10月18日，华侨城与福州市人民政府在福州市签署战略合作框架协议，共同打造福州华侨城大型文化旅游综合项目。项目将立足福州，依托福州深厚的文化底蕴，发挥华侨城综合开发优势，创新旅游产品形态，打造具有国际水准的大型文化旅游综合体。我选择无感，能保证会员有票吗 深圳“欢乐谷”将落户福州乌龙江边 总投资不下100亿【深圳“欢乐谷”将落户福州乌龙江边 总投资不下100亿】昨日，福州市政府与深圳华侨城签订战略协议，包括欢乐谷在内的项目涵盖娱乐体验、生态观光、商务休闲、运动养生、人文社区等，初步选址乌龙江边的义序帝封江地块，总投资不低于100亿元。目前动工时间还未确定，动工后18-20个月时间即可基本完成。确定了！【榕欢乐谷：将落户乌龙江边】好消息！福州华侨城大型文化旅游综合体项目将落地于仓山区南三环乌龙江边，总投资不低于100亿元。据悉，华侨城是国务院国资委直属的大型中央企业，截至2011年年底，华侨城旗下的主题景区累计接待游客近2亿人次，旅游总收入超过100亿元   【90后新爸爸报警：我家宝宝没奶喝了】1990年出生的陈锋，从小什么家务都不会。最近他当上爸爸，照顾宝宝的重担全落到妻子头上，他还说，这些活就该女人干，把妻子气走了。这时宝宝饿了，但陈锋连奶粉都不会冲，只得报警。派出所派一位已当母亲的女民警上门教他冲奶粉……现代快报//: 这个真的很可怜的小宝宝 亲 你公信力比较足 传递一下        大家都帮忙~~~！求救高明医师提供止血法救6岁肾癌宝宝延续生命 小宝名：冯祺，6岁8个月，2011年11月27日发现巨大肾母细胞瘤，已朮前8次朮后13次化疗后复发，2012年8月23曰第二次手术失败后至今引流口演变为此巨大疮口，现瘤腔内出血，肿瘤及血块不断崩出，生命垂危，泪求救命止血法延续生命！请爱心大士提供善举！！！【41路、150路恢复原线路行驶】因上街邱阳河右侧道路已具备通行能力，从10月19日起，41路、150路恢复原线路行驶。福州大学城新鲜事  //: 太有爱了，亲！刷刷地一片过去把老奶奶的柿子都买光了，奶奶您回家吧，天冷担心身体！谢谢大家，在大家的爱心接力下，老奶奶顺利卖完两筐柿子，我也有幸目睹了爱心接力的过程。迟到的童鞋明儿赶早  特别是 他居然把剩下的全买了！微博的凝聚力，福州有爱！！！   天秤座怀念一切值得记忆的东西，但很少有人知道他们还怀念。他们爱的比谁都深，所以导致了寂寞。他们鄙薄一切肤浅的嚣嚷，也不屑与之为伍，他们对感情要求太高太纯粹，所以害怕受伤害，所以容易封闭内心。可一旦被谁不小心闯入内心，就好像遇见了千年难逢的知己。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      晚安！今晚果然是烟台上榜了···【你好，明天】不到16岁学生在流水线上加班加点——看看烟台富士康使用“学生工”的新闻，就知道它负面新闻连连、却仍攻城掠地不断扩张的原因。面对为GDP不惜代价的地方政府，富士康如何不强势？公权力和资本结盟，丢失的是公信力，伤害的是民众利益。公权力究竟应代表谁的利益？期待烟台的回答。安。在省政府门口也这么大胆！！ 海都摄影部同仁十点半下班回家，步行到华林寺附近遭三名20岁左右男子尾随绊倒，脑部后背遭重击，用刀具胁迫抢走身上现金。在欲抢走随身携带的装有价值四万多摄影器材的背包时，同仁死命将包用身体护住！三歹徒中持刀者穿粉色T恤，165公分左右。另两名穿黑色长袖T恤！  //: 网友太牛了，竟然人肉出来了。。。佩服的五体投地[特种部队干女儿来鸟！这“台词”我都会背了！【中方强烈不满韩国海警打死中国渔民要求彻查】中国驻韩国大使馆消息，中方就韩海警暴力执法导致我渔民死亡向韩方表示抗议和强烈不满，要求韩方认真严肃彻查事件经过，尽快向中方通报调查处理结果，并切实采取措施，务必文明执法，坚决杜绝类似事件再次发生。  “湖州”福州话怎么说哦！烟台政府想出名！！绝对的！GDP！！【今日声音】在山东烟台，每一所职业学校都向富士康派遣了少则百人，多则千人的“学生军”。烟台市政府如此为富士康卖命，个中缘由最终还要落到一个“利”字。地方政府成为雇佣学生进工厂的招工办，无论如何，这都无法向公众交待！(来自南方都市报) 嗑瓜子的最高等级，这有多无聊呢！外交部该出来抗议了！【快讯】韩联社报道，非法捕鱼的中国船员被韩国海警发射的橡皮弹击中死亡。我正在用   烟台市政府，强令当地职高把学生送到富士康，有些孩子还不到16岁，也被要求上夜班和加班，夜班经常一上就是12个小时。加班到晚上七八点钟非常普遍，一个月只有1555元，还要扣掉住宿和伙食费……烟台市政府的脑壳太落后了，其观念还停留在血汗工厂时代。烟台的富士康胆也肥，连不到16岁的孩子都敢盘剥。//:扩散，寻人！！福州还穿着短袖！ //:甘肃、陕西、河北的同学，听说你们那里下雪了！ //: 下雪啦！//: 下雪啦！2012年得第一场雪，给力啊 ！还有哪些地方下雪了，大家来补图哈！ 【海南航空等四家公司出资20亿建福州航空】日前福州市国资委所出资企业——福州国有资产投资控股有限公司与海南航空正式签署《福州航空有限责任公司出资协议书》。福州航空有限责任公司设立。其中，海南航空出资12亿，出资比例60%；福州国投公司出资4亿，出资比例20% 晚安！今晚果然是烟台上榜了···【你好，明天】不到16岁学生在流水线上加班加点——看看烟台富士康使用“学生工”的新闻，就知道它负面新闻连连、却仍攻城掠地不断扩张的原因。面对为GDP不惜代价的地方政府，富士康如何不强势？公权力和资本结盟，丢失的是公信力，伤害的是民众利益。公权力究竟应代表谁的利益？期待烟台的回答。安。在省政府门口也这么大胆！！ 海都摄影部同仁十点半下班回家，步行到华林寺附近遭三名20岁左右男子尾随绊倒，脑部后背遭重击，用刀具胁迫抢走身上现金。在欲抢走随身携带的装有价值四万多摄影器材的背包时，同仁死命将包用身体护住！三歹徒中持刀者穿粉色T恤，165公分左右。另两名穿黑色长袖T恤！  //: 网友太牛了，竟然人肉出来了。。。佩服的五体投地[特种部队干女儿来鸟！这“台词”我都会背了！【中方强烈不满韩国海警打死中国渔民要求彻查】中国驻韩国大使馆消息，中方就韩海警暴力执法导致我渔民死亡向韩方表示抗议和强烈不满，要求韩方认真严肃彻查事件经过，尽快向中方通报调查处理结果，并切实采取措施，务必文明执法，坚决杜绝类似事件再次发生。  “湖州”福州话怎么说哦！烟台政府想出名！！绝对的！GDP！！【今日声音】在山东烟台，每一所职业学校都向富士康派遣了少则百人，多则千人的“学生军”。烟台市政府如此为富士康卖命，个中缘由最终还要落到一个“利”字。地方政府成为雇佣学生进工厂的招工办，无论如何，这都无法向公众交待！(来自南方都市报) 嗑瓜子的最高等级，这有多无聊呢！外交部该出来抗议了！【快讯】韩联社报道，非法捕鱼的中国船员被韩国海警发射的橡皮弹击中死亡。我正在用   烟台市政府，强令当地职高把学生送到富士康，有些孩子还不到16岁，也被要求上夜班和加班，夜班经常一上就是12个小时。加班到晚上七八点钟非常普遍，一个月只有1555元，还要扣掉住宿和伙食费……烟台市政府的脑壳太落后了，其观念还停留在血汗工厂时代。烟台的富士康胆也肥，连不到16岁的孩子都敢盘剥。//:扩散，寻人！！福州还穿着短袖！ //:甘肃、陕西、河北的同学，听说你们那里下雪了！ //: 下雪啦！//: 下雪啦！2012年得第一场雪，给力啊 ！还有哪些地方下雪了，大家来补图哈！ 【海南航空等四家公司出资20亿建福州航空】日前福州市国资委所出资企业——福州国有资产投资控股有限公司与海南航空正式签署《福州航空有限责任公司出资协议书》。福州航空有限责任公司设立。其中，海南航空出资12亿，出资比例60%；福州国投公司出资4亿，出资比例20% 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      其中的利益关系不言而喻！【杭州烟花爆炸经历者:事发后未立即停止燃放】据目击者反映，昨晚烟花爆炸事故由于事发突然，现场一片混乱，部分群众被踩踏挤压，不过伤势不重。伤人事情发生后，烟花大会并未立即停止，依旧燃放一段时间。近几年来，烟花大会造成较重的空气、声响和垃圾等污染，市民中争议较大。 长乐南山公园（石拱桥）     【广南高速抢劫案疑犯被击毙 为吸毒人员】据央视最新报道，广南高速抢劫案致1人死亡，死者系疑犯。据四川广元苍溪县公安局透露，一吸毒者昨晚从阆中入口驶入广南高速，在苍溪交界处毒瘾发作，随后掏出枪支持枪抢劫，挟持一名女人质和特警对峙。事件中有一名特警受伤。 【广南高速抢劫案已致2死1伤】  ( )转发微博。四川省广元市苍溪县（苍溪-阆中）高速路一座高架桥。一名驾驶一辆奔驰越野车，并在车上持枪挟持一女子。然后于9:00点，武警坐在副驾室运钞车猫眼向奔驰车内发射一枚催泪弹，过了1分钟不到。那名男子还是用枪挟持女子从车上下来，刚走到车后就被对面桥上埋伏的武警狙击手当场击毙！（警察为民）免费没门！【宁夏回应大桥收费站撤销后封路：出于安全考虑】宁夏吴忠黄河大桥辅道桥在今年7月撤销存在10年的收费站，正当当地民众拍手称快的时候，政府部门却在路口设置了路障，通车道变成了死路，行人和车辆都无法通行。当地民众表示难以理解。对此，宁夏公路管理局回应称出于安全考虑。 【广南高速抢劫案已致2死1伤】  ( )测试！ 我在:向蒲铁路部分隧道将使用无砟轨道！干脆以后不要办了！【杭州烟花大会游客称爆炸时根本无法躲】昨晚，杭州烟花大会上的烟花窜入观众看台，致多名观众受伤。游客称当时根本无处躲，现场非常混乱。有游客找附近民警帮忙，却被告知是警校学生，“他们也不知道该如何处理，这样的应急机制太欠缺了。” 视频集：晚安！！马化滕直接冲朝鲜发飙了！！转发微博。【实拍杭州烟花爆炸事故现场  烟花蹦入人群瞬间】今晚15万束烟花在西湖和运河上燃放，在烟花燃放过程中，在运河文化广场发生一起突发事件，对岸的烟花蹦到了看台上引起了爆炸。网友 在拍摄天空时正好拍到烟花蹦入人群瞬间，现场顿时大乱。The best time to learn how to fly is when someone lets you down. 有人将你从高处推下的时候恰恰是你展翅高飞的最佳时机。Don't worry about looking handsome,  Or being strong and brave.  Just as you love me unconditionally,  I love you just the same. 不要担心自己是否英俊， 是否强壮，是否勇敢， 我将无条件地爱你， 就象你无条件地爱我一样。全国糖酒会召开期间，如房价超出限价，可拨打12358投诉。根据《福州市关于“第87届全国糖酒商品交易会”期间对饭店标准房价格临时性干预的通知》，五星级≤1300元，四星级≤1050元，三星级≤850元，二星级≤450元，二星级以下≤300元。其中的利益关系不言而喻！【杭州烟花爆炸经历者:事发后未立即停止燃放】据目击者反映，昨晚烟花爆炸事故由于事发突然，现场一片混乱，部分群众被踩踏挤压，不过伤势不重。伤人事情发生后，烟花大会并未立即停止，依旧燃放一段时间。近几年来，烟花大会造成较重的空气、声响和垃圾等污染，市民中争议较大。 长乐南山公园（石拱桥）     【广南高速抢劫案疑犯被击毙 为吸毒人员】据央视最新报道，广南高速抢劫案致1人死亡，死者系疑犯。据四川广元苍溪县公安局透露，一吸毒者昨晚从阆中入口驶入广南高速，在苍溪交界处毒瘾发作，随后掏出枪支持枪抢劫，挟持一名女人质和特警对峙。事件中有一名特警受伤。 【广南高速抢劫案已致2死1伤】  ( )转发微博。四川省广元市苍溪县（苍溪-阆中）高速路一座高架桥。一名驾驶一辆奔驰越野车，并在车上持枪挟持一女子。然后于9:00点，武警坐在副驾室运钞车猫眼向奔驰车内发射一枚催泪弹，过了1分钟不到。那名男子还是用枪挟持女子从车上下来，刚走到车后就被对面桥上埋伏的武警狙击手当场击毙！（警察为民）免费没门！【宁夏回应大桥收费站撤销后封路：出于安全考虑】宁夏吴忠黄河大桥辅道桥在今年7月撤销存在10年的收费站，正当当地民众拍手称快的时候，政府部门却在路口设置了路障，通车道变成了死路，行人和车辆都无法通行。当地民众表示难以理解。对此，宁夏公路管理局回应称出于安全考虑。 【广南高速抢劫案已致2死1伤】  ( )测试！ 我在:向蒲铁路部分隧道将使用无砟轨道！干脆以后不要办了！【杭州烟花大会游客称爆炸时根本无法躲】昨晚，杭州烟花大会上的烟花窜入观众看台，致多名观众受伤。游客称当时根本无处躲，现场非常混乱。有游客找附近民警帮忙，却被告知是警校学生，“他们也不知道该如何处理，这样的应急机制太欠缺了。” 视频集：晚安！！马化滕直接冲朝鲜发飙了！！转发微博。【实拍杭州烟花爆炸事故现场  烟花蹦入人群瞬间】今晚15万束烟花在西湖和运河上燃放，在烟花燃放过程中，在运河文化广场发生一起突发事件，对岸的烟花蹦到了看台上引起了爆炸。网友 在拍摄天空时正好拍到烟花蹦入人群瞬间，现场顿时大乱。The best time to learn how to fly is when someone lets you down. 有人将你从高处推下的时候恰恰是你展翅高飞的最佳时机。Don't worry about looking handsome,  Or being strong and brave.  Just as you love me unconditionally,  I love you just the same. 不要担心自己是否英俊， 是否强壮，是否勇敢， 我将无条件地爱你， 就象你无条件地爱我一样。全国糖酒会召开期间，如房价超出限价，可拨打12358投诉。根据《福州市关于“第87届全国糖酒商品交易会”期间对饭店标准房价格临时性干预的通知》，五星级≤1300元，四星级≤1050元，三星级≤850元，二星级≤450元，二星级以下≤300元。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      Between family members, when it comes to money hurt feelings；between lovers, when it comes to feelings hurt money. 亲人之间，谈到钱就伤感情；情人之间，谈到感情就伤钱。转发微博。吃外卖的辣炒海螺丝，吃着吃着就想家了。我是吃外婆家的饭长大的，外婆做饭很好吃，最拿手的是辣炒＂妞秧＂（福州话，是一种小贝壳），我和老妈每次都比赛似的吃一大盘，直到面前堆起小山一样的壳。现如今，外婆老了，神智糊涂，再也做不成饭了。那些熟悉又鲜美的味道，永远的，离我远去了...好可爱！！晚上在羽毛球馆打球，打到11点了。 有个人的一只大金毛趴了很久终于站起来叼起自己的项圈绳子。 去拍主人的肩膀，爪子搭在肩头不动！ 我震惊了赶紧拍照，主人说它经常这样。 表示它想走，觉得这里不好玩儿。。。(转)【大货闯关碾死24岁交警】10月9日下午1点，民警李晓峰在沪昆高速执勤时，发现牌照湘K46619的货车有超载嫌疑，示意其停车检查。谁知货车司机将他推行数米后撞倒，随后从他身上碾过，李晓峰当场牺牲……目前凶手已被抓获。他的女友说“下辈子，让我依旧做你的爱人”  一路走好！ 我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：【金星存降雪现象：大气温度低至零下175摄氏度】10月10日消息，金星上可能下雪了，只是它下的雪是由二氧化碳，或称干冰组成的。欧洲航天局的“金星快车(Venus Express)”卫星已经在这颗行星的大气里发现一个令人不可思议的寒冷区域，这里的低温环境或许能令二氧化碳冻结成冰或者雪。【美国魔术师成功挑战72小时百万伏特电击】10月10日讯，美国魔术师大卫·布莱恩当地时间8日成功完成为期72小时的高压电击表演，他完成电击挑战后，于纽约当地时间8日晚21时短暂露面。美联社当天援引布莱恩发言人的话报道，布莱恩可以在他人搀扶下行走，他亲吻了未婚妻，随后进入医院接受检查。去年福师大的“名菜”啊！又火了一回··食堂菜是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油 而闻名全国！！！！！「转」精辟！中国好声音：神一样的开头，神经病一样的结尾~（图转） 中洲岛！    鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，等待别人从外打破，你注定是食物；若让自己从内打破，那么将是一种重生。生活有了磨难，不要抱怨；日子有了艰苦，不要喊冤；感情有了波折，不要轻易了断；只要你有火热的真情，梦想必会实现！【三国启示录】1刘备成功，因为他生来是贵族；2诸葛亮成功，因为从不读教科书；3吕布失败，因为他狂傲并虐待员工；4孙尚香告诉大家女人的感情在男人的政治和权术面前，啥都不是；5刘禅破产，是因为爹妈早死；6司马懿最后说成功不一定要自己开公司，干得好，别人会把公司送给你 //:NB   //:→_→//： 这叫敬业懂不？要发劳模奖章懂不？//： 这样超凉快，好通风啊//：又不是三个轮子的，怕什么// ：司机有绑安全带啊，其实也没什么好怕的 在厦门莲前看到一辆“霸气侧漏”的士，驾驶座的整扇门都木了，司机还淡定的开着“半裸”的士照样拉客飞驰而过。这样的的士你敢坐么？转发微博Between family members, when it comes to money hurt feelings；between lovers, when it comes to feelings hurt money. 亲人之间，谈到钱就伤感情；情人之间，谈到感情就伤钱。转发微博。吃外卖的辣炒海螺丝，吃着吃着就想家了。我是吃外婆家的饭长大的，外婆做饭很好吃，最拿手的是辣炒＂妞秧＂（福州话，是一种小贝壳），我和老妈每次都比赛似的吃一大盘，直到面前堆起小山一样的壳。现如今，外婆老了，神智糊涂，再也做不成饭了。那些熟悉又鲜美的味道，永远的，离我远去了...好可爱！！晚上在羽毛球馆打球，打到11点了。 有个人的一只大金毛趴了很久终于站起来叼起自己的项圈绳子。 去拍主人的肩膀，爪子搭在肩头不动！ 我震惊了赶紧拍照，主人说它经常这样。 表示它想走，觉得这里不好玩儿。。。(转)【大货闯关碾死24岁交警】10月9日下午1点，民警李晓峰在沪昆高速执勤时，发现牌照湘K46619的货车有超载嫌疑，示意其停车检查。谁知货车司机将他推行数米后撞倒，随后从他身上碾过，李晓峰当场牺牲……目前凶手已被抓获。他的女友说“下辈子，让我依旧做你的爱人”  一路走好！ 我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：【金星存降雪现象：大气温度低至零下175摄氏度】10月10日消息，金星上可能下雪了，只是它下的雪是由二氧化碳，或称干冰组成的。欧洲航天局的“金星快车(Venus Express)”卫星已经在这颗行星的大气里发现一个令人不可思议的寒冷区域，这里的低温环境或许能令二氧化碳冻结成冰或者雪。【美国魔术师成功挑战72小时百万伏特电击】10月10日讯，美国魔术师大卫·布莱恩当地时间8日成功完成为期72小时的高压电击表演，他完成电击挑战后，于纽约当地时间8日晚21时短暂露面。美联社当天援引布莱恩发言人的话报道，布莱恩可以在他人搀扶下行走，他亲吻了未婚妻，随后进入医院接受检查。去年福师大的“名菜”啊！又火了一回··食堂菜是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油 而闻名全国！！！！！「转」精辟！中国好声音：神一样的开头，神经病一样的结尾~（图转） 中洲岛！    鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，等待别人从外打破，你注定是食物；若让自己从内打破，那么将是一种重生。生活有了磨难，不要抱怨；日子有了艰苦，不要喊冤；感情有了波折，不要轻易了断；只要你有火热的真情，梦想必会实现！【三国启示录】1刘备成功，因为他生来是贵族；2诸葛亮成功，因为从不读教科书；3吕布失败，因为他狂傲并虐待员工；4孙尚香告诉大家女人的感情在男人的政治和权术面前，啥都不是；5刘禅破产，是因为爹妈早死；6司马懿最后说成功不一定要自己开公司，干得好，别人会把公司送给你 //:NB   //:→_→//： 这叫敬业懂不？要发劳模奖章懂不？//： 这样超凉快，好通风啊//：又不是三个轮子的，怕什么// ：司机有绑安全带啊，其实也没什么好怕的 在厦门莲前看到一辆“霸气侧漏”的士，驾驶座的整扇门都木了，司机还淡定的开着“半裸”的士照样拉客飞驰而过。这样的的士你敢坐么？转发微博转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      877亿元下去，不知效果如何！【我国将再投877亿治理京津地区风沙】为进一步减轻京津地区风沙危害，构筑北方生态屏障，中国将自2013年起实施为期10年的“京津风沙源治理二期工程规划”，总投资达877.92亿元。二期工程规划范围由北京、天津、河北、山西、内蒙古5个省的75个县扩大至包括陕西在内6个省的138个县。本来就够低了，居然还“缺斤少两”！【央视调查：网络宽带多造假 4M带宽平均网速232.7KB/s】国内超半数用户实际宽带下载速率低于名义宽带速率，业务员承认，宽带的带宽缺斤短两是行业内的一个普遍现象。而一些网上免费的网速测试软件有设计缺陷，会显示虚高的网速测试结果，让用户不容易对宽带网速产生怀疑。（财经）网帖称：六枪中4枪！！好狠！！【小偷拒捕被民警开枪击伤死亡】河南焦作温县民警在抓捕盗窃嫌疑犯的过程中开枪，将手持凶器的嫌犯击伤，嫌犯在送到医院抢救无效后死亡。警方表示，在抓捕现场，办案民警遭到犯罪嫌疑人持凶器拒捕，民警生命受到严重威胁，于是果断开枪将嫌疑人击伤。网帖称当时嫌犯持砖块拒捕。江滨4        江滨3        江滨2         有免费wifi多发几张！        申发大厦！幕墙收尾！        江滨1        “马尾，马尾，一个20元哦”--闽AT7380（海峡出租车） / 坐37R公交车才一块钱呢？可是这个时候能挤得上车算你有水平！！（地点：台江步行街公交车站）   远眺在建海峡金融街！      这座公共厕所挺有“型”的！地点：台江江滨休闲区 【因阻挡将垃圾倾倒在耕地的渣土车 25岁小伙被碾身亡】2日，陕西周至赵代村的胡龙和6名村民阻挡准备将建筑垃圾倾倒至耕地的渣土车，被碾身亡。家属：车轮从头部碾过，极其残忍，希望扩印现场照片，跑了5家店没人敢印；目击者：带头人喊，谁拦就碾过去；警方：司机称未见车前有人，案情仍在调查。华商报转发微博。灯火璀璨，据说那一片是金融街，我怎么老感到很是燥热。 转发微博877亿元下去，不知效果如何！【我国将再投877亿治理京津地区风沙】为进一步减轻京津地区风沙危害，构筑北方生态屏障，中国将自2013年起实施为期10年的“京津风沙源治理二期工程规划”，总投资达877.92亿元。二期工程规划范围由北京、天津、河北、山西、内蒙古5个省的75个县扩大至包括陕西在内6个省的138个县。本来就够低了，居然还“缺斤少两”！【央视调查：网络宽带多造假 4M带宽平均网速232.7KB/s】国内超半数用户实际宽带下载速率低于名义宽带速率，业务员承认，宽带的带宽缺斤短两是行业内的一个普遍现象。而一些网上免费的网速测试软件有设计缺陷，会显示虚高的网速测试结果，让用户不容易对宽带网速产生怀疑。（财经）网帖称：六枪中4枪！！好狠！！【小偷拒捕被民警开枪击伤死亡】河南焦作温县民警在抓捕盗窃嫌疑犯的过程中开枪，将手持凶器的嫌犯击伤，嫌犯在送到医院抢救无效后死亡。警方表示，在抓捕现场，办案民警遭到犯罪嫌疑人持凶器拒捕，民警生命受到严重威胁，于是果断开枪将嫌疑人击伤。网帖称当时嫌犯持砖块拒捕。江滨4        江滨3        江滨2         有免费wifi多发几张！        申发大厦！幕墙收尾！        江滨1        “马尾，马尾，一个20元哦”--闽AT7380（海峡出租车） / 坐37R公交车才一块钱呢？可是这个时候能挤得上车算你有水平！！（地点：台江步行街公交车站）   远眺在建海峡金融街！      这座公共厕所挺有“型”的！地点：台江江滨休闲区 【因阻挡将垃圾倾倒在耕地的渣土车 25岁小伙被碾身亡】2日，陕西周至赵代村的胡龙和6名村民阻挡准备将建筑垃圾倾倒至耕地的渣土车，被碾身亡。家属：车轮从头部碾过，极其残忍，希望扩印现场照片，跑了5家店没人敢印；目击者：带头人喊，谁拦就碾过去；警方：司机称未见车前有人，案情仍在调查。华商报转发微博。灯火璀璨，据说那一片是金融街，我怎么老感到很是燥热。 转发微博转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      央视这是在讽刺自己吗？【代表人类揭露今日最吐槽】“求求央视，恶心人也要有个底限吧？73岁的老人，在路边拾瓶子，非要过去问人家幸福吗。你家幸福的标准是73岁捡瓶子啊？！！！！！！！！！！”丨转退潮？这时候游泳太危险了！平潭海边有人溺水，目前还木有找到，貌似还是学生。 傍晚人还是挺多的！穿着保安制服的“黄牛党”【华阴警方：捅伤华山游客嫌犯系黄牛党已自首】华阴公安局今日消息，华山游客被捅伤案已告破，两名嫌疑人已投案自首，两人均为华阴市农民。两名嫌犯在华山东山门低价收购下山游客门票，然后到售票窗口排队原价退票时，与被害人发生争吵追逐斗殴，之后用刀将其捅伤。 转！一个朋友帮我把前面发的总结成图片，括号里有一些补充说明的细节，感谢所有有正义感的朋友！事实是不能颠覆的，大众是不能欺骗的！   不是去度假，是去花钱买罪受！  //:管理水平堪忧[] 这是来自江苏无锡 记录下的“华山之行”。她将本文命名为《华山奇旅》，从一个游客的角度记录了10月2日晚游客滞留的情况，不幸中的万幸，是她通过自救在凌晨12点离开了华山，离开了她眼中的“让人噩梦连连”的地方。最后她说，我想我这辈子都不要来这里，不要来这个城市！哎。18岁，福建籍，浙C牌照，上海酒驾肇事！【可以爆粗口吗？又是醉驾，撞死一人】1：45，一18岁福建籍男子驾浙牌尼桑车，在上海街头冲破隔离带，撞飞10多米栏杆，凌空翻四脚朝天，车速超120，前轮气囊全爆，撞死一无辜男行人。司机在警车内睡着了！血液酒精测试结果稍后公布你喝下殷红的酒，好似喝下死者殷红的血！新闻综合已播详情。彝良滑坡确认18名学生遇难 教育局称上课因补地震停课  分享自哪里的？不想当官拉！【“什么不讲理，我是县委书记！”】据南阳网，10月3日上午11点多，在河南西峡县龙潭沟风景区停车场内，牌号豫RNL508压线停车用力开门碰到相邻车后，图中男子骂吼：“什么不讲理，我是县委书记！一分钱都不会赔她！”看来此人想火，我们不妨成全他，看看究竟是哪里来的县委书记？转！先人不建豆腐渣工程！【长城，它不会超载吧？！】不到长城非好汉，到了长城全傻眼。3日，八达岭长城日接待游客8.1万人次，比2日增加1.2万人次。网友调侃，它不会超载吧？绝对超载了！居然没有侧滑，还好不是现在的中国人修建的；否则超载了，长城塌了还得游客赔。其实十一“黄金粥”最浪漫的事：呆家里看人山人海。  好好想想怎么弥补吧！！【华山奇旅 噩梦连连】江苏无锡博友 记录下的《华山奇旅》，记录了10月2日晚游客滞留的情况，不幸中的万幸，她通过自救在凌晨12点离开了华山，离开了她眼中的“让人噩梦连连”的地方。她说，这一天的遭遇，只能用匪夷所思来形容，我想我这辈子都不要来这里，不要来这个城市！  怎么解释！！！【华山被捅游客否认官方说法 称多名保安参与行凶】华山被捅游客 自述经历称，因小舅子要求退票起争端，自己和妻子被殴打，亲眼看见四五个着保安服、戴保安帽的人夹杂在行凶者中。他不知道自己和妻子是怎样被人用刀子捅伤的。华山景区管委会昨天曾称斗殴与保安无关。//:原来，华山派是真的。华山！本来景色挺美的，不过我以后再也不来了。这里的人，这里的服务太过分了。买了车票没车还不给退票！在售票口理论的人还被按在地上打了，头都流了好多血！旁边武警和警察我把他推过去都不管。打110一直没人接！今天晚上，我过得好难受！希望受伤的人一定要平安！如果只是把我当成一个替代品，那我宁愿没有遇见过你。你越讨厌一个人时， 他就会无时无刻不出现在你的面前； 而当你想念一个人时， 翻遍地球都找不到她。央视这是在讽刺自己吗？【代表人类揭露今日最吐槽】“求求央视，恶心人也要有个底限吧？73岁的老人，在路边拾瓶子，非要过去问人家幸福吗。你家幸福的标准是73岁捡瓶子啊？！！！！！！！！！！”丨转退潮？这时候游泳太危险了！平潭海边有人溺水，目前还木有找到，貌似还是学生。 傍晚人还是挺多的！穿着保安制服的“黄牛党”【华阴警方：捅伤华山游客嫌犯系黄牛党已自首】华阴公安局今日消息，华山游客被捅伤案已告破，两名嫌疑人已投案自首，两人均为华阴市农民。两名嫌犯在华山东山门低价收购下山游客门票，然后到售票窗口排队原价退票时，与被害人发生争吵追逐斗殴，之后用刀将其捅伤。 转！一个朋友帮我把前面发的总结成图片，括号里有一些补充说明的细节，感谢所有有正义感的朋友！事实是不能颠覆的，大众是不能欺骗的！   不是去度假，是去花钱买罪受！  //:管理水平堪忧[] 这是来自江苏无锡 记录下的“华山之行”。她将本文命名为《华山奇旅》，从一个游客的角度记录了10月2日晚游客滞留的情况，不幸中的万幸，是她通过自救在凌晨12点离开了华山，离开了她眼中的“让人噩梦连连”的地方。最后她说，我想我这辈子都不要来这里，不要来这个城市！哎。18岁，福建籍，浙C牌照，上海酒驾肇事！【可以爆粗口吗？又是醉驾，撞死一人】1：45，一18岁福建籍男子驾浙牌尼桑车，在上海街头冲破隔离带，撞飞10多米栏杆，凌空翻四脚朝天，车速超120，前轮气囊全爆，撞死一无辜男行人。司机在警车内睡着了！血液酒精测试结果稍后公布你喝下殷红的酒，好似喝下死者殷红的血！新闻综合已播详情。彝良滑坡确认18名学生遇难 教育局称上课因补地震停课  分享自哪里的？不想当官拉！【“什么不讲理，我是县委书记！”】据南阳网，10月3日上午11点多，在河南西峡县龙潭沟风景区停车场内，牌号豫RNL508压线停车用力开门碰到相邻车后，图中男子骂吼：“什么不讲理，我是县委书记！一分钱都不会赔她！”看来此人想火，我们不妨成全他，看看究竟是哪里来的县委书记？转！先人不建豆腐渣工程！【长城，它不会超载吧？！】不到长城非好汉，到了长城全傻眼。3日，八达岭长城日接待游客8.1万人次，比2日增加1.2万人次。网友调侃，它不会超载吧？绝对超载了！居然没有侧滑，还好不是现在的中国人修建的；否则超载了，长城塌了还得游客赔。其实十一“黄金粥”最浪漫的事：呆家里看人山人海。  好好想想怎么弥补吧！！【华山奇旅 噩梦连连】江苏无锡博友 记录下的《华山奇旅》，记录了10月2日晚游客滞留的情况，不幸中的万幸，她通过自救在凌晨12点离开了华山，离开了她眼中的“让人噩梦连连”的地方。她说，这一天的遭遇，只能用匪夷所思来形容，我想我这辈子都不要来这里，不要来这个城市！  怎么解释！！！【华山被捅游客否认官方说法 称多名保安参与行凶】华山被捅游客 自述经历称，因小舅子要求退票起争端，自己和妻子被殴打，亲眼看见四五个着保安服、戴保安帽的人夹杂在行凶者中。他不知道自己和妻子是怎样被人用刀子捅伤的。华山景区管委会昨天曾称斗殴与保安无关。//:原来，华山派是真的。华山！本来景色挺美的，不过我以后再也不来了。这里的人，这里的服务太过分了。买了车票没车还不给退票！在售票口理论的人还被按在地上打了，头都流了好多血！旁边武警和警察我把他推过去都不管。打110一直没人接！今天晚上，我过得好难受！希望受伤的人一定要平安！如果只是把我当成一个替代品，那我宁愿没有遇见过你。你越讨厌一个人时， 他就会无时无刻不出现在你的面前； 而当你想念一个人时， 翻遍地球都找不到她。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博。【华山再曝光】 ：华山今天滞留太多游客，现在还很多没下来，因为退票问题一批游客和景区发生矛盾，来了一车防暴警察，警车也被拦住了。。。：华山竟然没有旅游专线车接送！是要让我们旅客怎样?露宿街头？睡大马路?徒步十几公里!！求解释！花几千块就这样戏弄我们？【福州最坑爹的公交车】 这车实在是太危险了吧！！一不小心还有可能直接“穿越”···    转发微博2012年央视中秋晚会“福州月·中华情” 720p高清无码版！下载压缩包后解开用迅雷等软件拖下来，MKV格式，6G多，想收藏的走起来~~  长乐首家鲜芋仙即将开业，这也是继福州南后街，平潭之后，福州地区第三家！   福州 10/02 16:00,今天, 多云,28°C ~ 18°C, 微风;周三, 晴转多云,28°C ~ 18°C, 微风;周四, 多云,28°C ~ 18°C, 微风.(来自 免费下载 ) //:终于抓住了，大过节的，西安警方辛苦。//: 严惩！终于抓到了！！！【西安涉日游行中日系车主被伤害案告破】据西安市公安局莲湖分局刑警大队官方微博“  ”消息，西安9-15游行日系车主李建利被伤害案告破，嫌疑人蔡某被成功抓获，目前案件在审查中。又是晴天！！老师：“谁能用最简单的语言讲一件很意外的事？”学生：“老师，昨天我家的狗病了，我爸请了兽医。后来，兽医来了……原来兽医也是人！”《福州月 中华情》2012中央电视台中秋晚会完整视频！    看见一个摩的，加上骑车的一共四个人，已经严重超载了，在过十字路口的时候，交警让他停下，雷人的摩的师傅来了一句：“坐不下了。”开着车就走了。你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。无下限了！！抵制【爆料】网友 爆料：中国好声音节目组系原定十点三十分结束，但为钱额外增加二十多个广告，造成超时二个小时，引发周边居民拨打110抗议。警方多次交涉主办方未果，某音响师指着警察鼻子说"有本事赶我们，这是中国人的节目!我们在直播"事后还发微博指责警方【评】请道歉 via居然还有脸说没时间播，播广告怎么这么有时间啊！！！还扰民，简直是无下限了！抵制！昨晚的中国好声音巅峰之夜，在年度好声音诞生后， 布仁巴雅尔 熊天平  还分别和好声音学员合作演唱了好声音金曲 由于节目时间有限，这部分庆祝演出没有在当晚播出，特别向4位明星和参与演出的学员致以诚挚歉意和谢意。官方微博不久即将发布演唱视频，谢谢所有人对本节目的支持！或许是因为节日，多了很多喜庆，或许是因为假期，多了一些放松，或许是因为我的短信，让你多了一份祝福：国庆节快乐！转发微博。【华山再曝光】 ：华山今天滞留太多游客，现在还很多没下来，因为退票问题一批游客和景区发生矛盾，来了一车防暴警察，警车也被拦住了。。。：华山竟然没有旅游专线车接送！是要让我们旅客怎样?露宿街头？睡大马路?徒步十几公里!！求解释！花几千块就这样戏弄我们？【福州最坑爹的公交车】 这车实在是太危险了吧！！一不小心还有可能直接“穿越”···    转发微博2012年央视中秋晚会“福州月·中华情” 720p高清无码版！下载压缩包后解开用迅雷等软件拖下来，MKV格式，6G多，想收藏的走起来~~  长乐首家鲜芋仙即将开业，这也是继福州南后街，平潭之后，福州地区第三家！   福州 10/02 16:00,今天, 多云,28°C ~ 18°C, 微风;周三, 晴转多云,28°C ~ 18°C, 微风;周四, 多云,28°C ~ 18°C, 微风.(来自 免费下载 ) //:终于抓住了，大过节的，西安警方辛苦。//: 严惩！终于抓到了！！！【西安涉日游行中日系车主被伤害案告破】据西安市公安局莲湖分局刑警大队官方微博“  ”消息，西安9-15游行日系车主李建利被伤害案告破，嫌疑人蔡某被成功抓获，目前案件在审查中。又是晴天！！老师：“谁能用最简单的语言讲一件很意外的事？”学生：“老师，昨天我家的狗病了，我爸请了兽医。后来，兽医来了……原来兽医也是人！”《福州月 中华情》2012中央电视台中秋晚会完整视频！    看见一个摩的，加上骑车的一共四个人，已经严重超载了，在过十字路口的时候，交警让他停下，雷人的摩的师傅来了一句：“坐不下了。”开着车就走了。你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。无下限了！！抵制【爆料】网友 爆料：中国好声音节目组系原定十点三十分结束，但为钱额外增加二十多个广告，造成超时二个小时，引发周边居民拨打110抗议。警方多次交涉主办方未果，某音响师指着警察鼻子说"有本事赶我们，这是中国人的节目!我们在直播"事后还发微博指责警方【评】请道歉 via居然还有脸说没时间播，播广告怎么这么有时间啊！！！还扰民，简直是无下限了！抵制！昨晚的中国好声音巅峰之夜，在年度好声音诞生后， 布仁巴雅尔 熊天平  还分别和好声音学员合作演唱了好声音金曲 由于节目时间有限，这部分庆祝演出没有在当晚播出，特别向4位明星和参与演出的学员致以诚挚歉意和谢意。官方微博不久即将发布演唱视频，谢谢所有人对本节目的支持！或许是因为节日，多了很多喜庆，或许是因为假期，多了一些放松，或许是因为我的短信，让你多了一份祝福：国庆节快乐！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      想占国家便宜！NO！油啊，时间啊！【长假微景·高速拥堵“促全民健身”】网球、俯卧撑，外加遛狗，场地费全免。呆家里才是王道！！【上海高速拥堵上演全民健身 车主下车溜狗打网球】东方网消息，凌晨4-5点起，上海通往各地的高速已开始拥堵。而据网友微博报料，高速路上，有女士内急无奈在同行者“掩护”下径直在路边解决问题；有市民下车活动腰肢，在高速路上演“全民健身”；还有一位阿姨干脆在路旁溜狗。  过路费免了100，结果油费多了200！！直接促进了消费，时间还耗在里面，景区变得“不挤”了！这招实在高！以后不要占国家便宜了！还是老老实实呆在家里吧！！过路费免了100，结果油费多了200！！直接促进了消费，时间还耗在里面，景区变得“不挤”了！这招实在高！以后不要占国家便宜了！还是老老实实呆在家里吧！！“全民健身”！【上海高速拥堵上演全民健身 车主下车溜狗打网球】凌晨起，上海通往各地的高速已开始拥堵。高速路上，有女士内急无奈在同行者“掩护”下径直在路边解决问题；也有市民下车活动腰肢，在免费的高速路上演“全民健身”；还有一位阿姨干脆在路旁溜狗，被网友称为“淡定帝”。沈海高速福州段不要堵啊！【车主快哭了：中秋节估计要“爬”回去了！】高速上的兄弟姐妹们注意啦！从福州开往南平的福银高速严重堵车。逢隧道必有追尾，逢追尾必现堵车，逢堵车必见插队。应急车道被占，两车道变三车道……福银高速中秋佳节成了高峰期的五四路！！   //:京福高速，福州往南平方向罗盘基隧道处但愿天黑之前能走完这150公里的高速路程汽车南站的进站口已经进不去了！   28公里长停车场！！【北京京港澳高速路拥堵28公里】据北京交通广播103.9播报，北京京港澳高速窦店段发生20多起事故，拥堵长达28公里。附图为北京高速路绕行线路。另外京开高速出京方向玉泉营桥至西红门南桥车多缓慢，京承高速出京方向来广营主站有短暂排队情况，京藏高速居庸关路段车多行驶缓慢。出门上高速备好干粮吧！！以防万一！！明天，世上最强高速公路停车场会出现吗？o(︶︿︶)o 唉！！可惜！！内幕啊！平安99票，真诚无敌！转发微博剪影的至高境界，好创意的美~~转发微博太阳马上下山的福州 这台风真好！//: 转发微博「冲绳遭17级大风袭击，风力之大史上第三」强台风杰拉华自西南而东北扫过冲绳岛，冲绳首府那霸附近遭61.2米秒的狂风袭击，风力之大在当地已排进历史前三位。如此大的风固然与杰拉华的强度有关，但也和南下的冷空气脱不了干系。下一站，杰拉华将进军日本本土。想占国家便宜！NO！油啊，时间啊！【长假微景·高速拥堵“促全民健身”】网球、俯卧撑，外加遛狗，场地费全免。呆家里才是王道！！【上海高速拥堵上演全民健身 车主下车溜狗打网球】东方网消息，凌晨4-5点起，上海通往各地的高速已开始拥堵。而据网友微博报料，高速路上，有女士内急无奈在同行者“掩护”下径直在路边解决问题；有市民下车活动腰肢，在高速路上演“全民健身”；还有一位阿姨干脆在路旁溜狗。  过路费免了100，结果油费多了200！！直接促进了消费，时间还耗在里面，景区变得“不挤”了！这招实在高！以后不要占国家便宜了！还是老老实实呆在家里吧！！过路费免了100，结果油费多了200！！直接促进了消费，时间还耗在里面，景区变得“不挤”了！这招实在高！以后不要占国家便宜了！还是老老实实呆在家里吧！！“全民健身”！【上海高速拥堵上演全民健身 车主下车溜狗打网球】凌晨起，上海通往各地的高速已开始拥堵。高速路上，有女士内急无奈在同行者“掩护”下径直在路边解决问题；也有市民下车活动腰肢，在免费的高速路上演“全民健身”；还有一位阿姨干脆在路旁溜狗，被网友称为“淡定帝”。沈海高速福州段不要堵啊！【车主快哭了：中秋节估计要“爬”回去了！】高速上的兄弟姐妹们注意啦！从福州开往南平的福银高速严重堵车。逢隧道必有追尾，逢追尾必现堵车，逢堵车必见插队。应急车道被占，两车道变三车道……福银高速中秋佳节成了高峰期的五四路！！   //:京福高速，福州往南平方向罗盘基隧道处但愿天黑之前能走完这150公里的高速路程汽车南站的进站口已经进不去了！   28公里长停车场！！【北京京港澳高速路拥堵28公里】据北京交通广播103.9播报，北京京港澳高速窦店段发生20多起事故，拥堵长达28公里。附图为北京高速路绕行线路。另外京开高速出京方向玉泉营桥至西红门南桥车多缓慢，京承高速出京方向来广营主站有短暂排队情况，京藏高速居庸关路段车多行驶缓慢。出门上高速备好干粮吧！！以防万一！！明天，世上最强高速公路停车场会出现吗？o(︶︿︶)o 唉！！可惜！！内幕啊！平安99票，真诚无敌！转发微博剪影的至高境界，好创意的美~~转发微博太阳马上下山的福州 这台风真好！//: 转发微博「冲绳遭17级大风袭击，风力之大史上第三」强台风杰拉华自西南而东北扫过冲绳岛，冲绳首府那霸附近遭61.2米秒的狂风袭击，风力之大在当地已排进历史前三位。如此大的风固然与杰拉华的强度有关，但也和南下的冷空气脱不了干系。下一站，杰拉华将进军日本本土。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…       【今日福州仙塔街男子跳楼秀真相】今日下午多位网友爆料称福州仙塔街三山大厦一男子上演跳楼秀，后被劝走。小编得到消息，跳楼男子为某报社发行部员工。据福州媒体界盛传该报社自去年更换社长后，大批采编主力出走，并克扣发行部员工工资。中秋临近，欠薪的老板给底层员工一条活路吧。转发微博。微博iPhone客户端v3.1.5【公测版】发布，欢迎体验！更新:1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示；2.全新表情，微博时间线支持表情显示；3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密。下载地址1： 下载地址2：我刚在 发现了一个很不错的文件"com.sina.weibo_3.1.5_beta1_adhoc_public_2012.09.27.19.16.52.ipa"，推荐你也来看看！ 最后一条！【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】薄熙来在任大连市、辽宁省、商务部领导职务和中央政治局委员兼重庆市委书记期间，严重违反党纪律，在王立军和薄谷开来故意杀人案件中滥用职权，犯有严重错误、负有重大责任；收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系 你明晚要去？💕抵達福州！好天氣！明天演唱會 see u everybody !🙋👭👬👭👪   //:三山大厦有人预跳楼自杀，消防车和警察已到。据说是东南快报欠钱不还，求真相三山大厦有人预跳楼自杀，消防车和警察已到，转发微博。被迫删小姐，我是一写没先生，从昨天至今我所有的微博都被你删掉啦，甚至包括上条向你提问的微博你也删啦...我要日你，快。幸福不会总来敲门，爱你的人不会总是出现。当有人，愿意为你默默付出、忍受、改变时，请记得一定要好好珍惜。有一种爱叫无法弥补。因为，有的人错过了，真的就再也回不来了！没有不会谢的花，没有不会退的浪，没有不会暗的光，没有不会好的伤，没有不会停下来的绝望。那么，你、我在烦恼什么？一切就随风去吧～～~转发微博。茅以升老先生设计的钱塘江大桥，原设计使用期为50年，已服役75年，还完好无损，估计使用到100年都没问题。它坚固到炸药不放对地方都炸不掉的程度。茅老您这不是将哈尔滨大桥的军吗？哈桥刚通车一年质量一点问题也没有，只因超载就垮塌。说到底，茅老建桥时没贪腐，现在的塌桥的质量都让王八蛋吐了。【中秋节福州天气多云为主　沿海大风29日逐步减弱】市气象台预计，中秋节当天福州天气以多云为主。“杰拉华”带来的沿海大风主要出现在28日、29日两天，29日将逐步减弱。  看来这台风，注定只是过客···  我的达人积分7972.8啦，爱公益、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片还好没建好，否则后果不堪设想！！！【河南沁阳一中在建图书馆大楼发生倒塌】今日16时许，沁阳一中学生致电记者，称15时左右，沁阳一中正在建设中的图书馆大楼突然倒塌，有工人受伤。记者综合多方信息了解到，图书馆倒塌时有数千学生在校，已经有四辆救护车送人到医院，目前伤亡情况不明。 我是第5982位爱心传递者，“中秋达人献爱心 你转发我捐助”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐2元。转发也是力量，快加入！地址：中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。 【今日福州仙塔街男子跳楼秀真相】今日下午多位网友爆料称福州仙塔街三山大厦一男子上演跳楼秀，后被劝走。小编得到消息，跳楼男子为某报社发行部员工。据福州媒体界盛传该报社自去年更换社长后，大批采编主力出走，并克扣发行部员工工资。中秋临近，欠薪的老板给底层员工一条活路吧。转发微博。微博iPhone客户端v3.1.5【公测版】发布，欢迎体验！更新:1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示；2.全新表情，微博时间线支持表情显示；3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密。下载地址1： 下载地址2：我刚在 发现了一个很不错的文件"com.sina.weibo_3.1.5_beta1_adhoc_public_2012.09.27.19.16.52.ipa"，推荐你也来看看！ 最后一条！【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】薄熙来在任大连市、辽宁省、商务部领导职务和中央政治局委员兼重庆市委书记期间，严重违反党纪律，在王立军和薄谷开来故意杀人案件中滥用职权，犯有严重错误、负有重大责任；收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系 你明晚要去？💕抵達福州！好天氣！明天演唱會 see u everybody !🙋👭👬👭👪   //:三山大厦有人预跳楼自杀，消防车和警察已到。据说是东南快报欠钱不还，求真相三山大厦有人预跳楼自杀，消防车和警察已到，转发微博。被迫删小姐，我是一写没先生，从昨天至今我所有的微博都被你删掉啦，甚至包括上条向你提问的微博你也删啦...我要日你，快。幸福不会总来敲门，爱你的人不会总是出现。当有人，愿意为你默默付出、忍受、改变时，请记得一定要好好珍惜。有一种爱叫无法弥补。因为，有的人错过了，真的就再也回不来了！没有不会谢的花，没有不会退的浪，没有不会暗的光，没有不会好的伤，没有不会停下来的绝望。那么，你、我在烦恼什么？一切就随风去吧～～~转发微博。茅以升老先生设计的钱塘江大桥，原设计使用期为50年，已服役75年，还完好无损，估计使用到100年都没问题。它坚固到炸药不放对地方都炸不掉的程度。茅老您这不是将哈尔滨大桥的军吗？哈桥刚通车一年质量一点问题也没有，只因超载就垮塌。说到底，茅老建桥时没贪腐，现在的塌桥的质量都让王八蛋吐了。【中秋节福州天气多云为主　沿海大风29日逐步减弱】市气象台预计，中秋节当天福州天气以多云为主。“杰拉华”带来的沿海大风主要出现在28日、29日两天，29日将逐步减弱。  看来这台风，注定只是过客···  我的达人积分7972.8啦，爱公益、爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片还好没建好，否则后果不堪设想！！！【河南沁阳一中在建图书馆大楼发生倒塌】今日16时许，沁阳一中学生致电记者，称15时左右，沁阳一中正在建设中的图书馆大楼突然倒塌，有工人受伤。记者综合多方信息了解到，图书馆倒塌时有数千学生在校，已经有四辆救护车送人到医院，目前伤亡情况不明。 我是第5982位爱心传递者，“中秋达人献爱心 你转发我捐助”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐2元。转发也是力量，快加入！地址：中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博。【下意识开枪】官方：不存在强拆，也不存在野蛮征地。枪杀村民警察张研称：下意识抬手臂开枪 下意识，开多枪，砰砰砰，砰砰砰，杀一人，伤两人，钓鱼岛需要你的下意识。送你四个字：杀人恶魔！  为什么昨晚20点前后空气一下子恶化了！！！空气污染指数: 福州 167 (轻度污染).今天空气不好！ 空气污染指数: 福州 167 (轻度污染).今天空气不好！ 晚安！各位！ 我在:环球日报好直接哦！！给力！多位身在盘锦的记者发来消息，说现在只要踏进9.21强拆血案现场就会被人跟踪。面对来自全国的质疑，盘锦方面没有选择真诚的沟通，反而封锁消息，干扰媒体调查。盘锦在害怕什么？不要再拿“稳定”做挡箭牌。影响稳定的并不是真相，而是极力想掩盖真相的私欲。晚安。I know I will forget you one day.I have no expectation,no sorrow,I just know. 我知道有一天我会忘记你。我没有期盼，没有悲伤，我只是知道而已。//: 同意，举手。 //://://: 再次倡议罢免辽宁盘锦兴隆台区委书记蒋景晨、区长刘世杰及当地公安局长麻忠庭；同意的请举手！刚接到著名律师兼好友（姓名隐去）来电：辽宁盘锦兴隆台区警察射杀村民一案视频已拿到！请教，为何抢尸现场还向天开枪？谁给你们的权利？另，好友称：开枪民警所谓＂重伤＂完全是借口，医院内部消息张并无生命危险，只是有轻微伤！并且家属确实被封口，有关部门正按上级指示＂抚慰＂中！请围观。You can't change the past, but you can ruin the present by worrying about the future.你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。 //: 转发微博晚22:00整，学生街回来路过长乐南路光明港港公园十字路口看见如此壮观场面，后来听围观群众说：貌似 城管打残疾人引起愤怒吧！很多很多人围在那里，隐约听到中心点有人在喊着什么…… 爆料来源见>>>世界上三种东西最宝贵——知识、粮食和友谊。星巴克福州第4家门店--福州乌山店，将于后天2012年9月27号，正式开业！星巴克福州第4家门店--福州乌山店，将于后天2012年9月27号，正式开业！全新的乌山星巴克位于乌山风景区南入口广场东侧店面，是一家以围棋为设计元素的中国风门店。门店营业时间：早7：30至晚11：30。就在这周星期四，全新的乌山星巴克欢迎您的光临。一个人有烦恼是因为记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一 天都是一个新的开始。强拆何时休···【夜论】盘锦强拆血案迷雾重重，应须彻查。去年，该地曾发生一起拆迁血案，与本次有神似处：都是未经向法院申请的强拆，都有警察参与其中。这样的拆迁只与地方政府与集团利益有关，与所谓发展无关。发展，是全社会各方利益共同提升，不是强势一方从肉体上消灭弱势一方，更不是用国家授权的暴力来消灭。人生旅程无非两种，一种只是为了到达终点，那样生命便只剩下了生与死的两点；另一种是把目光和心灵投入到沿途的风景和遭遇中，那么他的生命将是丰富的。——米兰•昆德拉 【网友称福州城管殴打王庄卖唱残疾人】今晚，多位网友爆料，福州城管 于福州王庄夜市打伤卖唱残疾人，现场还有救护车辆出现。小编：有种去打钓鱼岛！转发微博。【下意识开枪】官方：不存在强拆，也不存在野蛮征地。枪杀村民警察张研称：下意识抬手臂开枪 下意识，开多枪，砰砰砰，砰砰砰，杀一人，伤两人，钓鱼岛需要你的下意识。送你四个字：杀人恶魔！  为什么昨晚20点前后空气一下子恶化了！！！空气污染指数: 福州 167 (轻度污染).今天空气不好！ 空气污染指数: 福州 167 (轻度污染).今天空气不好！ 晚安！各位！ 我在:环球日报好直接哦！！给力！多位身在盘锦的记者发来消息，说现在只要踏进9.21强拆血案现场就会被人跟踪。面对来自全国的质疑，盘锦方面没有选择真诚的沟通，反而封锁消息，干扰媒体调查。盘锦在害怕什么？不要再拿“稳定”做挡箭牌。影响稳定的并不是真相，而是极力想掩盖真相的私欲。晚安。I know I will forget you one day.I have no expectation,no sorrow,I just know. 我知道有一天我会忘记你。我没有期盼，没有悲伤，我只是知道而已。//: 同意，举手。 //://://: 再次倡议罢免辽宁盘锦兴隆台区委书记蒋景晨、区长刘世杰及当地公安局长麻忠庭；同意的请举手！刚接到著名律师兼好友（姓名隐去）来电：辽宁盘锦兴隆台区警察射杀村民一案视频已拿到！请教，为何抢尸现场还向天开枪？谁给你们的权利？另，好友称：开枪民警所谓＂重伤＂完全是借口，医院内部消息张并无生命危险，只是有轻微伤！并且家属确实被封口，有关部门正按上级指示＂抚慰＂中！请围观。You can't change the past, but you can ruin the present by worrying about the future.你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。 //: 转发微博晚22:00整，学生街回来路过长乐南路光明港港公园十字路口看见如此壮观场面，后来听围观群众说：貌似 城管打残疾人引起愤怒吧！很多很多人围在那里，隐约听到中心点有人在喊着什么…… 爆料来源见>>>世界上三种东西最宝贵——知识、粮食和友谊。星巴克福州第4家门店--福州乌山店，将于后天2012年9月27号，正式开业！星巴克福州第4家门店--福州乌山店，将于后天2012年9月27号，正式开业！全新的乌山星巴克位于乌山风景区南入口广场东侧店面，是一家以围棋为设计元素的中国风门店。门店营业时间：早7：30至晚11：30。就在这周星期四，全新的乌山星巴克欢迎您的光临。一个人有烦恼是因为记性太好，如果什么都可以忘掉，以后的每一 天都是一个新的开始。强拆何时休···【夜论】盘锦强拆血案迷雾重重，应须彻查。去年，该地曾发生一起拆迁血案，与本次有神似处：都是未经向法院申请的强拆，都有警察参与其中。这样的拆迁只与地方政府与集团利益有关，与所谓发展无关。发展，是全社会各方利益共同提升，不是强势一方从肉体上消灭弱势一方，更不是用国家授权的暴力来消灭。人生旅程无非两种，一种只是为了到达终点，那样生命便只剩下了生与死的两点；另一种是把目光和心灵投入到沿途的风景和遭遇中，那么他的生命将是丰富的。——米兰•昆德拉 【网友称福州城管殴打王庄卖唱残疾人】今晚，多位网友爆料，福州城管 于福州王庄夜市打伤卖唱残疾人，现场还有救护车辆出现。小编：有种去打钓鱼岛！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我走到了终点，等待未走出迷雾的你，可你留恋沿途的美丽，停留在我记忆里最灿烂最美好的角落里，这样，也好了吧。一辈子是否太长了，路还在蔓延，而我们在转角的时候走散，终于还是回不去了。难道没人知道吗？？猜一猜，这两个在什么地方？     渣土车简直就是马路杀手！！    这辆大货太牛B了有木有～在雨天的浦上大道上一路闯了两个红灯！加左拐道之行！还红灯调头！视交规于无物！这样的大货车不遵守交规对行人和车都很不安全有木有！！！希望有关部门严查！！！    猜一猜，这两个在什么地方？     猜猜看！     回福州！哈哈！国庆假期倒计时6天！感冒！感冒！好难受！！//: 辽宁盘锦警察默默的掏出了手枪，对着自己的，砰！！！//:小秘书默默地给自己续了一个会员账号 //:计生委主任默默的掏出了剪刀和jj//:国土部长慢慢掏出刷子，在自家某处房产上写到：拆//: 广电部部长一声不坑的自己脱衣拍三级今天，中国最大的奶业公司爆出了一个特大号新闻：公司高管竟然在众多媒体面前，悍然将本公司的盒装奶一饮而尽！据说整个过程连根针掉到地上都能听见。半分钟的沉寂之后，全场媒体记者响起了雷鸣般的掌声。//:转发微博【深圳公布20名保钓游行中打砸者头像悬赏缉拿】深圳 微博表示，在9月16日市民自发组织的保钓活动中，出现个别破坏公私财物的违法行为，警方已掌握确凿证据，现公布部分涉案人员的头像(如下图)，在此敦促嫌疑人投案自首，并请广大市民积极举报，警方将予以奖励。转发微博【iPhone5中原遭遇“用工荒” 河南各级政府帮富士康招工】富士康郑州公司需要招收20万名工人来保证完成订单。知情人士称，8月4日召开的河南省政府省长办公会上决定，河南省政府将协助富士康招募，这个任务被分配给河南的18个地市政府，完不成招工任务的县市将受批评。(中国经营报)体育是体育，政治是政治！！当然要去！【投票：李娜赴日参赛，你怎么看？】目前世界排名第八的中国网球金花 即将出战下周在日本东京举行的WTA超五赛事泛太平洋公开赛，这将是她能否顺利获得年终总决赛资格的关键一战。然而，李娜这一决定却引发国内网友激烈讨论，既有支持者力挺，也有怒骂之声不绝于耳。地址 】  报道太可笑啊！！！体育是体育，政治是政治。不明白有些人为什么骂李娜汉奸。更想不通，媒体报道搞双重标准，李娜参赛就是自私就是汉奸，而彭帅就是不惧危险。难道因为李娜不买体制的账，不听羽协的话？如果说“李娜罔顾钓鱼岛争端赴日参赛”是汉奸，那27号将在北京举行的中日建交正常化40周年仪式，参加的人又都算什么？//:这只是农场和农户的一场纠纷，为什么？盘锦警察会佩枪在拆迁现场。为什么？农户会疯狂砍杀警察而不是拆迁者。为什么？农户要拼命和警察同归于尽。【辽宁盘锦百人强行征地引冲突 警方开枪打死1人】21日，辽宁盘锦一村民为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，后又与当场的民警发生冲突。当地通报称，民警在生命受到威胁之后开枪，一村民当场死亡。当日，农场队长带着近百人，开着挖掘机欲强行铲平地上的水稻引发冲突。公园道一号！比肩香港的福州住宅经典之作，福州版汤臣一品，猜猜叫什么！我走到了终点，等待未走出迷雾的你，可你留恋沿途的美丽，停留在我记忆里最灿烂最美好的角落里，这样，也好了吧。一辈子是否太长了，路还在蔓延，而我们在转角的时候走散，终于还是回不去了。难道没人知道吗？？猜一猜，这两个在什么地方？     渣土车简直就是马路杀手！！    这辆大货太牛B了有木有～在雨天的浦上大道上一路闯了两个红灯！加左拐道之行！还红灯调头！视交规于无物！这样的大货车不遵守交规对行人和车都很不安全有木有！！！希望有关部门严查！！！    猜一猜，这两个在什么地方？     猜猜看！     回福州！哈哈！国庆假期倒计时6天！感冒！感冒！好难受！！//: 辽宁盘锦警察默默的掏出了手枪，对着自己的，砰！！！//:小秘书默默地给自己续了一个会员账号 //:计生委主任默默的掏出了剪刀和jj//:国土部长慢慢掏出刷子，在自家某处房产上写到：拆//: 广电部部长一声不坑的自己脱衣拍三级今天，中国最大的奶业公司爆出了一个特大号新闻：公司高管竟然在众多媒体面前，悍然将本公司的盒装奶一饮而尽！据说整个过程连根针掉到地上都能听见。半分钟的沉寂之后，全场媒体记者响起了雷鸣般的掌声。//:转发微博【深圳公布20名保钓游行中打砸者头像悬赏缉拿】深圳 微博表示，在9月16日市民自发组织的保钓活动中，出现个别破坏公私财物的违法行为，警方已掌握确凿证据，现公布部分涉案人员的头像(如下图)，在此敦促嫌疑人投案自首，并请广大市民积极举报，警方将予以奖励。转发微博【iPhone5中原遭遇“用工荒” 河南各级政府帮富士康招工】富士康郑州公司需要招收20万名工人来保证完成订单。知情人士称，8月4日召开的河南省政府省长办公会上决定，河南省政府将协助富士康招募，这个任务被分配给河南的18个地市政府，完不成招工任务的县市将受批评。(中国经营报)体育是体育，政治是政治！！当然要去！【投票：李娜赴日参赛，你怎么看？】目前世界排名第八的中国网球金花 即将出战下周在日本东京举行的WTA超五赛事泛太平洋公开赛，这将是她能否顺利获得年终总决赛资格的关键一战。然而，李娜这一决定却引发国内网友激烈讨论，既有支持者力挺，也有怒骂之声不绝于耳。地址 】  报道太可笑啊！！！体育是体育，政治是政治。不明白有些人为什么骂李娜汉奸。更想不通，媒体报道搞双重标准，李娜参赛就是自私就是汉奸，而彭帅就是不惧危险。难道因为李娜不买体制的账，不听羽协的话？如果说“李娜罔顾钓鱼岛争端赴日参赛”是汉奸，那27号将在北京举行的中日建交正常化40周年仪式，参加的人又都算什么？//:这只是农场和农户的一场纠纷，为什么？盘锦警察会佩枪在拆迁现场。为什么？农户会疯狂砍杀警察而不是拆迁者。为什么？农户要拼命和警察同归于尽。【辽宁盘锦百人强行征地引冲突 警方开枪打死1人】21日，辽宁盘锦一村民为征地补偿与当地“执法人员”发生争执，后又与当场的民警发生冲突。当地通报称，民警在生命受到威胁之后开枪，一村民当场死亡。当日，农场队长带着近百人，开着挖掘机欲强行铲平地上的水稻引发冲突。公园道一号！比肩香港的福州住宅经典之作，福州版汤臣一品，猜猜叫什么！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      不喜欢··无语了··· //:哈林组车轮战第四名学员吴莫愁《痒》，你喜欢吗？本周五晚21：10，《中国好声音》将迎来刘欢组与庾澄庆组各自四名黄金战将的终极考核，两组队伍内的战火将不断升级。本期节目中，两位导师只能在各自队伍中选出一名学员代表自己的战队出征9月30日晚的《...  (chang.weibo.com)//: 桥柱压力山大，领导飘过毫无压力太震撼了！成都交警在高架桥上叫停上百辆车，为领导座驾让路。拍客     【长太息以掩涕兮，哀民生之多艰】福建福州，来自河南信阳的60岁老汉姜树林，推着一辆几近报废的三轮车拾荒，她的孙女姜曼琪则被一根红绳拴在车上。患有癫痫病和智障的姜曼琪今年13岁，她从6岁开始，就跟着爷爷姜树林来到了福州，以拾荒为生。IOS6的地图只是一个搜索软件而已，关键在于选用的数据库，中国使用的是德高地图，可能在日本选用是其他数据库，关键问题就在于除中日外的国家，IOS6地图中钓鱼岛是怎么标记的···唯一可以确定的是I5要想在中国上市肯定要经过审核的···在中国卖归中国，日本卖归日本！【日本iPhone5地图将钓鱼岛所属列入冲绳】iPhone5今天在日本开始发售，面向日本市场的iPhone5不再使用Google地图,而选用了苹果公司自己开发的地图，iPhone5自带地图上将钓鱼岛用日本的名称 “尖阁诸岛”进行标注，并将其地址标注为“日本冲绳县石垣市”。（人民网记者 赵松 滕雪）  悲哀啊！！【西安日系车车主遇示威人群被重击头部砸穿颅骨】“都是老百姓辛苦攒钱买的车，我们买日本车不对，以后不买了，好不好。”正在妻子努力讨饶时，李建利被人用一把U形钢锁重击头部，血流如注。15日，李建利开车(丰田卡罗拉)带家人外出，遇反日抗议人群，头部遭重击颅脑损伤。北青网对电信这无线网络ChinaNet 太无语了，看着信号那么强，就是连不上！情何以堪啊！！  喉咙痛，感冒了！预感成真了！排队的结果都是没票！12306的系统真是厉害，完全模拟现场买票环境，先排队，然后一个一个慢慢往前进，最后到你的时候，再有网络工作人员告诉你没票了，其实吧，这样买票比现场买票强，至少你插队的话，别人看不见，而且你还可以躺着排队。[ 投稿]【蒙牛换包装 意欲切割负面形象】昨晚蒙牛集团宣布，从今日起，蒙牛将在全国主要城市100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换。但是，负面曝光层出不穷的蒙牛，当真能靠换身“衣服”就完成品牌形象的华丽转身吗？（转）【飞机遇重度颠簸时空姐可要求乘客将其抱紧】近日一条关于“颠簸时请你抱紧空姐”的微博引发了网友的热议，这条微博照片中的关键语句还被画上了波浪线：“空姐的培训手册上说，若是实在找不到空位，时间紧急，也可以直接坐到附近旅客的身上，大喊一句：‘对不起，抱紧我。’” 天朝特色！哈尔滨政府公布塌桥原因：大桥设计和施工没有问题，是交警导致的。由于交警未能拦阻超载车辆，致使超载车辆压垮大桥。哈尔滨政府发誓要追究交警责任。桥塌了赖交警，童话都不敢这么写。照此，天津小青青遇难也是天津交警造成的：交警没能阻拦恶魔驾校车上路。交警风吹日晒维护交通，哈府执政无底线求教：越狱版IOS5.1.1升级到6，能否先用iTunes的“恢复”功能，恢复成未越狱的？然后在用iTunes升级！福州，周五22~28度，阴；周六22~30度，阴；周日22~28度，阵雨；，09月21日07时不喜欢··无语了··· //:哈林组车轮战第四名学员吴莫愁《痒》，你喜欢吗？本周五晚21：10，《中国好声音》将迎来刘欢组与庾澄庆组各自四名黄金战将的终极考核，两组队伍内的战火将不断升级。本期节目中，两位导师只能在各自队伍中选出一名学员代表自己的战队出征9月30日晚的《...  (chang.weibo.com)//: 桥柱压力山大，领导飘过毫无压力太震撼了！成都交警在高架桥上叫停上百辆车，为领导座驾让路。拍客     【长太息以掩涕兮，哀民生之多艰】福建福州，来自河南信阳的60岁老汉姜树林，推着一辆几近报废的三轮车拾荒，她的孙女姜曼琪则被一根红绳拴在车上。患有癫痫病和智障的姜曼琪今年13岁，她从6岁开始，就跟着爷爷姜树林来到了福州，以拾荒为生。IOS6的地图只是一个搜索软件而已，关键在于选用的数据库，中国使用的是德高地图，可能在日本选用是其他数据库，关键问题就在于除中日外的国家，IOS6地图中钓鱼岛是怎么标记的···唯一可以确定的是I5要想在中国上市肯定要经过审核的···在中国卖归中国，日本卖归日本！【日本iPhone5地图将钓鱼岛所属列入冲绳】iPhone5今天在日本开始发售，面向日本市场的iPhone5不再使用Google地图,而选用了苹果公司自己开发的地图，iPhone5自带地图上将钓鱼岛用日本的名称 “尖阁诸岛”进行标注，并将其地址标注为“日本冲绳县石垣市”。（人民网记者 赵松 滕雪）  悲哀啊！！【西安日系车车主遇示威人群被重击头部砸穿颅骨】“都是老百姓辛苦攒钱买的车，我们买日本车不对，以后不买了，好不好。”正在妻子努力讨饶时，李建利被人用一把U形钢锁重击头部，血流如注。15日，李建利开车(丰田卡罗拉)带家人外出，遇反日抗议人群，头部遭重击颅脑损伤。北青网对电信这无线网络ChinaNet 太无语了，看着信号那么强，就是连不上！情何以堪啊！！  喉咙痛，感冒了！预感成真了！排队的结果都是没票！12306的系统真是厉害，完全模拟现场买票环境，先排队，然后一个一个慢慢往前进，最后到你的时候，再有网络工作人员告诉你没票了，其实吧，这样买票比现场买票强，至少你插队的话，别人看不见，而且你还可以躺着排队。[ 投稿]【蒙牛换包装 意欲切割负面形象】昨晚蒙牛集团宣布，从今日起，蒙牛将在全国主要城市100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换。但是，负面曝光层出不穷的蒙牛，当真能靠换身“衣服”就完成品牌形象的华丽转身吗？（转）【飞机遇重度颠簸时空姐可要求乘客将其抱紧】近日一条关于“颠簸时请你抱紧空姐”的微博引发了网友的热议，这条微博照片中的关键语句还被画上了波浪线：“空姐的培训手册上说，若是实在找不到空位，时间紧急，也可以直接坐到附近旅客的身上，大喊一句：‘对不起，抱紧我。’” 天朝特色！哈尔滨政府公布塌桥原因：大桥设计和施工没有问题，是交警导致的。由于交警未能拦阻超载车辆，致使超载车辆压垮大桥。哈尔滨政府发誓要追究交警责任。桥塌了赖交警，童话都不敢这么写。照此，天津小青青遇难也是天津交警造成的：交警没能阻拦恶魔驾校车上路。交警风吹日晒维护交通，哈府执政无底线求教：越狱版IOS5.1.1升级到6，能否先用iTunes的“恢复”功能，恢复成未越狱的？然后在用iTunes升级！福州，周五22~28度，阴；周六22~30度，阴；周日22~28度，阵雨；，09月21日07时转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      人，往往急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康；对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福，既不活在当下，也不活在未来。人生短短几十年，不要在临死前才感叹自己仿佛从未活过。如果可以，我愿许你一世安康。如果可以，我愿许你一生芬芳。如果可以，我愿来生还和你相知，相遇。只因与你在这红尘相遇，万物瞬变，唯有友谊不改他的容颜。人生就是一场无止境的漂泊。面对生活中那些触不及防的意外、突如其来的伤痛、从天而降的灾难，相信，只要有爱，就有足够的勇气去承受人生中所有的风雨，一切会变得轻松而释然……在一起！！哈哈！: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。//:  //:天津天津不满3岁女童小青青日前乘坐校车去幼儿园。下午父母再见到小青青时，她 已经死亡：光着上身内裤反穿，脸上身上都有伤。小手紧握，胸部有七八个洞。下半身有血迹。 警方调查结果是在车内闷死的。孩子的安全是头等大事。8月31日，韩国总统因一女童被恶魔性侵向国民道歉。人肉！！！！ 请各位网友再次行动起来，保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软！   转发微博【钓鱼岛是中国的！】  福州二环散步长龙视频，理性爱国，爱我福州！求转发 //:据：今天早上8点，王先生发现手机上又多了近400条“转出”的短信。网友神评论：一场人生起伏，王先生只收获了800条垃圾短信……【账户突然多出1700万，你会咋办？】郑州的王先生收到了一条银行发来的进账提醒短信，起初他还没当回事，后来陆陆续续的收到了394条短信，从几百到上百万不等，总额加起来有1700万之多！王先生立刻找到银行，客服告诉理论上这些钱是可以随时支取的……幸福来得太突然了……  123R两位司机在文明这一张答卷的成绩绝对是不及格的！  【：公交车该拒绝拾荒者搭乘吗？】福州123路公交车拒载一名拾荒老人，车上乘客让老人上车后，司机反而弃车而走。乘客和这位拾荒老人集体换乘另一辆公交车的时候，这辆公交车的司机同样拒绝拾荒老人乘车。没携带危险品，又不是通缉犯，司机没有拒载合法乘客的权利……敢把那买字换成用字吗？看到这张图时，瞬间凝固了//: 【农大的同学已经先一步登上钓鱼】大家还记不记得农大校园里的中华园中以中国地图为模板建设的植物园，google地图下可清晰看到中国版图，农大同学近日在园内钓鱼岛区域插上国旗“登岛”，农大同学霸气！在农大，也能登岛，插国旗。       分享图片据 这应该是成都青年路，不过绝对不是福州的！！福州中亭街场面壮观！给力， 我在:  找到原帖了！！！是成都照片 （右下那张）【直播！直播！！】局势紧张，三波开始汇合......对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：人，往往急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康；对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福，既不活在当下，也不活在未来。人生短短几十年，不要在临死前才感叹自己仿佛从未活过。如果可以，我愿许你一世安康。如果可以，我愿许你一生芬芳。如果可以，我愿来生还和你相知，相遇。只因与你在这红尘相遇，万物瞬变，唯有友谊不改他的容颜。人生就是一场无止境的漂泊。面对生活中那些触不及防的意外、突如其来的伤痛、从天而降的灾难，相信，只要有爱，就有足够的勇气去承受人生中所有的风雨，一切会变得轻松而释然……在一起！！哈哈！: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。//:  //:天津天津不满3岁女童小青青日前乘坐校车去幼儿园。下午父母再见到小青青时，她 已经死亡：光着上身内裤反穿，脸上身上都有伤。小手紧握，胸部有七八个洞。下半身有血迹。 警方调查结果是在车内闷死的。孩子的安全是头等大事。8月31日，韩国总统因一女童被恶魔性侵向国民道歉。人肉！！！！ 请各位网友再次行动起来，保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软！   转发微博【钓鱼岛是中国的！】  福州二环散步长龙视频，理性爱国，爱我福州！求转发 //:据：今天早上8点，王先生发现手机上又多了近400条“转出”的短信。网友神评论：一场人生起伏，王先生只收获了800条垃圾短信……【账户突然多出1700万，你会咋办？】郑州的王先生收到了一条银行发来的进账提醒短信，起初他还没当回事，后来陆陆续续的收到了394条短信，从几百到上百万不等，总额加起来有1700万之多！王先生立刻找到银行，客服告诉理论上这些钱是可以随时支取的……幸福来得太突然了……  123R两位司机在文明这一张答卷的成绩绝对是不及格的！  【：公交车该拒绝拾荒者搭乘吗？】福州123路公交车拒载一名拾荒老人，车上乘客让老人上车后，司机反而弃车而走。乘客和这位拾荒老人集体换乘另一辆公交车的时候，这辆公交车的司机同样拒绝拾荒老人乘车。没携带危险品，又不是通缉犯，司机没有拒载合法乘客的权利……敢把那买字换成用字吗？看到这张图时，瞬间凝固了//: 【农大的同学已经先一步登上钓鱼】大家还记不记得农大校园里的中华园中以中国地图为模板建设的植物园，google地图下可清晰看到中国版图，农大同学近日在园内钓鱼岛区域插上国旗“登岛”，农大同学霸气！在农大，也能登岛，插国旗。       分享图片据 这应该是成都青年路，不过绝对不是福州的！！福州中亭街场面壮观！给力， 我在:  找到原帖了！！！是成都照片 （右下那张）【直播！直播！！】局势紧张，三波开始汇合......对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      There is nothing on earth more beautiful to me than your smile,no pleasure greater than holding you in my arms. 这世界上没有什么比你的笑容更美，没有什么比把你搂在怀里更快乐。明天，福州，理性爱国，拒绝暴力！！！！！！！理性爱国，拒绝暴力！！  //:福州，让世界看到文明的力量！我们保证：不采取任何形式的暴力来损害同胞的财产，不采取任何形式的暴力侵害同胞以及周边日本友人的人身安全。福州，你做得到么？理性爱国，爱我福州！【理性爱国，从我做起】我们胸中有爱，我们眼中有泪，我们心中有恨…爱国应化为每个公民的自觉行动！但爱国也需要理性，支持依法表达情感和决心，千万不要伤害自己的同胞，别干“亲者痛，仇者快”的傻事，“打砸抢烧”伤害的是自己人。中华民族是理性和智慧的民族，团结起来，同仇敌忾，振兴中华！安。草包！//: ＂保钩＂的那位大锅，人家是钓鱼协会的吧？【看图· 没文化真可怕】 看看你能发现几处错误 （图片来自 ）某些水货的部门！！ //:转发微博【大家来做算术题】有“LV女王”之称的辽宁抚顺市政府原副秘书长江润黎，专门有座190平米的宅子存放奢侈品，包括48块劳力士等名牌手表、253个LV等手提包、1246套高级名牌服饰和六百多件金银首饰，物品合计2200余件，总价值超过420万。网易资料图 网友：2200件420万，都是山寨？理性爱国！拒绝暴力！  //:文明城市//:路线起点选择很具象征性 呼吁理性爱国！ //:福州人民，理性！不要被ZFW和极左牵着鼻子走！//: 大家勿打砸搶！理性愛國！福州我看好你！广州，福州，南宁的同学请注意   //://:回复:车牌Y6903 //: 抄送  好萌哦！！我所警犬……唉！理性啊！【他是日本人 别因此恨他】还记得他吗？先在武汉丢了自行车，然后很快找回了车。于是他感恩：云南地震后，他带着大批自购的药品和生活品，加入了灾区志愿者。不过，昨晚他在贵阳遭到围攻，幸好及时逃走没有受伤。他叫 ，让他把爱带回家吧！某些部门估计又收了不少的回扣！【贵阳统计局回应登报致歉：“是给市民改正机会”】近日，在贵阳，的哥不系安全带，要登报检查；企业“对国家统计法规学习不够，未按时年审统计登记证”，要登报检查……刊登一则检查或道歉书费用为600元。对此，贵阳统计局工作人员称，此举“初衷是给市民一次改正机会”。中青报妈呀！！【世界超模环球赛广西赛区 选手外形再引非议】昨天，第23届世界超级模特环球大赛中国区广西赛区总决赛在广西举行。20名选手经过激烈角逐，26号的王亦然夺得冠军，杜娜娜和莫影晨分获亚季军，选手外形再次引起争议！友情提示：慎点图片！ via算是日本方面的策略！//:回复:是啊，这也是我担心的问题！附上新闻链接： //:有人失业了快讯：【佳能中国工厂今日起停工】据美国财经资讯网站MarketWatch报道，受近期中日关系趋紧影响，佳能、松下和狮王在中国的工厂从今天起暂时停工。（都市快报）//:大白在平和堂内走了一遭，里面场景触目惊心，能够想象场面有多疯狂。离开时民三庭赵庭长拉住我＂文明社会何以出现如此暴行＂，我回答，＂法不责众的心理＂。之后，带我们查看的公安领导同志介绍，抓捕了一百余人，除却二十余学生，其余大部分都是有犯罪前科的。真正爱国人士们，你看看你们都与什么人为伍！福州，周一21~31度，晴；周二22~31度，多云；周三22~27度，阴；，09月17日07时晒SB了！//: 【批评照登】：变私人微博了，也不知道财经网招了个什么蠢货来管微博！//:真替你丢人，公私不分到这程度了么！ //: 【回信】知悉。表哥安好，便是晴天。时辰已晚，早睡勿复。安。//: 【回信】表弟勿忧，越乱越好，微博上不讨论戴表问题了，【家书】 近日长安纷乱，表哥，您是否依然安好如昨？晚安There is nothing on earth more beautiful to me than your smile,no pleasure greater than holding you in my arms. 这世界上没有什么比你的笑容更美，没有什么比把你搂在怀里更快乐。明天，福州，理性爱国，拒绝暴力！！！！！！！理性爱国，拒绝暴力！！  //:福州，让世界看到文明的力量！我们保证：不采取任何形式的暴力来损害同胞的财产，不采取任何形式的暴力侵害同胞以及周边日本友人的人身安全。福州，你做得到么？理性爱国，爱我福州！【理性爱国，从我做起】我们胸中有爱，我们眼中有泪，我们心中有恨…爱国应化为每个公民的自觉行动！但爱国也需要理性，支持依法表达情感和决心，千万不要伤害自己的同胞，别干“亲者痛，仇者快”的傻事，“打砸抢烧”伤害的是自己人。中华民族是理性和智慧的民族，团结起来，同仇敌忾，振兴中华！安。草包！//: ＂保钩＂的那位大锅，人家是钓鱼协会的吧？【看图· 没文化真可怕】 看看你能发现几处错误 （图片来自 ）某些水货的部门！！ //:转发微博【大家来做算术题】有“LV女王”之称的辽宁抚顺市政府原副秘书长江润黎，专门有座190平米的宅子存放奢侈品，包括48块劳力士等名牌手表、253个LV等手提包、1246套高级名牌服饰和六百多件金银首饰，物品合计2200余件，总价值超过420万。网易资料图 网友：2200件420万，都是山寨？理性爱国！拒绝暴力！  //:文明城市//:路线起点选择很具象征性 呼吁理性爱国！ //:福州人民，理性！不要被ZFW和极左牵着鼻子走！//: 大家勿打砸搶！理性愛國！福州我看好你！广州，福州，南宁的同学请注意   //://:回复:车牌Y6903 //: 抄送  好萌哦！！我所警犬……唉！理性啊！【他是日本人 别因此恨他】还记得他吗？先在武汉丢了自行车，然后很快找回了车。于是他感恩：云南地震后，他带着大批自购的药品和生活品，加入了灾区志愿者。不过，昨晚他在贵阳遭到围攻，幸好及时逃走没有受伤。他叫 ，让他把爱带回家吧！某些部门估计又收了不少的回扣！【贵阳统计局回应登报致歉：“是给市民改正机会”】近日，在贵阳，的哥不系安全带，要登报检查；企业“对国家统计法规学习不够，未按时年审统计登记证”，要登报检查……刊登一则检查或道歉书费用为600元。对此，贵阳统计局工作人员称，此举“初衷是给市民一次改正机会”。中青报妈呀！！【世界超模环球赛广西赛区 选手外形再引非议】昨天，第23届世界超级模特环球大赛中国区广西赛区总决赛在广西举行。20名选手经过激烈角逐，26号的王亦然夺得冠军，杜娜娜和莫影晨分获亚季军，选手外形再次引起争议！友情提示：慎点图片！ via算是日本方面的策略！//:回复:是啊，这也是我担心的问题！附上新闻链接： //:有人失业了快讯：【佳能中国工厂今日起停工】据美国财经资讯网站MarketWatch报道，受近期中日关系趋紧影响，佳能、松下和狮王在中国的工厂从今天起暂时停工。（都市快报）//:大白在平和堂内走了一遭，里面场景触目惊心，能够想象场面有多疯狂。离开时民三庭赵庭长拉住我＂文明社会何以出现如此暴行＂，我回答，＂法不责众的心理＂。之后，带我们查看的公安领导同志介绍，抓捕了一百余人，除却二十余学生，其余大部分都是有犯罪前科的。真正爱国人士们，你看看你们都与什么人为伍！福州，周一21~31度，晴；周二22~31度，多云；周三22~27度，阴；，09月17日07时晒SB了！//: 【批评照登】：变私人微博了，也不知道财经网招了个什么蠢货来管微博！//:真替你丢人，公私不分到这程度了么！ //: 【回信】知悉。表哥安好，便是晴天。时辰已晚，早睡勿复。安。//: 【回信】表弟勿忧，越乱越好，微博上不讨论戴表问题了，【家书】 近日长安纷乱，表哥，您是否依然安好如昨？晚安转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      和谐社会！翻我昨天微博，被新浪删的七零八落，删掉的都是烧房子、烧车的照片。孔子说，己所不欲，勿施于人。将心比心吧，你家的房子和车被人烧了是什么心情，说句公道话都不让说。当你的心中有正义，就能用自己的眼睛明辨是非，用自己良知明达事理。Hold住！中国【广州，hold住！】爱广州，愿她永远安好！钓鱼岛是中国的，广州是各位街坊的。我们各自爱自己的家，才是爱着我们的国家。抵制并不是砸自己的东西，而是要造出比他们更好的，街道比他们干净，官员比他们清廉。尊重他人财物是最好的自我尊重，广州，hold住！中国，hold住！（综合南日、网友评论）砸车的可能都是些无业游民！！【三秦都市报：保钓爱国怎样才是正确的表达】保钓爱国天经地义，抗议示威情之所至。但须以法律为准绳，否则爱国行为也会走向反面。打砸破坏已涉嫌违法，包括对街头日系车辆冲击。因为这些车辆是我国公民单位合法财产，打车砸车，伤害的只能是我们中国人。即所谓：亲者痛，仇者快。福州，周日21~28度，阴；周一21~29度，多云；周二21~30度，多云；，09月16日07时那些城市将永远留下这一污点，以前的美好的印象一瞬间灰飞烟灭！同样是默许的、政府之手组织的爰国秀，不得不参加的人，可以平和地应付了事，也可打砸抢烧，你还是有选择的。那几个行恶的城市，面临的可能是信誉破产、资金撒离、精英外迁。可悲啊，愿今天那几个城市的种种不要在其他城市再上演了，什么导致了一个人连最起码的理性判断都失去了，变成了“类似于行尸走肉的东西”，加上某些人的不作为！那是相当的可怕！希望夜能抚平这一切！晚安！西安早已不是原来的西安！！一整天的刷屏让你身心疲惫了吗？可是就是现在，还有很多市民被困在街上无法回家；主城区交通还未完全恢复正常；部分路段的交通管制还未解除；大多数民警已经连续执勤12个小时以上；许多受损车辆还留在原地伤痕累累的诉说着受到的凌辱；很多车主更是有苦难言。这样的西安，还是你所爱的那个西安吗？一则小笑话，今天被！唉！同学问我:“福州话里的鸭怎么说？”我说:“啊”。同学重复:“福州话里的鸭怎么说？”我说:“啊”。同学无奈的问到:“那福州话里的蟹怎么说？”我说“切”。同学最后无语的问:“那福州话里的虾怎么说？”我说“哈”。最后我永远失去了这位同学。(转 )大家都理智点！！ //:理智爱国，自觉自愿抵制，坚决曝光借机打砸抢烧的行为，支持严厉法办绳之于法。小编有理由相信，福州不应该出现砸日本车的蠢货。看了全国各地好多抗日打的砸消息，失望，愤怒，无奈。抵制日货是必须的，但是请别伤害自己的同胞！！！ 真心希望咱们美丽的福州不要发生这样的事儿！！！ 转发微博。和谐社会！ //://:沉默绝不是金。全国各地同时上演的暴力事件，各大主流媒体为何统一失声？冷漠！！！【患者病死在医院大厅 倒地3小时9人经过无人问津】湖南益阳57岁的杨吉全凌晨突发疾病，在桃江县第六人民医院诊治，7时08分，杨病死在医院大厅。视频监控显示，从杨吉全在医院大厅仰面跌倒，到被发现死亡的近3个小时内，先后有9人经过，其中有两名穿白大褂的人员。但均无人问津。  保安有种去钓鱼岛啊，给福州抹黑，丢人！！！还4A景区呢？保安就这素质！三坊七巷再次发生保安群殴群众的事件，六个保安打一个年轻小伙子，还把警棍拿出来，甚至威胁劝架的老人家。亲眼目睹表示吓住了。打完以后才要求和解。什么人啊。这种保安我们怎么放心把我们的安全交给他们。求扩散（via： ） 我在:  怎么回事，保安打人！！太没素质了吧！艹！  三坊七巷再次发生保安群殴群众的事件，六个保安打一个年轻小伙子，还把警棍拿出来，甚至威胁劝架的老人家。亲眼目睹表示吓住了。打完以后才要求和解。什么人啊。这种保安我们怎么放心把我们的安全交给他们。求扩散。  发力了！！ //:伟人一挥手，便知有没有！为了钓鱼岛，老毛在福州发功了！[via： ] 抄送：和谐社会！翻我昨天微博，被新浪删的七零八落，删掉的都是烧房子、烧车的照片。孔子说，己所不欲，勿施于人。将心比心吧，你家的房子和车被人烧了是什么心情，说句公道话都不让说。当你的心中有正义，就能用自己的眼睛明辨是非，用自己良知明达事理。Hold住！中国【广州，hold住！】爱广州，愿她永远安好！钓鱼岛是中国的，广州是各位街坊的。我们各自爱自己的家，才是爱着我们的国家。抵制并不是砸自己的东西，而是要造出比他们更好的，街道比他们干净，官员比他们清廉。尊重他人财物是最好的自我尊重，广州，hold住！中国，hold住！（综合南日、网友评论）砸车的可能都是些无业游民！！【三秦都市报：保钓爱国怎样才是正确的表达】保钓爱国天经地义，抗议示威情之所至。但须以法律为准绳，否则爱国行为也会走向反面。打砸破坏已涉嫌违法，包括对街头日系车辆冲击。因为这些车辆是我国公民单位合法财产，打车砸车，伤害的只能是我们中国人。即所谓：亲者痛，仇者快。福州，周日21~28度，阴；周一21~29度，多云；周二21~30度，多云；，09月16日07时那些城市将永远留下这一污点，以前的美好的印象一瞬间灰飞烟灭！同样是默许的、政府之手组织的爰国秀，不得不参加的人，可以平和地应付了事，也可打砸抢烧，你还是有选择的。那几个行恶的城市，面临的可能是信誉破产、资金撒离、精英外迁。可悲啊，愿今天那几个城市的种种不要在其他城市再上演了，什么导致了一个人连最起码的理性判断都失去了，变成了“类似于行尸走肉的东西”，加上某些人的不作为！那是相当的可怕！希望夜能抚平这一切！晚安！西安早已不是原来的西安！！一整天的刷屏让你身心疲惫了吗？可是就是现在，还有很多市民被困在街上无法回家；主城区交通还未完全恢复正常；部分路段的交通管制还未解除；大多数民警已经连续执勤12个小时以上；许多受损车辆还留在原地伤痕累累的诉说着受到的凌辱；很多车主更是有苦难言。这样的西安，还是你所爱的那个西安吗？一则小笑话，今天被！唉！同学问我:“福州话里的鸭怎么说？”我说:“啊”。同学重复:“福州话里的鸭怎么说？”我说:“啊”。同学无奈的问到:“那福州话里的蟹怎么说？”我说“切”。同学最后无语的问:“那福州话里的虾怎么说？”我说“哈”。最后我永远失去了这位同学。(转 )大家都理智点！！ //:理智爱国，自觉自愿抵制，坚决曝光借机打砸抢烧的行为，支持严厉法办绳之于法。小编有理由相信，福州不应该出现砸日本车的蠢货。看了全国各地好多抗日打的砸消息，失望，愤怒，无奈。抵制日货是必须的，但是请别伤害自己的同胞！！！ 真心希望咱们美丽的福州不要发生这样的事儿！！！ 转发微博。和谐社会！ //://:沉默绝不是金。全国各地同时上演的暴力事件，各大主流媒体为何统一失声？冷漠！！！【患者病死在医院大厅 倒地3小时9人经过无人问津】湖南益阳57岁的杨吉全凌晨突发疾病，在桃江县第六人民医院诊治，7时08分，杨病死在医院大厅。视频监控显示，从杨吉全在医院大厅仰面跌倒，到被发现死亡的近3个小时内，先后有9人经过，其中有两名穿白大褂的人员。但均无人问津。  保安有种去钓鱼岛啊，给福州抹黑，丢人！！！还4A景区呢？保安就这素质！三坊七巷再次发生保安群殴群众的事件，六个保安打一个年轻小伙子，还把警棍拿出来，甚至威胁劝架的老人家。亲眼目睹表示吓住了。打完以后才要求和解。什么人啊。这种保安我们怎么放心把我们的安全交给他们。求扩散（via： ） 我在:  怎么回事，保安打人！！太没素质了吧！艹！  三坊七巷再次发生保安群殴群众的事件，六个保安打一个年轻小伙子，还把警棍拿出来，甚至威胁劝架的老人家。亲眼目睹表示吓住了。打完以后才要求和解。什么人啊。这种保安我们怎么放心把我们的安全交给他们。求扩散。  发力了！！ //:伟人一挥手，便知有没有！为了钓鱼岛，老毛在福州发功了！[via： ] 抄送：转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      某些学校背地里还是在违规各种借口在补课！【福州小学升初中擅自转学 中考禁报一类校】从这学期开始，福州统一取消初三、高三年级周末补课和高二升高三年级的暑期补课，不得占用双休日、节假日等时间组织补课。此外，小学升初中后，如果不按程序办手续擅自到其他学校旁听的学生，中考时将被取消省一级达标校的报考资格。转发微博。【习副主席参加全国科普日活动】9月15日，中共中央政治局常委、中央书记处书记、国家副主席习jinping来到北京中国农业大学，参加全国科普日活动。(中央人民政府网站)抵制吗？烧掉吗？，日本在中国最牛逼的“日货”就是——二代居民身份证。没错，不要怀疑你们的眼睛，这是事实。 【日本最高法院网站被黑 显示“钓鱼岛是中国的”】据朝日新闻，日本最高法院网站主页今日晚上被黑客攻击。网页被篡改为：钓鱼岛上插上中国国旗，并写着“钓鱼岛是中国的，鬼子请滚出钓鱼岛”的字样。目前日本最高法院正在对其原因进行调查。via微天下某些学校背地里还是在违规各种借口在补课！【福州小学升初中擅自转学 中考禁报一类校】从这学期开始，福州统一取消初三、高三年级周末补课和高二升高三年级的暑期补课，不得占用双休日、节假日等时间组织补课。此外，小学升初中后，如果不按程序办手续擅自到其他学校旁听的学生，中考时将被取消省一级达标校的报考资格。转发微博。【习副主席参加全国科普日活动】9月15日，中共中央政治局常委、中央书记处书记、国家副主席习jinping来到北京中国农业大学，参加全国科普日活动。(中央人民政府网站)抵制吗？烧掉吗？，日本在中国最牛逼的“日货”就是——二代居民身份证。没错，不要怀疑你们的眼睛，这是事实。 【日本最高法院网站被黑 显示“钓鱼岛是中国的”】据朝日新闻，日本最高法院网站主页今日晚上被黑客攻击。网页被篡改为：钓鱼岛上插上中国国旗，并写着“钓鱼岛是中国的，鬼子请滚出钓鱼岛”的字样。目前日本最高法院正在对其原因进行调查。via微天下转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      今晚福州看海忙！！福建省科技馆新馆效果图！（海峡国际会展中心旁）还好被发现了！【三亚拆除“最牛违建”，高13层内无钢筋】人民日报记者黄晓慧消息，三亚综合行政执法局昨日强制拆除一高13层的大型违建，其水泥石块内未浇筑钢筋，而是被一根根铁条代替。该建筑涉嫌土地非法买卖，无报建手续，属违建小产权房。转发微博重磅炸弹：绿地集团确定在福州马尾新城投资100亿元建设436米标志性建筑之后，将在主城区CBD投资80亿元建设超甲级金融综合体—绿地海西广场。项目一对超高层双子塔楼，将引入高端金融总部及现代金融综合服务企业。双塔均为75层，屋面高度322.6米，结构总高达到340米，将成为福州城市新地标。暴雨又开始下了····//: 大雨后瘫痪的五四北……世纪大堵车……撑着伞，走回宿舍，全身都湿身了，鞋子成水鞋了！明天穿拖鞋了！突降暴雨，雷声也太太太太太大了吧，吓死人了，被困图书馆，有伞。也回不来宿舍！！暴雨啊，雷声好响啊！！！！这算爱国行为吗？还堵了交通！【图看中国·上海一车主烧毁自己日系车反日保钓】9月13日，上海江杨北路东风本田店门口一车主自己烧毁一辆本田轿车，并拉起有反日、保钓内容的横幅，致使江杨南路南向北暂时封闭，消防车随后赶到。同一单位。建的都是豆腐渣！【西湖集贤亭河坊街倒塌牌坊出自同一单位】重建只有10年，被游客认为是西湖边标志景点之一的杭州集贤亭，在昨天（12日）午后的那场雷雨中倒塌。而这一天，与8月12日河坊街牌坊倒塌仅仅相隔一个月。记者调查发现，集贤亭与河坊街牌坊出自一家单位。  发威吧！【 下午抵厦 福州hold得住吗？】 下午抵达厦门，练歌……话说老萧唱得是《背叛》吧！雨不停落下来 花怎么都不开……于是乎，福州四城区普降暴雨，气温骤降到二十六度！雨神的威力也太大了吧！ 有跟老萧一决雌雄的决心咩？(via )“本人买车在前，日本犯贱在后” //:【微博动态·看图版】“本人买车在前 日本犯贱在后”小编看到这张照片，当时震惊。看来开日本车的车主要向这位学习了。雨神来了，福州22号！【老萧抵厦 福建部分地区狂风雷雨】今天下午 发微称到厦门了！福厦泉等地陆续开始狂风暴雨！还未降雨的地区乌云也都低沉着，不时发出沉闷的雷声！福州一学院迎新的帐篷都被吹得七零八落！童鞋们老萧来了，记得带伞、锥子、船出门哦！亲，你那儿下雨了么？(via )//:本报记者现场发回最新消息：事发今日下午1时许，武汉欢乐大道东湖景园小区工地上，一载满粉刷工人的电梯，在上升过程中突然失控，直冲到34层顶层后，电梯钢绳突然断裂，厢体呈自由落体直接坠到地面。据悉，该小区为在建还建房小区。%r【武汉发生载人电梯从30层坠落事故 至少9人遇难】据 13日下午1时26分左右，武汉发生载人电梯从30层坠落事故，初步判定至少有9人不幸遇难。目前，消防官兵正在拆开电梯搜救。（图 ）  小心你的衣服今晚福州看海忙！！福建省科技馆新馆效果图！（海峡国际会展中心旁）还好被发现了！【三亚拆除“最牛违建”，高13层内无钢筋】人民日报记者黄晓慧消息，三亚综合行政执法局昨日强制拆除一高13层的大型违建，其水泥石块内未浇筑钢筋，而是被一根根铁条代替。该建筑涉嫌土地非法买卖，无报建手续，属违建小产权房。转发微博重磅炸弹：绿地集团确定在福州马尾新城投资100亿元建设436米标志性建筑之后，将在主城区CBD投资80亿元建设超甲级金融综合体—绿地海西广场。项目一对超高层双子塔楼，将引入高端金融总部及现代金融综合服务企业。双塔均为75层，屋面高度322.6米，结构总高达到340米，将成为福州城市新地标。暴雨又开始下了····//: 大雨后瘫痪的五四北……世纪大堵车……撑着伞，走回宿舍，全身都湿身了，鞋子成水鞋了！明天穿拖鞋了！突降暴雨，雷声也太太太太太大了吧，吓死人了，被困图书馆，有伞。也回不来宿舍！！暴雨啊，雷声好响啊！！！！这算爱国行为吗？还堵了交通！【图看中国·上海一车主烧毁自己日系车反日保钓】9月13日，上海江杨北路东风本田店门口一车主自己烧毁一辆本田轿车，并拉起有反日、保钓内容的横幅，致使江杨南路南向北暂时封闭，消防车随后赶到。同一单位。建的都是豆腐渣！【西湖集贤亭河坊街倒塌牌坊出自同一单位】重建只有10年，被游客认为是西湖边标志景点之一的杭州集贤亭，在昨天（12日）午后的那场雷雨中倒塌。而这一天，与8月12日河坊街牌坊倒塌仅仅相隔一个月。记者调查发现，集贤亭与河坊街牌坊出自一家单位。  发威吧！【 下午抵厦 福州hold得住吗？】 下午抵达厦门，练歌……话说老萧唱得是《背叛》吧！雨不停落下来 花怎么都不开……于是乎，福州四城区普降暴雨，气温骤降到二十六度！雨神的威力也太大了吧！ 有跟老萧一决雌雄的决心咩？(via )“本人买车在前，日本犯贱在后” //:【微博动态·看图版】“本人买车在前 日本犯贱在后”小编看到这张照片，当时震惊。看来开日本车的车主要向这位学习了。雨神来了，福州22号！【老萧抵厦 福建部分地区狂风雷雨】今天下午 发微称到厦门了！福厦泉等地陆续开始狂风暴雨！还未降雨的地区乌云也都低沉着，不时发出沉闷的雷声！福州一学院迎新的帐篷都被吹得七零八落！童鞋们老萧来了，记得带伞、锥子、船出门哦！亲，你那儿下雨了么？(via )//:本报记者现场发回最新消息：事发今日下午1时许，武汉欢乐大道东湖景园小区工地上，一载满粉刷工人的电梯，在上升过程中突然失控，直冲到34层顶层后，电梯钢绳突然断裂，厢体呈自由落体直接坠到地面。据悉，该小区为在建还建房小区。%r【武汉发生载人电梯从30层坠落事故 至少9人遇难】据 13日下午1时26分左右，武汉发生载人电梯从30层坠落事故，初步判定至少有9人不幸遇难。目前，消防官兵正在拆开电梯搜救。（图 ）  小心你的衣服转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      Real aloneness is not one's loneliness,but the loss of oneself in the endless noise.真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。Since you have aimed at one way to go,why are you asking how long does it take？既然认准一条道路，何必去打听要走多久。//: //: 上班看电影并非怪事，公务员也不能免俗，但是人们不能理解的是，一件原本理应受到批评的事，却迂回至“职务行为”。这不仅是应对技巧出了问题，显然还与其“瞒天过海”的职业惯性有关，对官员来说，这是应急之策，对于民主来说，则无异于被侮辱。【警察上班看古装剧 纪委回应：看破案电影】网帖称，陕西绥德县境内数处林木被毁，群众举报一直不见处理，然而林业派出所民警却在上班时间玩游戏、看电影。纪委回应称，当时一位民警看的是破案电影，另一位是玩QQ游戏，恰巧被记者发现并拍照。网友说，明明看的是《木府风云》。转发微博  官方微博，叫日本人鬼子就算了，竟然说用核武器对付日本，连如此反人类的话都说得出？假球！！【视频集锦-中国0-8巴西友谊赛回顾】上午没看比赛的球迷们，现在一同回顾赛场的精彩瞬间吧：内马尔上演帽子戏法，身价5000万欧元的欧洲标王胡尔克及拉米雷斯、卢卡斯、奥斯卡均获得进球，国足后卫刘建业自摆乌龙为对方踢进一球。最终，国足0-8负巴西队。去钓鱼岛吧！ //:钓鱼岛不仅需要城管、看来还需一批协警！// ：今天已经找到打我的那个人，是当地协警，派出所说他一直有暴力倾向，具体我们已经按司法程序处理。这是我朋友真实且可怕的亲历，请大家帮转！图文摘自当事人 微薄：上午11点在鼓岭停车场遇到一个凶神恶煞般的警察，我停车让老人孩子先下车，孩子被他吓哭了，我停下车质问他为什么这么凶，他上来一拳打在我脸上，我妈妈上去帮我，他连老人都打，把我妈打倒在地！旁边的警察居然拦都不拦！转发微博。【广州日报：励志“保安哥”屌丝新偶像】24岁的中山大学保安杨顺，自学英语邂逅瑞典女留学生坠入爱河，近日在瑞典完婚。身份卑微、生活平庸、未来渺茫，屌丝们渴望成功，可是，只抱怨生不逢时，没有对理想的坚持，没有对生活的热情和付出，实现屌丝逆袭，就永远只能是神话和传说。继续努力，争取再打破记录！【热身赛-巴西8-0国足】北京时间9月11日9时，中国男足在巴西累西腓0-8输给巴西队，内马尔上演帽子戏法，奥斯卡3次助攻并打进1球，拉米雷斯、卢卡斯和胡尔克各进1球，刘建业送上乌龙，主裁判没有任何补时就吹响了结束哨音，这场输球也创造了国足在国际A级赛的最大输球纪录。   //:公交站遮阳棚应该归公交公司或者市政管吧？怎么还需要和涉及的商家协调，收了、收了还是收了？ (同城君是不是知道的太多了……)【品牌强势左右公交站命运？！ LV保持缄默】要求恢复福州乌山公交站遮阳棚的呼声，并未能得到重视。有关部门表示，恢复遮阳篷还要商家点头，然而大洋晶典的 保持缄默。一个品牌强势到竟能左右城市公交站的命运，真令人大跌眼镜。LV，你到底要沉默到几时？吾国虽大，寸土不让；犯我疆域，其远必诛！【你好，明天】清晰的领海基线，勾勒出中国捍卫钓鱼岛主权的严正立场和坚定决心。历经百余年坎坷，中国懂得和平之珍贵，也深知改革发展局面来之不易。然而，没有道义互相，何谈礼尚往来；没有主权尊严，哪有和平发展？吾国虽大，寸土不让；犯我疆域，其远必诛！念东海碧波，故土孤悬，今夜难安！本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是323，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）放不下就不要放下，忘不了就先记着吧，总有一天你会发现，在念念不忘中，已经遗忘。晚安！ 我在 //: 钓鱼岛是中国的！一起发微博，转起来！日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！求中奖哦！！！ 我在 动车和高铁有什么区别呢？动车组是列车，高铁是铁路，一个是车，一个是铁路，而动车组有两种一种是200KM/H的普通动车（比如福厦），还有一种是300KM/H的高速动车组（比如京沪）Real aloneness is not one's loneliness,but the loss of oneself in the endless noise.真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。Since you have aimed at one way to go,why are you asking how long does it take？既然认准一条道路，何必去打听要走多久。//: //: 上班看电影并非怪事，公务员也不能免俗，但是人们不能理解的是，一件原本理应受到批评的事，却迂回至“职务行为”。这不仅是应对技巧出了问题，显然还与其“瞒天过海”的职业惯性有关，对官员来说，这是应急之策，对于民主来说，则无异于被侮辱。【警察上班看古装剧 纪委回应：看破案电影】网帖称，陕西绥德县境内数处林木被毁，群众举报一直不见处理，然而林业派出所民警却在上班时间玩游戏、看电影。纪委回应称，当时一位民警看的是破案电影，另一位是玩QQ游戏，恰巧被记者发现并拍照。网友说，明明看的是《木府风云》。转发微博  官方微博，叫日本人鬼子就算了，竟然说用核武器对付日本，连如此反人类的话都说得出？假球！！【视频集锦-中国0-8巴西友谊赛回顾】上午没看比赛的球迷们，现在一同回顾赛场的精彩瞬间吧：内马尔上演帽子戏法，身价5000万欧元的欧洲标王胡尔克及拉米雷斯、卢卡斯、奥斯卡均获得进球，国足后卫刘建业自摆乌龙为对方踢进一球。最终，国足0-8负巴西队。去钓鱼岛吧！ //:钓鱼岛不仅需要城管、看来还需一批协警！// ：今天已经找到打我的那个人，是当地协警，派出所说他一直有暴力倾向，具体我们已经按司法程序处理。这是我朋友真实且可怕的亲历，请大家帮转！图文摘自当事人 微薄：上午11点在鼓岭停车场遇到一个凶神恶煞般的警察，我停车让老人孩子先下车，孩子被他吓哭了，我停下车质问他为什么这么凶，他上来一拳打在我脸上，我妈妈上去帮我，他连老人都打，把我妈打倒在地！旁边的警察居然拦都不拦！转发微博。【广州日报：励志“保安哥”屌丝新偶像】24岁的中山大学保安杨顺，自学英语邂逅瑞典女留学生坠入爱河，近日在瑞典完婚。身份卑微、生活平庸、未来渺茫，屌丝们渴望成功，可是，只抱怨生不逢时，没有对理想的坚持，没有对生活的热情和付出，实现屌丝逆袭，就永远只能是神话和传说。继续努力，争取再打破记录！【热身赛-巴西8-0国足】北京时间9月11日9时，中国男足在巴西累西腓0-8输给巴西队，内马尔上演帽子戏法，奥斯卡3次助攻并打进1球，拉米雷斯、卢卡斯和胡尔克各进1球，刘建业送上乌龙，主裁判没有任何补时就吹响了结束哨音，这场输球也创造了国足在国际A级赛的最大输球纪录。   //:公交站遮阳棚应该归公交公司或者市政管吧？怎么还需要和涉及的商家协调，收了、收了还是收了？ (同城君是不是知道的太多了……)【品牌强势左右公交站命运？！ LV保持缄默】要求恢复福州乌山公交站遮阳棚的呼声，并未能得到重视。有关部门表示，恢复遮阳篷还要商家点头，然而大洋晶典的 保持缄默。一个品牌强势到竟能左右城市公交站的命运，真令人大跌眼镜。LV，你到底要沉默到几时？吾国虽大，寸土不让；犯我疆域，其远必诛！【你好，明天】清晰的领海基线，勾勒出中国捍卫钓鱼岛主权的严正立场和坚定决心。历经百余年坎坷，中国懂得和平之珍贵，也深知改革发展局面来之不易。然而，没有道义互相，何谈礼尚往来；没有主权尊严，哪有和平发展？吾国虽大，寸土不让；犯我疆域，其远必诛！念东海碧波，故土孤悬，今夜难安！本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是323，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）放不下就不要放下，忘不了就先记着吧，总有一天你会发现，在念念不忘中，已经遗忘。晚安！ 我在 //: 钓鱼岛是中国的！一起发微博，转起来！日本政府决定最快明天就与所谓钓鱼岛“岛主”签署“买卖合同”！我国政府今天发声明宣布中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线，意味着不再承认钓鱼岛存在主权争议。总理讲话说：中国政府和人民绝不会退让半步！发微博，一起转起来，发出我们的最强音！求中奖哦！！！ 我在 动车和高铁有什么区别呢？动车组是列车，高铁是铁路，一个是车，一个是铁路，而动车组有两种一种是200KM/H的普通动车（比如福厦），还有一种是300KM/H的高速动车组（比如京沪）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      活该！【加“V”认证微博炫耀逃避酒驾检查】7日凌晨，新浪加“V”认证微博，粉丝超过2万，衢州一网络公司总经理毛姓男子在微博上显摆，说如何逃过交警查酒驾，还附上一张交警查岗的照片。微博发出12小时后，男子就被交警揪出，他因酒驾被扣驾驶证6个月，驾驶证扣12分，罚款1900元钱江晚报转发微博。【留下一句话：送给最后的南街】南街拆迁已经持续了一段时间，去年的天桥，今年的南街。这个城市在发展，这个城市在更新换代，这个城市的旧物，就会悄悄的以不同的方式获得新生。它要走了，送给曾经带给我们各色回忆的南街。（图片：）>>>为它留下一句话：转发微博。【福州将添6家五星级酒店 仓山将建综合商贸市场】 未来将落户福州的6家五星级酒店，包括世界顶级酒店凯悦集团拟投资1亿美元在福州打造超五星级标准、以凯悦酒店为中心的城市综合体；天安国际投资1.2亿美元开发建设的国际会议中心及五星级酒店项目。详情：这算公车私用吗？   //:对于热心网友反映的问题，我们高度关注，目前已经对相关情况展开调查。我们会尽快将调查情况反馈给大家。感谢广大网友对我们的监督和支持。【执法车上惊现“裸男”】来自一位不愿具名网友的爆料，车牌为闽AF7506、车身标示“工商执法”的公务车辆出现在福州平潭沙滩上，更令人惊讶的是，车上的驾驶人员竟然只穿短裤。难道已经进入了“裸体执法”的时代吗？【关于“周末晚间挤41R车回校（大学城）”的一些建议】（个人总结意见，仅供参考）         【河南法规认定下水救人死亡不属见义勇为】甘肃小伙刘文波在洛阳救两溺水女孩自己不幸溺亡，河南省见义勇为基金会洛阳分会称：下河救人不属当地见义勇为条例适用范围。据现行法规，见义勇为的目的是维护社会治安，构成要素包括与犯罪分子做斗争、与重大的治安灾害做斗争。光明网转发微博【福清江阴再传来喜讯 江阴国际汽车城正式签约】项目力争在5年内把整车进口业务覆盖到华东华南地区。该项目由香港银河国际、德国欧德汽车、北京金世旗投资公司共同投资，天津空港汽车园有限公司作为项目战略合作伙伴。今晚41路又悲剧了，宝龙一站估计有一百多号人没法挤上车！海峡鑫天地（海峡国际农博城一期） ——南福州50W平米商贸综合体（地点：闽侯南通，奥特莱斯旁边）   一曝光就有钱了，没曝光就在那边哭着喊穷，当地政府这是什么心态呢？难道这就是为人民服务的宗旨？【湖北麻城将在两个月内为当地学校配齐标准课桌】针对部分学校新生入学时自带课桌上学的情况，湖北麻城市计划在未来两个月为全市所有学校配齐标准课桌，结束学生自带课桌上学的历史。据悉截至9月7日，麻城市顺河镇3000名自带课桌上学的学生，全部用上了新的标准课桌椅。 via新华社梁振英：学校自决处理国教科 不存3年死限  分享自 //:致哀 //:他们差不多都是90后的孩子啊，痛惜并致哀。 //://: 为什么每次救援都要付出生命的代价？ //: //: 这才是军人的主流。战友，你在哪里：8月31日，凉山州冕宁、喜德、昭觉县普降暴雨，导致26处泥石流和多个城镇受灾。抗洪抢险中，武警民警和当地居民共10人卷入洪水中。武警王斌和周康被打捞上岸时，因伤势过重，经抢救无效壮烈牺牲，王东海失踪。截至昨晚10时，搜寻工作仍在进行中。 ----华西都市报 //://:倘若卢秀珍女士只是用手机拍摄城管工作、在城管先动手后和城管发生肢体接触、没有其他违法行为，我希望她在这个中秋节能和亲人团圆。如果你也有这个愿望，请点燃一支蜡烛。还有22天就是中秋节了。京华时报：3月4日，北京城管执法时，市民卢秀珍用手机拍照，城管见状把卢的手拧到背后，她反抗时手打到对方脸上。卢被蜂拥而上的城管用膝盖顶住脸，然后被刑拘羁押6个月，日前被公诉面临坐牢：  请问市政府：1北京有不能拍照城管执法的法规？2城管先动手致双方扭打，只刑拘百姓？【马尾新城规划首次亮相厦门“9·8”投洽会展会】三江口将集行政办公、商务办公、高端商务区等于一体，将建成福州版的“上海陆家嘴”。转发微博福州乌山星巴克咖啡开业在即，装修以围棋黑白为主要元素，融入乌山景区古色古香之风韵。期待您的光临 活该！【加“V”认证微博炫耀逃避酒驾检查】7日凌晨，新浪加“V”认证微博，粉丝超过2万，衢州一网络公司总经理毛姓男子在微博上显摆，说如何逃过交警查酒驾，还附上一张交警查岗的照片。微博发出12小时后，男子就被交警揪出，他因酒驾被扣驾驶证6个月，驾驶证扣12分，罚款1900元钱江晚报转发微博。【留下一句话：送给最后的南街】南街拆迁已经持续了一段时间，去年的天桥，今年的南街。这个城市在发展，这个城市在更新换代，这个城市的旧物，就会悄悄的以不同的方式获得新生。它要走了，送给曾经带给我们各色回忆的南街。（图片：）>>>为它留下一句话：转发微博。【福州将添6家五星级酒店 仓山将建综合商贸市场】 未来将落户福州的6家五星级酒店，包括世界顶级酒店凯悦集团拟投资1亿美元在福州打造超五星级标准、以凯悦酒店为中心的城市综合体；天安国际投资1.2亿美元开发建设的国际会议中心及五星级酒店项目。详情：这算公车私用吗？   //:对于热心网友反映的问题，我们高度关注，目前已经对相关情况展开调查。我们会尽快将调查情况反馈给大家。感谢广大网友对我们的监督和支持。【执法车上惊现“裸男”】来自一位不愿具名网友的爆料，车牌为闽AF7506、车身标示“工商执法”的公务车辆出现在福州平潭沙滩上，更令人惊讶的是，车上的驾驶人员竟然只穿短裤。难道已经进入了“裸体执法”的时代吗？【关于“周末晚间挤41R车回校（大学城）”的一些建议】（个人总结意见，仅供参考）         【河南法规认定下水救人死亡不属见义勇为】甘肃小伙刘文波在洛阳救两溺水女孩自己不幸溺亡，河南省见义勇为基金会洛阳分会称：下河救人不属当地见义勇为条例适用范围。据现行法规，见义勇为的目的是维护社会治安，构成要素包括与犯罪分子做斗争、与重大的治安灾害做斗争。光明网转发微博【福清江阴再传来喜讯 江阴国际汽车城正式签约】项目力争在5年内把整车进口业务覆盖到华东华南地区。该项目由香港银河国际、德国欧德汽车、北京金世旗投资公司共同投资，天津空港汽车园有限公司作为项目战略合作伙伴。今晚41路又悲剧了，宝龙一站估计有一百多号人没法挤上车！海峡鑫天地（海峡国际农博城一期） ——南福州50W平米商贸综合体（地点：闽侯南通，奥特莱斯旁边）   一曝光就有钱了，没曝光就在那边哭着喊穷，当地政府这是什么心态呢？难道这就是为人民服务的宗旨？【湖北麻城将在两个月内为当地学校配齐标准课桌】针对部分学校新生入学时自带课桌上学的情况，湖北麻城市计划在未来两个月为全市所有学校配齐标准课桌，结束学生自带课桌上学的历史。据悉截至9月7日，麻城市顺河镇3000名自带课桌上学的学生，全部用上了新的标准课桌椅。 via新华社梁振英：学校自决处理国教科 不存3年死限  分享自 //:致哀 //:他们差不多都是90后的孩子啊，痛惜并致哀。 //://: 为什么每次救援都要付出生命的代价？ //: //: 这才是军人的主流。战友，你在哪里：8月31日，凉山州冕宁、喜德、昭觉县普降暴雨，导致26处泥石流和多个城镇受灾。抗洪抢险中，武警民警和当地居民共10人卷入洪水中。武警王斌和周康被打捞上岸时，因伤势过重，经抢救无效壮烈牺牲，王东海失踪。截至昨晚10时，搜寻工作仍在进行中。 ----华西都市报 //://:倘若卢秀珍女士只是用手机拍摄城管工作、在城管先动手后和城管发生肢体接触、没有其他违法行为，我希望她在这个中秋节能和亲人团圆。如果你也有这个愿望，请点燃一支蜡烛。还有22天就是中秋节了。京华时报：3月4日，北京城管执法时，市民卢秀珍用手机拍照，城管见状把卢的手拧到背后，她反抗时手打到对方脸上。卢被蜂拥而上的城管用膝盖顶住脸，然后被刑拘羁押6个月，日前被公诉面临坐牢：  请问市政府：1北京有不能拍照城管执法的法规？2城管先动手致双方扭打，只刑拘百姓？【马尾新城规划首次亮相厦门“9·8”投洽会展会】三江口将集行政办公、商务办公、高端商务区等于一体，将建成福州版的“上海陆家嘴”。转发微博福州乌山星巴克咖啡开业在即，装修以围棋黑白为主要元素，融入乌山景区古色古香之风韵。期待您的光临 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      大号在吹，小号道歉···实在是高啊！！！！致歉声明有时候，选择省略…… 我在:不只是想看，还想亲自动手！【选美也要用尺量？湖北评选大学校花要求双乳不下垂 间距超20厘米】湖北高校十大校花评选大赛在武汉启动，将在武汉各大高校海选。大赛组委会表示，从半决赛开始将对选手的外形进行测量，其中脸部要求嘴巴与眼睛间距离是整个脸长的36%，两乳之间距离大于20厘米。长江商报 网络图选情妇？【选美也要用尺量？湖北评选大学校花要求双乳不下垂 间距超20厘米】湖北高校十大校花评选大赛在武汉启动，将在武汉各大高校海选。大赛组委会表示，从半决赛开始将对选手的外形进行测量，其中脸部要求嘴巴与眼睛间距离是整个脸长的36%，两乳之间距离大于20厘米。长江商报 网络图//: 一起期待她9月29日的演唱会吧~【梁静茹福州个唱后或暂别歌坛】 9月福州演唱会门票预售火爆。同时，有消息爆出，这将是她暂别歌坛的最后一场演唱会，10月她将开始造人。此外，静茹也透露，正因这场演唱会意义特殊，自己也正努力地进行排练望福州演唱会会是一场精彩绝伦的演唱会。  【恒大地产集团公司拟投资150亿元建设大型城市综合体项目】福人木业拟投资8亿元在三环路外侧，建设花卉大观园、文化体验中心和商贸旅游基地。融信集团拟投资35亿元建造五星级大酒店及游艇码头等城市商住综合体。（恒大集团城市综合体猜测可能位置：三叉街)  (图文无关)//:希望这次不是骗粉的。王立军“四宗罪”微博快讯即将发布金座进展，外围一根钢柱子就有三层楼那么高了……     猜猜这个在哪里？是什么？     仓山万达前的喷泉，这喷泉什么时候投用的？   我正在用  转发微博。【江苏高校强拉学生去富士康实习 或因iphone5】江苏淮安一些大中专院校开学后，学生们突然被安排到富士康工厂“实习”。一位不愿透露姓名的富士康老员工把问题矛头指向了“iphone5 ”。他说，淮安富士康接了大订单，暑期工离开后，人手不够。（中国广播网） 安全带的重要性……【太惨！实拍22名乘客未系安全带车祸瞬间被撞飞】坐长途客车出行，乘客往往不系安全带。其实客车在高速公路上行驶，一旦发生意外，安全带就是挽救生命的关键。下面这段视频显示，在一辆大客车上，由于乘客未系安全带，在车祸发生瞬间，车上的22名乘客全部被撞飞，造成1死21伤。转发微博。【太惨！实拍22名乘客未系安全带车祸瞬间被撞飞】坐长途客车出行，乘客往往不系安全带。其实客车在高速公路上行驶，一旦发生意外，安全带就是挽救生命的关键。下面这段视频显示，在一辆大客车上，由于乘客未系安全带，在车祸发生瞬间，车上的22名乘客全部被撞飞，造成1死21伤。//: 转起，好样的，姑娘，祝女包公早日康复。PS：被偷的那位童鞋不能就这样默默地离开，出来说声谢谢吧。 今天在万象碰见一个150+的小女孩偷别人的包。于是大喝一声、没有想到居然被小偷打了！姐居然被一个才150+的小偷打的浑身是血！结果那个包包得救的人居然跑了。哎。什么世界。头上会留下个月牙形疤痕。。从今开始请叫我吴包公。。PS：谢谢刚刚帮我擦血的美女！大号在吹，小号道歉···实在是高啊！！！！致歉声明有时候，选择省略…… 我在:不只是想看，还想亲自动手！【选美也要用尺量？湖北评选大学校花要求双乳不下垂 间距超20厘米】湖北高校十大校花评选大赛在武汉启动，将在武汉各大高校海选。大赛组委会表示，从半决赛开始将对选手的外形进行测量，其中脸部要求嘴巴与眼睛间距离是整个脸长的36%，两乳之间距离大于20厘米。长江商报 网络图选情妇？【选美也要用尺量？湖北评选大学校花要求双乳不下垂 间距超20厘米】湖北高校十大校花评选大赛在武汉启动，将在武汉各大高校海选。大赛组委会表示，从半决赛开始将对选手的外形进行测量，其中脸部要求嘴巴与眼睛间距离是整个脸长的36%，两乳之间距离大于20厘米。长江商报 网络图//: 一起期待她9月29日的演唱会吧~【梁静茹福州个唱后或暂别歌坛】 9月福州演唱会门票预售火爆。同时，有消息爆出，这将是她暂别歌坛的最后一场演唱会，10月她将开始造人。此外，静茹也透露，正因这场演唱会意义特殊，自己也正努力地进行排练望福州演唱会会是一场精彩绝伦的演唱会。  【恒大地产集团公司拟投资150亿元建设大型城市综合体项目】福人木业拟投资8亿元在三环路外侧，建设花卉大观园、文化体验中心和商贸旅游基地。融信集团拟投资35亿元建造五星级大酒店及游艇码头等城市商住综合体。（恒大集团城市综合体猜测可能位置：三叉街)  (图文无关)//:希望这次不是骗粉的。王立军“四宗罪”微博快讯即将发布金座进展，外围一根钢柱子就有三层楼那么高了……     猜猜这个在哪里？是什么？     仓山万达前的喷泉，这喷泉什么时候投用的？   我正在用  转发微博。【江苏高校强拉学生去富士康实习 或因iphone5】江苏淮安一些大中专院校开学后，学生们突然被安排到富士康工厂“实习”。一位不愿透露姓名的富士康老员工把问题矛头指向了“iphone5 ”。他说，淮安富士康接了大订单，暑期工离开后，人手不够。（中国广播网） 安全带的重要性……【太惨！实拍22名乘客未系安全带车祸瞬间被撞飞】坐长途客车出行，乘客往往不系安全带。其实客车在高速公路上行驶，一旦发生意外，安全带就是挽救生命的关键。下面这段视频显示，在一辆大客车上，由于乘客未系安全带，在车祸发生瞬间，车上的22名乘客全部被撞飞，造成1死21伤。转发微博。【太惨！实拍22名乘客未系安全带车祸瞬间被撞飞】坐长途客车出行，乘客往往不系安全带。其实客车在高速公路上行驶，一旦发生意外，安全带就是挽救生命的关键。下面这段视频显示，在一辆大客车上，由于乘客未系安全带，在车祸发生瞬间，车上的22名乘客全部被撞飞，造成1死21伤。//: 转起，好样的，姑娘，祝女包公早日康复。PS：被偷的那位童鞋不能就这样默默地离开，出来说声谢谢吧。 今天在万象碰见一个150+的小女孩偷别人的包。于是大喝一声、没有想到居然被小偷打了！姐居然被一个才150+的小偷打的浑身是血！结果那个包包得救的人居然跑了。哎。什么世界。头上会留下个月牙形疤痕。。从今开始请叫我吴包公。。PS：谢谢刚刚帮我擦血的美女！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      最近网上又在热议全国文明城市检查“作秀”的话题，看看全国的其他城市，几乎都是一样的，满大街的志愿者，各种的“掩盖”，在中国这样的背景之下，一切都很平常的···检查组其实不笨的，难道会看不出这些伎俩呢？ B//: 倘若1937年南京有城管，你认为以下两种设想哪种可能性大？a 城管奋勇击退日军，不会发生南京大屠杀；b 城管帮着日军屠杀中国人。现代快报：南京数十城管用头盔群殴店主//: 又见国军抓壮丁。 //:离真相越来越近了//: 几个月前，跟一的哥聊起台湾没有份子钱，的哥说：“没有份子钱？那5块钱我都可以走！”//:             1、来闹事的一女数男，根本不是的哥，那女子李建英，你敢说说你名下有几辆出租车，你们这一小撮人是盘剥的哥的寄生虫（每车每天收份子钱300多元）；2、对于恶意盘剥善良的哥血汗钱的车主车霸，我们仍将关注到底，只要有内容就会一直报；3、强烈呼吁取消或降低的士份子钱，加快的士公营化进程！转发微博全港巿民團結起來 ，不要！！！好事不出门，坏事传千里……【屎壳郎坐飞机 臭名远扬】中国军官能上华盛顿日报网首页的不多，而能和奥巴马并列一起上的，恐怕只有方大国这个幸运儿，译文如下 ，标题：殴打空姐让中国官员蒙羞! 标题下文：在现代社交网络时代，即使你和军方关系再硬，也挡不住众人对你粗鲁暴行的口诛笔伐 !！方政委您一不留神又出名了，如标题般曝光车号！ //:80路化身“容嬷嬷”大家坐公交车自己要注意，被门夹真的挺危险！ “夜探金融街”，申发大厦侧面看“好肥”哦…正在拆除围挡…金座的圆心筒高度快赶上汇金了，速度相当快……       转发微博。【艾弗森来福州啦！】目前了解到的情况是，球迷见面会。明天晚上七点半。（9月4日晚19：30）地点：福建师大体育馆。（福州仓山区上三路8号）//:真实版本是，事件在18点40分首次发布在微博上，离前往派出所爆出对方军官身份还有4个小时。颠倒黑白的乘客，可以不这么无耻么？我作为围脖当晚目击证人，表示非常愤慨。南航空姐周雨濛与方大国冲突事件真相另一版本（转）：南航机上冲突事件另一真相版本（转发）         我是一名了解8月29日下午南航CZ3874航班（合肥至广州）上发生纠纷事件真相的知情人。      ...  （使用新浪长微博工具发布 ）台江路往二桥环岛堵车……动都动不了…… 不是没打人，咋停职了呢？【方大国已停职检查】人民日报记者从广东有关方面了解到，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国已于9月2日停职检查，接受组织进一步处理。“不仅他们学校如此，全省都是这样的```”那省内不是其他学校也··· 【福建农林大学学生报考双学位 国家不认可】福建农林大学的多位毕业生反映，在校读书期间，花时间和精力读的双学位，在中国高等教育学生信息网(学信网)上均查不到相关信息。福建农林大学教务科工作人员承认，学校的第二学位还没有得到注册，不仅他们学校如此，全省都是这样的。转发微博。这位美国亿万富翁戴什么手表？35美元的卡西欧。汤姆 普利兹克，凯悦集团主席，拥有数十亿美元个人资产的全球酒店业领军人物，美国“富二代”，二十多年来一直戴着这块老款卡西欧手表。事实上，我们专访过的大多数欧美政商领袖，要么不戴手表，要么戴卡西欧CASIO或斯沃琪SWATCH，戴所谓瑞士名表的很少。这西方经济学……书好厚哦……最近网上又在热议全国文明城市检查“作秀”的话题，看看全国的其他城市，几乎都是一样的，满大街的志愿者，各种的“掩盖”，在中国这样的背景之下，一切都很平常的···检查组其实不笨的，难道会看不出这些伎俩呢？ B//: 倘若1937年南京有城管，你认为以下两种设想哪种可能性大？a 城管奋勇击退日军，不会发生南京大屠杀；b 城管帮着日军屠杀中国人。现代快报：南京数十城管用头盔群殴店主//: 又见国军抓壮丁。 //:离真相越来越近了//: 几个月前，跟一的哥聊起台湾没有份子钱，的哥说：“没有份子钱？那5块钱我都可以走！”//:             1、来闹事的一女数男，根本不是的哥，那女子李建英，你敢说说你名下有几辆出租车，你们这一小撮人是盘剥的哥的寄生虫（每车每天收份子钱300多元）；2、对于恶意盘剥善良的哥血汗钱的车主车霸，我们仍将关注到底，只要有内容就会一直报；3、强烈呼吁取消或降低的士份子钱，加快的士公营化进程！转发微博全港巿民團結起來 ，不要！！！好事不出门，坏事传千里……【屎壳郎坐飞机 臭名远扬】中国军官能上华盛顿日报网首页的不多，而能和奥巴马并列一起上的，恐怕只有方大国这个幸运儿，译文如下 ，标题：殴打空姐让中国官员蒙羞! 标题下文：在现代社交网络时代，即使你和军方关系再硬，也挡不住众人对你粗鲁暴行的口诛笔伐 !！方政委您一不留神又出名了，如标题般曝光车号！ //:80路化身“容嬷嬷”大家坐公交车自己要注意，被门夹真的挺危险！ “夜探金融街”，申发大厦侧面看“好肥”哦…正在拆除围挡…金座的圆心筒高度快赶上汇金了，速度相当快……       转发微博。【艾弗森来福州啦！】目前了解到的情况是，球迷见面会。明天晚上七点半。（9月4日晚19：30）地点：福建师大体育馆。（福州仓山区上三路8号）//:真实版本是，事件在18点40分首次发布在微博上，离前往派出所爆出对方军官身份还有4个小时。颠倒黑白的乘客，可以不这么无耻么？我作为围脖当晚目击证人，表示非常愤慨。南航空姐周雨濛与方大国冲突事件真相另一版本（转）：南航机上冲突事件另一真相版本（转发）         我是一名了解8月29日下午南航CZ3874航班（合肥至广州）上发生纠纷事件真相的知情人。      ...  （使用新浪长微博工具发布 ）台江路往二桥环岛堵车……动都动不了…… 不是没打人，咋停职了呢？【方大国已停职检查】人民日报记者从广东有关方面了解到，广州市越秀区委常委、武装部政委方大国已于9月2日停职检查，接受组织进一步处理。“不仅他们学校如此，全省都是这样的```”那省内不是其他学校也··· 【福建农林大学学生报考双学位 国家不认可】福建农林大学的多位毕业生反映，在校读书期间，花时间和精力读的双学位，在中国高等教育学生信息网(学信网)上均查不到相关信息。福建农林大学教务科工作人员承认，学校的第二学位还没有得到注册，不仅他们学校如此，全省都是这样的。转发微博。这位美国亿万富翁戴什么手表？35美元的卡西欧。汤姆 普利兹克，凯悦集团主席，拥有数十亿美元个人资产的全球酒店业领军人物，美国“富二代”，二十多年来一直戴着这块老款卡西欧手表。事实上，我们专访过的大多数欧美政商领袖，要么不戴手表，要么戴卡西欧CASIO或斯沃琪SWATCH，戴所谓瑞士名表的很少。这西方经济学……书好厚哦……转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:据视频信息：8.30号厦门发往福州D6224次。始发站上来一个醉醺醺的乘客，在餐车找到当班列车长。并出示证件，乘务长看过后对其很是尊重。领导要列车长清理坐在餐车中的人员。乘务长表示为难，领导要一乘客出示身份证以及车票，发现其无座让其返回原车厢，乘客未同意让座引发口角争执！【视频：福建动车上官员打乘客事件】   （分享自 ）       损吧！！【老歌】革命军人个个要牢记，三大纪律八项注意：…….第一说话态度要和好，尊重群众不要耍骄傲；…… 第五不许打人和骂人，军阀作风坚决克服掉；…… 第七不许调戏妇女们，流氓习气坚决要除掉…… 革命纪律条条要记清，人民战士处处爱人民......  晚安组图……转发微博。【目击者讲述南航空姐被打事件】针对空姐被打事件，乘同航班的非洲旅客多班称，方大国夫妇“酒气很大”，方与空姐争吵中捏住空姐手臂，“我不知道是不是捏得很重，但我看到了空姐手臂上的伤痕”，整个过程空姐没动手。乘客庄慎子说，看到空姐抹泪称方大国用行李砸到她身上。新华社//:可是我要说，不要怪我们自私懦弱，只怪那个实驗室，人性本有弱点，所以体制决定人的行为，就像实验室决定巴甫洛夫的狗。而不是狗决定实验室。跳进西湖救人是乌拉圭女孩，大街上扶起摔伤老人是美国女孩，出来作证武装政委打空姐的是非洲留学生。在中国领土上帮中国人主张正义的却是外国人。肯定又有人会说懦弱，自私。知道巴甫洛夫实驗吧，不断摇铃铛，喂食，摇铃铛...狗就条件反射了。当正义常受惩罚，这是最大的一个实验室，我们被训练良久。黑暗！“方大国事件”细节，朋友当时也座了那趟飞机，受到威胁，爆料就准备坐牢吧，现在她人身安全都难保证，惹不起，咱也跺不起，求助大家应该怎么做。新华社 //:越秀区宣传部该出来解释、说明了吧？//: 越秀区宣传部管不了新华社吧？ //://:新华社真给力！感谢中非共和国留学生多班勇敢站出来。他是距离最近的观察者之一。一、方大国夫妇满嘴酒气；二、方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？三、方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。四、空姐没有动手。全文还在整理中，以全文为准。（via）//:【国务院调查组公布监督举报电话】新华社消息，国务院调查组强调，要及时、客观、准确地发布相关信息。事故调查组监督举报电话和联系人公布：刘云涛（国家煤矿安全监察局事故调查司司长，现工作地点：攀枝花宾馆602房间），电话：13811529820。【肖家湾矿难遇难人数升至43人】国务院调查组组长、国家安监总局局长杨栋梁在1日上午国务院肖家湾煤矿“8·29”特别重大瓦斯爆炸事故调查组全体会议上说，截至1日上午10时20分，该事故已造成43人遇难，仍有3人被困井下。  via   今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。正义何在？一个军官众目睽睽之下，对一个空姐动粗就已经很丢人了，事后诸多证人被和谐，政府出面为一个官员擦屁股，居然还诬陷说空姐跟军官太太拉扯，完全颠倒事实，推翻警方记录！最后，把军官动手而空姐一直未还手的事实勇敢揭露出来的，居然是一位来自非洲的留学生我受不了了！国耻！火车有经过，夜景相当美……镇远，曾经闪耀一时的文化名城，曾经威风无比的湘黔门户。虽然随着历史的变迁，这座小城逐渐沉默，却也成就了它的另一种美丽——与世无争、宁静淡雅。喜欢请关注 转发微博。【证人站出来了】 说：“感谢中非共和国留学生多班勇敢站出来。他是距离最近的观察者：一、方大国夫妇满嘴酒气；二、方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？三、方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。四、空姐没有动手。”蓝天 ～ 白云 ～某网友问：想买一部iphone4，请问什么牌子比较好？结果悲剧了！网友神一样的回复……说你是畜生，还侮辱了畜生……畜生不如……在路上听到狗狗撕心裂肺的惨叫，一看路中间。闽AER169银色小轿车前轮压到狗狗，他没有停下，而是把车倒了一步，再前后轮碾过狗狗，狗狗已经不叫，就这样结束了它的生命。我当时真想冲上去给他两巴掌！   //:据视频信息：8.30号厦门发往福州D6224次。始发站上来一个醉醺醺的乘客，在餐车找到当班列车长。并出示证件，乘务长看过后对其很是尊重。领导要列车长清理坐在餐车中的人员。乘务长表示为难，领导要一乘客出示身份证以及车票，发现其无座让其返回原车厢，乘客未同意让座引发口角争执！【视频：福建动车上官员打乘客事件】   （分享自 ）       损吧！！【老歌】革命军人个个要牢记，三大纪律八项注意：…….第一说话态度要和好，尊重群众不要耍骄傲；…… 第五不许打人和骂人，军阀作风坚决克服掉；…… 第七不许调戏妇女们，流氓习气坚决要除掉…… 革命纪律条条要记清，人民战士处处爱人民......  晚安组图……转发微博。【目击者讲述南航空姐被打事件】针对空姐被打事件，乘同航班的非洲旅客多班称，方大国夫妇“酒气很大”，方与空姐争吵中捏住空姐手臂，“我不知道是不是捏得很重，但我看到了空姐手臂上的伤痕”，整个过程空姐没动手。乘客庄慎子说，看到空姐抹泪称方大国用行李砸到她身上。新华社//:可是我要说，不要怪我们自私懦弱，只怪那个实驗室，人性本有弱点，所以体制决定人的行为，就像实验室决定巴甫洛夫的狗。而不是狗决定实验室。跳进西湖救人是乌拉圭女孩，大街上扶起摔伤老人是美国女孩，出来作证武装政委打空姐的是非洲留学生。在中国领土上帮中国人主张正义的却是外国人。肯定又有人会说懦弱，自私。知道巴甫洛夫实驗吧，不断摇铃铛，喂食，摇铃铛...狗就条件反射了。当正义常受惩罚，这是最大的一个实验室，我们被训练良久。黑暗！“方大国事件”细节，朋友当时也座了那趟飞机，受到威胁，爆料就准备坐牢吧，现在她人身安全都难保证，惹不起，咱也跺不起，求助大家应该怎么做。新华社 //:越秀区宣传部该出来解释、说明了吧？//: 越秀区宣传部管不了新华社吧？ //://:新华社真给力！感谢中非共和国留学生多班勇敢站出来。他是距离最近的观察者之一。一、方大国夫妇满嘴酒气；二、方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？三、方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。四、空姐没有动手。全文还在整理中，以全文为准。（via）//:【国务院调查组公布监督举报电话】新华社消息，国务院调查组强调，要及时、客观、准确地发布相关信息。事故调查组监督举报电话和联系人公布：刘云涛（国家煤矿安全监察局事故调查司司长，现工作地点：攀枝花宾馆602房间），电话：13811529820。【肖家湾矿难遇难人数升至43人】国务院调查组组长、国家安监总局局长杨栋梁在1日上午国务院肖家湾煤矿“8·29”特别重大瓦斯爆炸事故调查组全体会议上说，截至1日上午10时20分，该事故已造成43人遇难，仍有3人被困井下。  via   今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。正义何在？一个军官众目睽睽之下，对一个空姐动粗就已经很丢人了，事后诸多证人被和谐，政府出面为一个官员擦屁股，居然还诬陷说空姐跟军官太太拉扯，完全颠倒事实，推翻警方记录！最后，把军官动手而空姐一直未还手的事实勇敢揭露出来的，居然是一位来自非洲的留学生我受不了了！国耻！火车有经过，夜景相当美……镇远，曾经闪耀一时的文化名城，曾经威风无比的湘黔门户。虽然随着历史的变迁，这座小城逐渐沉默，却也成就了它的另一种美丽——与世无争、宁静淡雅。喜欢请关注 转发微博。【证人站出来了】 说：“感谢中非共和国留学生多班勇敢站出来。他是距离最近的观察者：一、方大国夫妇满嘴酒气；二、方大国伸手捏住了空姐的手臂，空姐大声说，我只是为你服务，你为什么是这样？三、方夫人说，“如果没有我们，你连饭都没有的吃”。四、空姐没有动手。”蓝天 ～ 白云 ～某网友问：想买一部iphone4，请问什么牌子比较好？结果悲剧了！网友神一样的回复……说你是畜生，还侮辱了畜生……畜生不如……在路上听到狗狗撕心裂肺的惨叫，一看路中间。闽AER169银色小轿车前轮压到狗狗，他没有停下，而是把车倒了一步，再前后轮碾过狗狗，狗狗已经不叫，就这样结束了它的生命。我当时真想冲上去给他两巴掌！   转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      脑筋急转弯：小明等四人在屋里打麻将，警察来了却带走了5个人，这是为什么呢？长乐机场高速沿线(长乐市区北部)···(图片转载)   //: //: 打人官员迟迟不见公开回应，网络情绪只会被基于特殊身份的傲慢继续激怒。有关部门是否能严惩涉事官员，考验＂法律面前人人平等＂的成色。舆情危机没有上下班，重挽权力声誉，时间不等人。【广州越秀区委常委武装部长方大国被指殴打南航空姐】29日，南航CZ3874航班（合肥-广州）上发生旅客暴力侵犯乘务员事件。据《财经》记者 ，打人者系广州越秀区委常委、武装部长方大国，被打空姐是 。据悉，受害者和打人者被带到派出所接受调查。中国经济网泰禾哭了··成第二家了···优衣库uniqlo即将入驻福州金融街万达，有望年内开业。//: 【健康元：采购的油脂非用于制药 不会对产品质量造成影响】董事长今日下午回应，化学药合成中用到的很多溶剂和试剂毒性要比地沟油大得多，重点是原料药的原料和原料成品是否符合相关质量标准。若把地沟油作为原料药研发也是很好出路。如果将来哪个科研单位要做，我们也会提供资助。【健康元惊天秘密：疯狂采购1.45亿元地沟油制药】为降低企业的生产成本，焦作健康元不惜漠视生命、罔顾法律采购地沟油制药。在持续长达一年半的时间里，健康元全资子公司采购1.45亿元地沟油用于生产7-ACA，而这批产品作为抗生素的中间体，已广泛流向医药市场。一朋友，是宽带维修工程师，小区的宽带机房是在地下室的，平时很少有人进去的。昨天这个朋友不小心被反锁在机房里了，地下室手机没信号。在关了两个小时后，想到一招，他把能拔的用户家网线全拔了……很快，就有人过来开门检查了。。。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。     对 说：你好，能否帮我问问108路公交车车牌是闽AY5293的司机是否结婚了？谢谢，因本人关注许久，又长遇到他的车。转发微博。【合肥一双层大客车起火 暂无伤亡报告】30日16时左右，安徽合肥境内合黄铜高速上，一辆江苏籍牌照双层卧铺客车在行驶过程中起火。现场目击者称，火势较大导致该路段单方向不能通行，积压车辆约3公里。目前车内司乘人员已全部疏散，截至发稿时，大火已被扑灭，暂无伤亡报告。新华又是卧铺车，又是火灾…吓人…今天下午16时左右，安徽合铜黄高速一卧铺大巴起火！详情—> //:【保障对象】保障对象为城镇居民医保、新农合的参保(合)人。患大病发生高额医疗费用情况下,基本补偿后需个人负担的合规医疗费用给予保障。费用可以个人年度累计负担的合规医疗费用超过当地上一年度城镇居民年人均可支配收入、农村居民年人均纯收入为判定标准,具体由地方政府确定。【国家大病医保新政公布 实际报销比例不低于50%】大病保险将由商业保险机构来承办。要求对个人负担的合规医疗费用在基本医保已经报销的基础上再次给予报销。这里不局限于基本医保政策范围内，但为避免浪费和过度负担，不是基本治疗所必须的项目不列入报销范围。都不是“省油的灯”…福州城管小贩互殴，城管不敌开车逃跑撞了两辆车o(╯□╰)o | ：福州城管撞了一辆出租车和凯美瑞，城管手持钢管打人。人跑了，JC在处理被撞的车辆//：哎哟喂，单位楼下 极品的一家人…【6名亲戚唱歌抢麦克风致2死】8月23日晚，西安男子云某和妻子儿子，以及另外3名亲戚一起去歌城唱歌。期间云某4岁的儿子一直拿着麦克风不肯让给别人，另外两名亲戚不满意，继而向云某大打出手。云某的外甥惠某用刀将两名打人的亲戚捅死，两名死者均身中10余刀。据重庆晨报——麦霸有风险，插歌须谨慎！平潭物价和房价被全面拉高了… 【平潭三年一千亿 GDP增长位列全省第一】上半年平潭GDP达48.15亿元，同比增长17.8%，位列全省第一。2010年，平潭完成总投资100亿元，超过了过去60年的总和。2011年，完成投资300亿元。今年计划完成投资600亿元。这样，2010年至今年底，平潭将完成投资1000亿元。转发微博。【广州越秀区委常委武装部长方大国被指殴打南航空姐】29日，南航CZ3874航班（合肥-广州）上发生旅客暴力侵犯乘务员事件。据《财经》记者 ，打人者系广州越秀区委常委、武装部长方大国，被打空姐是 。据悉，受害者和打人者被带到派出所接受调查。中国经济网脑筋急转弯：小明等四人在屋里打麻将，警察来了却带走了5个人，这是为什么呢？长乐机场高速沿线(长乐市区北部)···(图片转载)   //: //: 打人官员迟迟不见公开回应，网络情绪只会被基于特殊身份的傲慢继续激怒。有关部门是否能严惩涉事官员，考验＂法律面前人人平等＂的成色。舆情危机没有上下班，重挽权力声誉，时间不等人。【广州越秀区委常委武装部长方大国被指殴打南航空姐】29日，南航CZ3874航班（合肥-广州）上发生旅客暴力侵犯乘务员事件。据《财经》记者 ，打人者系广州越秀区委常委、武装部长方大国，被打空姐是 。据悉，受害者和打人者被带到派出所接受调查。中国经济网泰禾哭了··成第二家了···优衣库uniqlo即将入驻福州金融街万达，有望年内开业。//: 【健康元：采购的油脂非用于制药 不会对产品质量造成影响】董事长今日下午回应，化学药合成中用到的很多溶剂和试剂毒性要比地沟油大得多，重点是原料药的原料和原料成品是否符合相关质量标准。若把地沟油作为原料药研发也是很好出路。如果将来哪个科研单位要做，我们也会提供资助。【健康元惊天秘密：疯狂采购1.45亿元地沟油制药】为降低企业的生产成本，焦作健康元不惜漠视生命、罔顾法律采购地沟油制药。在持续长达一年半的时间里，健康元全资子公司采购1.45亿元地沟油用于生产7-ACA，而这批产品作为抗生素的中间体，已广泛流向医药市场。一朋友，是宽带维修工程师，小区的宽带机房是在地下室的，平时很少有人进去的。昨天这个朋友不小心被反锁在机房里了，地下室手机没信号。在关了两个小时后，想到一招，他把能拔的用户家网线全拔了……很快，就有人过来开门检查了。。。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。     对 说：你好，能否帮我问问108路公交车车牌是闽AY5293的司机是否结婚了？谢谢，因本人关注许久，又长遇到他的车。转发微博。【合肥一双层大客车起火 暂无伤亡报告】30日16时左右，安徽合肥境内合黄铜高速上，一辆江苏籍牌照双层卧铺客车在行驶过程中起火。现场目击者称，火势较大导致该路段单方向不能通行，积压车辆约3公里。目前车内司乘人员已全部疏散，截至发稿时，大火已被扑灭，暂无伤亡报告。新华又是卧铺车，又是火灾…吓人…今天下午16时左右，安徽合铜黄高速一卧铺大巴起火！详情—> //:【保障对象】保障对象为城镇居民医保、新农合的参保(合)人。患大病发生高额医疗费用情况下,基本补偿后需个人负担的合规医疗费用给予保障。费用可以个人年度累计负担的合规医疗费用超过当地上一年度城镇居民年人均可支配收入、农村居民年人均纯收入为判定标准,具体由地方政府确定。【国家大病医保新政公布 实际报销比例不低于50%】大病保险将由商业保险机构来承办。要求对个人负担的合规医疗费用在基本医保已经报销的基础上再次给予报销。这里不局限于基本医保政策范围内，但为避免浪费和过度负担，不是基本治疗所必须的项目不列入报销范围。都不是“省油的灯”…福州城管小贩互殴，城管不敌开车逃跑撞了两辆车o(╯□╰)o | ：福州城管撞了一辆出租车和凯美瑞，城管手持钢管打人。人跑了，JC在处理被撞的车辆//：哎哟喂，单位楼下 极品的一家人…【6名亲戚唱歌抢麦克风致2死】8月23日晚，西安男子云某和妻子儿子，以及另外3名亲戚一起去歌城唱歌。期间云某4岁的儿子一直拿着麦克风不肯让给别人，另外两名亲戚不满意，继而向云某大打出手。云某的外甥惠某用刀将两名打人的亲戚捅死，两名死者均身中10余刀。据重庆晨报——麦霸有风险，插歌须谨慎！平潭物价和房价被全面拉高了… 【平潭三年一千亿 GDP增长位列全省第一】上半年平潭GDP达48.15亿元，同比增长17.8%，位列全省第一。2010年，平潭完成总投资100亿元，超过了过去60年的总和。2011年，完成投资300亿元。今年计划完成投资600亿元。这样，2010年至今年底，平潭将完成投资1000亿元。转发微博。【广州越秀区委常委武装部长方大国被指殴打南航空姐】29日，南航CZ3874航班（合肥-广州）上发生旅客暴力侵犯乘务员事件。据《财经》记者 ，打人者系广州越秀区委常委、武装部长方大国，被打空姐是 。据悉，受害者和打人者被带到派出所接受调查。中国经济网转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…         //:香港松記糖水福州光禄坊店明天開業~這個夏天，松記Family又將迎來一個新成員啦！今次，松記走出廣東省，來到山青水秀的福建啦！8月中旬，松記糖水將登陸福建省福州市，將新式美味的港式糖水帶到古韻洋溢的福州光祿坊，現在光祿坊分店正在緊張裝潢中，好快就可以同大家見面嘎啦！記得關注我地官方網站及微博的最新消息啦。//:【航空公司推出飞台湾600元特价票】昨天，作为第二批台湾自由行试点城市，福州迎来首批台湾自由行办证潮，而为了“抢滩”闽台之间的航空市场，多家航空公司推出了飞台湾的特价机票，单程大多维持在600元人民币(含税)左右，比单程前往上海都要便宜 【福州居民赴台个人游今天出发喽！】今天起福州市居民可赴台湾地区自由行啦！赴台自由行需要的“两证一签”需要准备哪些材料去申请？到台湾如何上网刷微博分享你的沿途风景？这些你都知道了吗？台湾自由行准备手册贴心提示！台湾自由行专题： 转发微博。【微博动态：北大再次被曝有院长潜规则女生】腾讯认证用户 昨日微博称北大有院长及教授潜规则女学生是有证据，如果北大校长敢赌，可以【以校长、领导班子、纪检委全部辞职为赌注】赌一次，如果我证明北大有5名院长以上职务人员潜规则过女生，北大全部下课，如果我拿不出证据逃不脱法律制裁。早上好…福州今晚“沦陷”了…微博看海…长乐开始下雨了···不过下得不大··晚10时左右，东街口一带出现短时强降水，该降雨带以东街口为轴心，自西北向东南覆盖大部分主城区，实验小学观测站测得30分钟雨量达36毫米，短时强降水仍将持续，强度强，伴有雷电活动，同时闽清南部、闽侯北部、永泰北部以及福清等地也出现强降水，市区强降水维持！走好！！【“最坚强高考女孩”肖丽病情恶化于27日去世】今年高考贵州遵义湄潭县农家女孩肖丽在身患骨癌、左腿高位截肢的情况下，坚持走进“一个人的考场”，并考出了超贵州省文科一本线的好成绩。在生命的最后日子，她不曾放弃梦想，顽强地与病魔抗争，用坚强还命运以微笑。女孩，走好！ 转发微博十点半左右暴雨袭榕，外面突然狂风大作暴雨如注， 却发现尤溪洲一带居然还是无风无雨，很多人在江滨闲庭信步，这是有多诡异的天气！难道最近福州下雨是分区块下的？亲，你在福州哪儿，你那儿下雨了么？//: 不是自己东西不能拿……想起了卷款2亿的市委书记【山东小伙捡70万匿名还失主 拒绝答谢金】刚还在买彩票、渴望中奖为母亲看病，突然一笔70万元的巨款就出现在其眼前！留下还是寻找失主？小伙张继锁选择了后者，将巨款归还后就转身离开。失主经一多月的寻找，表示愿出钱帮其母亲治病。小伙拒绝了失主的好意称：不是自己东西不能拿。   版本3.0.2,iPhone4,1,OS5.1.1,网络WIFI 发表多张图片建议增加拼图模式，客户端增加查询达人积分的功能…微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了8026条微博，有268位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！福州海峡金融街一期部分进展情况···(转载)福州城市建设 福州“天际线”···（图片转载）    //:香港松記糖水福州光禄坊店明天開業~這個夏天，松記Family又將迎來一個新成員啦！今次，松記走出廣東省，來到山青水秀的福建啦！8月中旬，松記糖水將登陸福建省福州市，將新式美味的港式糖水帶到古韻洋溢的福州光祿坊，現在光祿坊分店正在緊張裝潢中，好快就可以同大家見面嘎啦！記得關注我地官方網站及微博的最新消息啦。//:【航空公司推出飞台湾600元特价票】昨天，作为第二批台湾自由行试点城市，福州迎来首批台湾自由行办证潮，而为了“抢滩”闽台之间的航空市场，多家航空公司推出了飞台湾的特价机票，单程大多维持在600元人民币(含税)左右，比单程前往上海都要便宜 【福州居民赴台个人游今天出发喽！】今天起福州市居民可赴台湾地区自由行啦！赴台自由行需要的“两证一签”需要准备哪些材料去申请？到台湾如何上网刷微博分享你的沿途风景？这些你都知道了吗？台湾自由行准备手册贴心提示！台湾自由行专题： 转发微博。【微博动态：北大再次被曝有院长潜规则女生】腾讯认证用户 昨日微博称北大有院长及教授潜规则女学生是有证据，如果北大校长敢赌，可以【以校长、领导班子、纪检委全部辞职为赌注】赌一次，如果我证明北大有5名院长以上职务人员潜规则过女生，北大全部下课，如果我拿不出证据逃不脱法律制裁。早上好…福州今晚“沦陷”了…微博看海…长乐开始下雨了···不过下得不大··晚10时左右，东街口一带出现短时强降水，该降雨带以东街口为轴心，自西北向东南覆盖大部分主城区，实验小学观测站测得30分钟雨量达36毫米，短时强降水仍将持续，强度强，伴有雷电活动，同时闽清南部、闽侯北部、永泰北部以及福清等地也出现强降水，市区强降水维持！走好！！【“最坚强高考女孩”肖丽病情恶化于27日去世】今年高考贵州遵义湄潭县农家女孩肖丽在身患骨癌、左腿高位截肢的情况下，坚持走进“一个人的考场”，并考出了超贵州省文科一本线的好成绩。在生命的最后日子，她不曾放弃梦想，顽强地与病魔抗争，用坚强还命运以微笑。女孩，走好！ 转发微博十点半左右暴雨袭榕，外面突然狂风大作暴雨如注， 却发现尤溪洲一带居然还是无风无雨，很多人在江滨闲庭信步，这是有多诡异的天气！难道最近福州下雨是分区块下的？亲，你在福州哪儿，你那儿下雨了么？//: 不是自己东西不能拿……想起了卷款2亿的市委书记【山东小伙捡70万匿名还失主 拒绝答谢金】刚还在买彩票、渴望中奖为母亲看病，突然一笔70万元的巨款就出现在其眼前！留下还是寻找失主？小伙张继锁选择了后者，将巨款归还后就转身离开。失主经一多月的寻找，表示愿出钱帮其母亲治病。小伙拒绝了失主的好意称：不是自己东西不能拿。   版本3.0.2,iPhone4,1,OS5.1.1,网络WIFI 发表多张图片建议增加拼图模式，客户端增加查询达人积分的功能…微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了8026条微博，有268位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！福州海峡金融街一期部分进展情况···(转载)福州城市建设 福州“天际线”···（图片转载） 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      不太平… //:转发微博【邵阳市自来水公司3名管理人员被员工烧死】刚刚确认，今天上午10时许，湖南邵阳市自来水公司管理层正在开会时，有员工携汽油瓶冲进会议室投掷，当场烧死3名管理人员，烧伤多人。员工作案动机暂不明。厦门瞬间“危险”了…【细数福建交建集团承建的省内项目】哈尔滨坍塌的阳明滩大桥承建方——福建交建集团，在省内承建的项目有：厦门BRT项目、园博苑、成功大道、环岛路、五缘湾大桥、演武大桥、瑞景公园二期、莲岳隧道，泉厦高速，莆田工艺美术城，厦门医学高等专科学校，福建水口水电站库区。（来源:福建交建集团官网）【福州大学城首条登山道 月底完工并开放】福州大学城首条登山道——闽侯上街榕桥登山健身道将于本月底完工并向市民开放。该登山健身道起于闽江学院西侧路，终于上街重帽山脚，于今年4月动工建设…   转发微博。【福厦等地公交卡巨额押金去向成谜】公交一卡通巨额押金问题正在持续发酵，已有北京、福州、厦门等十来个城市的市民向当地政府相关部门申请公开或提起诉讼。统计显示，公交一卡通发行量已超1.8亿张，押金总额达到18亿到54亿元。到底谁在管理，用在什么地方，不能总是一笔糊涂账。抬头望天空，一片蓝…同年11月6日，福州市第一家肯德基餐厅在聚春园大酒店二楼正式营业。开业当天，顾客盈门，慕名而来的消费者络绎不绝，热销盛况不亚于前不久开业的麦当劳台江餐厅。这家KFC现在还在哦… 1994年4月24日，福州第一家洋快餐——麦当劳餐厅在台江开张，它既是 入驻福州的首家餐厅，也是洋快餐抢滩榕城的首个网点。当天日营业额突破24万元，接近当时全国麦当劳首日营业额的最高点。（转载）那时你几岁哦··· 转发微博。【齐鲁晚报：谁给政府重奖奥运冠军的权力?】自伦敦奥运会产生第一枚金牌以来，给中国奥运冠军发奖的地方政府和企业已是数不胜数。保守估计，奥运冠军获得的奖励收入都在500万元以上。地方政府动辄动用百万元财政资金的依据何在？花钱之前经过人大批准了吗？谁给政府官员这一权力？转发微博。双拥模范：一辆武警奔驰闪着警灯为一辆民间劳斯莱斯开道，后面跟着两辆民间奔驰。这是什么样的军民鱼水情！并且，车队里一辆日本车都没有，这是什么样的抗日爱国情！我激动地噙着泪花，在副驾驶走起了正步•••转发微博。徐海星意外获胜，矫揉做作的表情，故意吐舌头，耸肩，一系列做作的行为引发网友不满，在微博评论职责她。徐海星则对网友出言不逊.网友曝光徐海星在夜店与台上清纯形象完全颠覆的照片 还有天涯爆料徐海星的帖：Please be kind, no matter how cold the world is.请你善良，无论这世界多冷漠。果然是一家人···【两处豆腐渣，同一施工方】哈尔滨阳明滩大桥与甘肃天定高速这两处露馅了的豆腐渣有什么内在联系？匪夷所思的是同一家施工方——中交股份。天定项目的施工方是中交二公司属下的西安萌兴，阳明滩项目的施工方是中交二航局。具有讽刺意味的是，天定高速被誉为创新路廉政路。而阳明滩大桥也已申报鲁班奖。今天发的一条微博上新闻了···截图纪念一下····【洋快餐在榕开业旧照发微博 引80后网友“飙泪”】夜·····不太平… //:转发微博【邵阳市自来水公司3名管理人员被员工烧死】刚刚确认，今天上午10时许，湖南邵阳市自来水公司管理层正在开会时，有员工携汽油瓶冲进会议室投掷，当场烧死3名管理人员，烧伤多人。员工作案动机暂不明。厦门瞬间“危险”了…【细数福建交建集团承建的省内项目】哈尔滨坍塌的阳明滩大桥承建方——福建交建集团，在省内承建的项目有：厦门BRT项目、园博苑、成功大道、环岛路、五缘湾大桥、演武大桥、瑞景公园二期、莲岳隧道，泉厦高速，莆田工艺美术城，厦门医学高等专科学校，福建水口水电站库区。（来源:福建交建集团官网）【福州大学城首条登山道 月底完工并开放】福州大学城首条登山道——闽侯上街榕桥登山健身道将于本月底完工并向市民开放。该登山健身道起于闽江学院西侧路，终于上街重帽山脚，于今年4月动工建设…   转发微博。【福厦等地公交卡巨额押金去向成谜】公交一卡通巨额押金问题正在持续发酵，已有北京、福州、厦门等十来个城市的市民向当地政府相关部门申请公开或提起诉讼。统计显示，公交一卡通发行量已超1.8亿张，押金总额达到18亿到54亿元。到底谁在管理，用在什么地方，不能总是一笔糊涂账。抬头望天空，一片蓝…同年11月6日，福州市第一家肯德基餐厅在聚春园大酒店二楼正式营业。开业当天，顾客盈门，慕名而来的消费者络绎不绝，热销盛况不亚于前不久开业的麦当劳台江餐厅。这家KFC现在还在哦… 1994年4月24日，福州第一家洋快餐——麦当劳餐厅在台江开张，它既是 入驻福州的首家餐厅，也是洋快餐抢滩榕城的首个网点。当天日营业额突破24万元，接近当时全国麦当劳首日营业额的最高点。（转载）那时你几岁哦··· 转发微博。【齐鲁晚报：谁给政府重奖奥运冠军的权力?】自伦敦奥运会产生第一枚金牌以来，给中国奥运冠军发奖的地方政府和企业已是数不胜数。保守估计，奥运冠军获得的奖励收入都在500万元以上。地方政府动辄动用百万元财政资金的依据何在？花钱之前经过人大批准了吗？谁给政府官员这一权力？转发微博。双拥模范：一辆武警奔驰闪着警灯为一辆民间劳斯莱斯开道，后面跟着两辆民间奔驰。这是什么样的军民鱼水情！并且，车队里一辆日本车都没有，这是什么样的抗日爱国情！我激动地噙着泪花，在副驾驶走起了正步•••转发微博。徐海星意外获胜，矫揉做作的表情，故意吐舌头，耸肩，一系列做作的行为引发网友不满，在微博评论职责她。徐海星则对网友出言不逊.网友曝光徐海星在夜店与台上清纯形象完全颠覆的照片 还有天涯爆料徐海星的帖：Please be kind, no matter how cold the world is.请你善良，无论这世界多冷漠。果然是一家人···【两处豆腐渣，同一施工方】哈尔滨阳明滩大桥与甘肃天定高速这两处露馅了的豆腐渣有什么内在联系？匪夷所思的是同一家施工方——中交股份。天定项目的施工方是中交二公司属下的西安萌兴，阳明滩项目的施工方是中交二航局。具有讽刺意味的是，天定高速被誉为创新路廉政路。而阳明滩大桥也已申报鲁班奖。今天发的一条微博上新闻了···截图纪念一下····【洋快餐在榕开业旧照发微博 引80后网友“飙泪”】夜·····转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      对象车道的看什么热闹啊…不怕桥侧滑吗…尤溪洲大桥离奇车祸…堵了……结果这侧车道因为围观也给堵了……  钱…钱…钱…【开封重造北宋“汴京”引发群体性事件】据当地居民介绍，开封旧城改造中发生暴力拆迁事件，大约20名群众被政府抓走，开封相关部门表示，放人有两个条件：一是不许上访，二是必须迁走。老城区42.48%面积沦为高档地产商住项目，“复古”面积不足商住项目十分之一。中国经营报妈的，这标题太神了，避重就轻…【标题取不好 要饭要到老】黑日报在哈大桥报道上展示了深不可测的功力，2012好标题奖就是你了。PS:黑龙江省一直想把简称改成龙，但你就只有叫黑的命。黑省黑日报黑报道，脸是自己给的。建委要哭了… //:谎言就像往一桶牛奶里放了一滴毒药。一句谎言后一千句真话也没有人相信了。//:建委的人不认识主任。 //:报告：查到了！【责任爆料】阳明滩大桥总指挥吴向阳（哈尔滨市建委主任）施工单位：中铁一局集团桥梁工程有限公司，项目部书记杨青卫、项目指挥靳麟生；监理单位：黑龙江省公路工程监理咨询公司总经理陈科、党委书记苏华池；设计单位：上海城建设计院、黑龙江省公路勘察设计院、哈尔滨市政工程设计院。   被 打败了… 要乖哦…快吹吹风…预言成真…去年11月5日网易新闻《哈尔滨阳明滩大桥明日通车》 网友留言：“为安全起见，强烈建议此桥禁止车辆行走，如车辆一定要过桥，最好连人带车先买好高额保险！”“桥建的时候就塌过...我在哈尔滨住我很清楚，我还是绕道吧”。——预言帝？未必，有些倒塌和崩溃已不是预言，而是必然。无数的“奇迹”…【 哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂】 ①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。专门生产豆腐渣工程的…最新消息：经查明，通车10个月被几辆货车压垮的哈尔滨大桥施工单位是，哈尔滨豆腐厂。有意思吗？反正都是建了不到一年，塌了…【哈尔滨市建委发布平面图显示断裂非阳明滩大桥】25日，哈尔滨市建委发布了哈尔滨三环路高架桥洪湖路上桥匝道处交通事故的平面示意图。从哈尔滨市建委发布的示意图来看，事故地点是三环路高架桥进入群力高架主桥的一小段匝桥，而非阳明滩跨江桥。中新网转发微博。“搞‘豆腐渣工程’就是对人民犯罪”——1998年11月2日，朱镕基在交通部部长黄镇东《关于切实抓好公路建设质量的报告》上的批语。 早安 【新南街尽显“最福州”味】《福州八一七路南街地下空间开发》方案已出炉。据方案八一七北路（东街口-南门兜段）将拓宽至40米；沿街建筑控制在4层以内，2层以上设置5米宽骑楼；安泰桥将往东平移，重修安泰河借“过水箱涵”流通；地下三层集商业、交通于一体，规划150多个停车位。见两个台风被镇海楼拆散了… //:"镇海楼楼前右侧有七星罡按北斗七星方位排列，筑此楼以寓北斗之水厌火祥之意，保佑全城平安；楼以镇海名，工在楼意在海。"——台风死敌啊这！！ 过去一小时中，天秤向西缓慢移动，目标或是闽粤交界处。布拉万则转向北去。镇海楼，你威武！这个不错…     【用iTools解决iPhone、iPad用久后"其他"的容量越来越大问题】先进入iTools里的程序目录，然后点右边的文件管理，你可以看到有temp或者Libaray文件夹，删除里面的caches或者cookies文件夹就行了，这都是软件使用时的图片和缓存喔。不知道的同学赶紧试试了！ 转发微博据说福州已经开始下了``回长乐的高速路上遭遇短时暴雨，这云团往福州方向移动了…   我在:对象车道的看什么热闹啊…不怕桥侧滑吗…尤溪洲大桥离奇车祸…堵了……结果这侧车道因为围观也给堵了……  钱…钱…钱…【开封重造北宋“汴京”引发群体性事件】据当地居民介绍，开封旧城改造中发生暴力拆迁事件，大约20名群众被政府抓走，开封相关部门表示，放人有两个条件：一是不许上访，二是必须迁走。老城区42.48%面积沦为高档地产商住项目，“复古”面积不足商住项目十分之一。中国经营报妈的，这标题太神了，避重就轻…【标题取不好 要饭要到老】黑日报在哈大桥报道上展示了深不可测的功力，2012好标题奖就是你了。PS:黑龙江省一直想把简称改成龙，但你就只有叫黑的命。黑省黑日报黑报道，脸是自己给的。建委要哭了… //:谎言就像往一桶牛奶里放了一滴毒药。一句谎言后一千句真话也没有人相信了。//:建委的人不认识主任。 //:报告：查到了！【责任爆料】阳明滩大桥总指挥吴向阳（哈尔滨市建委主任）施工单位：中铁一局集团桥梁工程有限公司，项目部书记杨青卫、项目指挥靳麟生；监理单位：黑龙江省公路工程监理咨询公司总经理陈科、党委书记苏华池；设计单位：上海城建设计院、黑龙江省公路勘察设计院、哈尔滨市政工程设计院。   被 打败了… 要乖哦…快吹吹风…预言成真…去年11月5日网易新闻《哈尔滨阳明滩大桥明日通车》 网友留言：“为安全起见，强烈建议此桥禁止车辆行走，如车辆一定要过桥，最好连人带车先买好高额保险！”“桥建的时候就塌过...我在哈尔滨住我很清楚，我还是绕道吧”。——预言帝？未必，有些倒塌和崩溃已不是预言，而是必然。无数的“奇迹”…【 哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂】 ①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。专门生产豆腐渣工程的…最新消息：经查明，通车10个月被几辆货车压垮的哈尔滨大桥施工单位是，哈尔滨豆腐厂。有意思吗？反正都是建了不到一年，塌了…【哈尔滨市建委发布平面图显示断裂非阳明滩大桥】25日，哈尔滨市建委发布了哈尔滨三环路高架桥洪湖路上桥匝道处交通事故的平面示意图。从哈尔滨市建委发布的示意图来看，事故地点是三环路高架桥进入群力高架主桥的一小段匝桥，而非阳明滩跨江桥。中新网转发微博。“搞‘豆腐渣工程’就是对人民犯罪”——1998年11月2日，朱镕基在交通部部长黄镇东《关于切实抓好公路建设质量的报告》上的批语。 早安 【新南街尽显“最福州”味】《福州八一七路南街地下空间开发》方案已出炉。据方案八一七北路（东街口-南门兜段）将拓宽至40米；沿街建筑控制在4层以内，2层以上设置5米宽骑楼；安泰桥将往东平移，重修安泰河借“过水箱涵”流通；地下三层集商业、交通于一体，规划150多个停车位。见两个台风被镇海楼拆散了… //:"镇海楼楼前右侧有七星罡按北斗七星方位排列，筑此楼以寓北斗之水厌火祥之意，保佑全城平安；楼以镇海名，工在楼意在海。"——台风死敌啊这！！ 过去一小时中，天秤向西缓慢移动，目标或是闽粤交界处。布拉万则转向北去。镇海楼，你威武！这个不错…     【用iTools解决iPhone、iPad用久后"其他"的容量越来越大问题】先进入iTools里的程序目录，然后点右边的文件管理，你可以看到有temp或者Libaray文件夹，删除里面的caches或者cookies文件夹就行了，这都是软件使用时的图片和缓存喔。不知道的同学赶紧试试了！ 转发微博据说福州已经开始下了``回长乐的高速路上遭遇短时暴雨，这云团往福州方向移动了…   我在:转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博。去年是甘肃天定高速公路耗资87亿，仅80天后遍布水坑必须全面返工。现在是总投资18.82亿的哈尔滨阳明滩大桥通车10个月就垮塌，3死5伤。还是那些话：这座大桥是中国万千豆腐渣工程一个缩影，亦是对政府所宣扬的民生工程为本的无声讽刺；“豆腐渣”支撑的中国，甚至不需要一场危机检验，就会轰然倒塌。外星人干的…不可抗拒的因素…有关方面可以这样解释 //:【博友互动·众博友分析事故原因】1、：遇到了百年一遇的超载。2、：货车超载严重，鉴定完毕，相关部分走法律程序，解决赔款问题。3、：但愿别让司机赔这个桥。【安监总局答《财经》：哈尔滨大桥断裂肯定有问题】“刚通车不到一年就出现事故，我个人认为肯定有问题，但至于什么问题还需事故调查组确认”——今天上午，安监总局发言人答《财经》记者。阳明滩大桥总投资18.82亿，通车不足10个月，今晨大桥断裂事故目前已经造成3人遇难5人受伤//:【回顾：阳明滩大桥18个月建成 哈尔滨以前所未有速度向现代大都市迈进】人民网哈尔滨（2011年）11月6日电：“大桥通车了我很激动，这座桥就像我们的孩子，一点一点看着桥建起来，今天终于通车了，我们整个团队都很激动，这18个月的心血没有白费。”中铁一局阳明滩大桥一标项目书记杨青卫。【安监总局答《财经》：哈尔滨大桥断裂肯定有问题】“刚通车不到一年就出现事故，我个人认为肯定有问题，但至于什么问题还需事故调查组确认”——今天上午，安监总局发言人答《财经》记者。阳明滩大桥总投资18.82亿，通车不足10个月，今晨大桥断裂事故目前已经造成3人遇难5人受伤//:先收了找时间看~ //:   第六分钟开始那个部分很有趣。“建筑是一种媒介，使人们去感受自然的存在。”《安藤忠雄的建筑诗》，纪录片。他从未受过正规科班教育，却开创了一套独特、崭新的建筑风格，有清水混凝土诗人之誉。火车上拍的，这两张（不同时间）是同一地点吗？（武夷山境内）    没脸见人了…自从唐慧案后， 官方微博就再无更新，好像不堪羞辱自杀了一般。唉，你和人民赌个啥子气嘛？主桥没蹋，匝道塌了，不过这质量以后谁还敢走了，建这桥又花了多少桥呢？或许官方的解释将是大货车超载吧… //:哈尔滨阳明滩大桥引桥坍塌现场图片【哈尔滨阳明滩大桥引桥今晨发生坍塌】24日晨，哈尔滨市群力新区王家甸附近一跨江大桥数十米引桥发生整体塌落，现场4台货车掉落地面，有两具遇难者遗体停放现场。目前，具体伤亡数字不详。高清组图：豆腐渣…【哈尔滨阳明滩大桥发生断裂 4车坠桥已致3死5伤】据新华社消息，今晨5时30分左右，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥发生断裂，致使4辆大货车坠桥。据消防部门消息，目前已造成3人死亡、5人受伤。通车不到一年的大桥，居然如此脆弱… //:行进在路上是个充满风险的活儿，除了常见的交通事故之外，目前还包括掉入地陷坑摔死，被溢出热水烫死，在立交桥下淹死....等真实版本。 //:没人公开解释？【哈尔滨阳明滩大桥断裂人员伤亡不明】哈尔滨市有关部门证实，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥今晨发生断裂，人员伤亡情况不明。据了解，事故发生在24日5时30分左右。目击者称，事故现场有3辆货车坠落，发现有人员受伤，但具体伤亡情况不明。早上好…各位… 我在:原来贵阳到福州是下午四点多发车，现改为14:14发车…可是终到福州的时间还是第二天的21:15，今天火车晚点一个多小时才发车，却提前到达第二站凯里，在那站停了30分钟左右…大家知道为什么吗？明天公布我猜测的原因…（提示贵阳火车站在扩建火车“停车位紧张”）抄送问题：蜘蛛是昆虫吗？并给出理由…这算悲剧吗？不过这两口很有默契哦…【囧！广西一对夫妻七夕节偷会各自网友宾馆巧相遇】  广西河池市东兰县一对夫妻为欢度“中国情人节”——七夕节，偷偷与网友相约见面，不巧双双在同一家宾馆相遇，一回到家两人便大打出手。邻居报警唤来民警相劝，解决了这起家庭闹剧。（中新网）很有钱… //:余姚政府有钱。//:确有此事？【猛料】21日，有网友在微博爆料，浙江余姚市财政局一顿饭钱花费54695元，引发多方关注。环球鲍翅馆工作人员起初说没有菜单，后来提供的一份菜单是手写的，而且没有标明菜价。另外一个网友在微博竟然上传了一张转账支票的照片，证据清楚，还有什么话说？评：这一顿饭可以救多少失学儿童？！    //: 灯火福州城……福州全景  转发微博。去年是甘肃天定高速公路耗资87亿，仅80天后遍布水坑必须全面返工。现在是总投资18.82亿的哈尔滨阳明滩大桥通车10个月就垮塌，3死5伤。还是那些话：这座大桥是中国万千豆腐渣工程一个缩影，亦是对政府所宣扬的民生工程为本的无声讽刺；“豆腐渣”支撑的中国，甚至不需要一场危机检验，就会轰然倒塌。外星人干的…不可抗拒的因素…有关方面可以这样解释 //:【博友互动·众博友分析事故原因】1、：遇到了百年一遇的超载。2、：货车超载严重，鉴定完毕，相关部分走法律程序，解决赔款问题。3、：但愿别让司机赔这个桥。【安监总局答《财经》：哈尔滨大桥断裂肯定有问题】“刚通车不到一年就出现事故，我个人认为肯定有问题，但至于什么问题还需事故调查组确认”——今天上午，安监总局发言人答《财经》记者。阳明滩大桥总投资18.82亿，通车不足10个月，今晨大桥断裂事故目前已经造成3人遇难5人受伤//:【回顾：阳明滩大桥18个月建成 哈尔滨以前所未有速度向现代大都市迈进】人民网哈尔滨（2011年）11月6日电：“大桥通车了我很激动，这座桥就像我们的孩子，一点一点看着桥建起来，今天终于通车了，我们整个团队都很激动，这18个月的心血没有白费。”中铁一局阳明滩大桥一标项目书记杨青卫。【安监总局答《财经》：哈尔滨大桥断裂肯定有问题】“刚通车不到一年就出现事故，我个人认为肯定有问题，但至于什么问题还需事故调查组确认”——今天上午，安监总局发言人答《财经》记者。阳明滩大桥总投资18.82亿，通车不足10个月，今晨大桥断裂事故目前已经造成3人遇难5人受伤//:先收了找时间看~ //:   第六分钟开始那个部分很有趣。“建筑是一种媒介，使人们去感受自然的存在。”《安藤忠雄的建筑诗》，纪录片。他从未受过正规科班教育，却开创了一套独特、崭新的建筑风格，有清水混凝土诗人之誉。火车上拍的，这两张（不同时间）是同一地点吗？（武夷山境内）    没脸见人了…自从唐慧案后， 官方微博就再无更新，好像不堪羞辱自杀了一般。唉，你和人民赌个啥子气嘛？主桥没蹋，匝道塌了，不过这质量以后谁还敢走了，建这桥又花了多少桥呢？或许官方的解释将是大货车超载吧… //:哈尔滨阳明滩大桥引桥坍塌现场图片【哈尔滨阳明滩大桥引桥今晨发生坍塌】24日晨，哈尔滨市群力新区王家甸附近一跨江大桥数十米引桥发生整体塌落，现场4台货车掉落地面，有两具遇难者遗体停放现场。目前，具体伤亡数字不详。高清组图：豆腐渣…【哈尔滨阳明滩大桥发生断裂 4车坠桥已致3死5伤】据新华社消息，今晨5时30分左右，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥发生断裂，致使4辆大货车坠桥。据消防部门消息，目前已造成3人死亡、5人受伤。通车不到一年的大桥，居然如此脆弱… //:行进在路上是个充满风险的活儿，除了常见的交通事故之外，目前还包括掉入地陷坑摔死，被溢出热水烫死，在立交桥下淹死....等真实版本。 //:没人公开解释？【哈尔滨阳明滩大桥断裂人员伤亡不明】哈尔滨市有关部门证实，通车不到1年的哈尔滨阳明滩大桥今晨发生断裂，人员伤亡情况不明。据了解，事故发生在24日5时30分左右。目击者称，事故现场有3辆货车坠落，发现有人员受伤，但具体伤亡情况不明。早上好…各位… 我在:原来贵阳到福州是下午四点多发车，现改为14:14发车…可是终到福州的时间还是第二天的21:15，今天火车晚点一个多小时才发车，却提前到达第二站凯里，在那站停了30分钟左右…大家知道为什么吗？明天公布我猜测的原因…（提示贵阳火车站在扩建火车“停车位紧张”）抄送问题：蜘蛛是昆虫吗？并给出理由…这算悲剧吗？不过这两口很有默契哦…【囧！广西一对夫妻七夕节偷会各自网友宾馆巧相遇】  广西河池市东兰县一对夫妻为欢度“中国情人节”——七夕节，偷偷与网友相约见面，不巧双双在同一家宾馆相遇，一回到家两人便大打出手。邻居报警唤来民警相劝，解决了这起家庭闹剧。（中新网）很有钱… //:余姚政府有钱。//:确有此事？【猛料】21日，有网友在微博爆料，浙江余姚市财政局一顿饭钱花费54695元，引发多方关注。环球鲍翅馆工作人员起初说没有菜单，后来提供的一份菜单是手写的，而且没有标明菜价。另外一个网友在微博竟然上传了一张转账支票的照片，证据清楚，还有什么话说？评：这一顿饭可以救多少失学儿童？！    //: 灯火福州城……福州全景  转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      的余宓居然是南平的……回复:好多个第一家…… //:据说是这样的：1998年8月开设第一家以“永辉”命名的超市——福州市火车站永辉超市、2000年7月开设第一家“农改超”超市——永辉生鲜超市（福州屏西店）、2001年9月开设第一家货仓超市——福州永辉黎明货仓超市永辉超市加快了全国扩张的步伐，门店已接近300家，想问问永辉超市第一家店在福州哪里呢？“北大内幕”……北大院长在梦桃源北大医疗室吃饭时只要看到漂亮服务员就必然下手把她们奸淫。北大教授系主任也不例外。所以，梦桃源生意火爆。除了邹恒甫，北大淫棍太多。//:北大书记校长,邹恒甫请你们为北大直接带来真科学，真民主，真包容，真学术： 这种院长主任教授通过总在梦桃源直隶大膳鲂吃喝跟漂亮女服务员发展淫荡关系。至于在外面歌厅舞厅娱乐桑拉会所吃喝嫖娼的院长主任教授就更多了。此等事情在中国高校很普遍。国外很多来中国讲课访问的也把饭后去歌厅舞厅娱乐桑拉洗脚按摩当着必需节目。//:【前北大教授邹恒甫问北大书记：北大是搞最高教育研究还是搞最高吃喝玩乐？！】“从清华西门望北大都是吃喝玩乐的七星级高档场所。请问书记朱善璐学兄，北大是搞最高教育研究还是搞最高吃喝玩乐？！校长周其凤学兄，你是怎样在管北大？我对你们提了N个建议，你们回答我一次吗？没有”【前北大教授曝北大院长、教授、系主任经常奸淫女服务员】人民网：21日上午，前北京大学教授邹恒甫爆料：“北大院长在梦桃源北大医疗室吃饭时只要看到漂亮服务员就必然下手把她们奸淫。北大教授系主任也不例外。”他同时北大校长周其凤公开发问：你是怎么管理北大的?转发微博。【闽江夜景】如果，清风有情，那么明月可鉴，抹不去的，是幽幽飘洒的孤单，解不开的是袅袅缠绕的前缘，斩不断的，是缠缠交织的思念，转不出的，是泻泻而逝的流年。福州，晚安！（via：）永辉超市加快了全国扩张的步伐，门店已接近300家，想问问永辉超市第一家店在福州哪里呢？看《北京青年》来搜搜看……我们在路上哥儿几个和唐娇已经彻底离开北京了，我们的第一张自拍合影我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！天称其高者，以无不覆，地称其广者，以无不载，日月称其明者，以无不照，江海称其大者，以无不容“。一个人拥有了宽容，便拥有了广阔的胸襟，拥有了巨大的人格魅力。愿我们每个人都有一颗宽容之心，善待他人，同时也善待自己，使自己如虎添翼，如鱼得水，放手去开创美好的明天。每个七夕的夜晚，当你推开窗，看着天上最亮的那颗星，你要知道，这代表远方的我在牵挂着你。没错，牵牛星就这么来的！今年的这个七夕情人节，别再问我怎么过。我很想跳过、略过、得过且过。可是我还是懦弱的承认，我只有难过 。。。贵州移动垃圾……艹……就只会那几句话……TMD拿出办事的态度好不……24号晚上回到福州……那不是刚好和台风亲密接触了……【双台风本周可能袭闽　“天秤”已经增强为强台风】今年第15号热带风暴“布拉万”昨日在西北太平洋洋面上生成。本周我省很有可能接连经受两个台风的侵袭。昨日，今年第14号台风“天秤”剧烈升级，加强为强台风。23日，“天秤”带来的影响开始明显，届时福州天气阵雨转中雨。大陆秒杀之……【香港公布官员房产数排行榜 梁振英6套房排第二】香港特别行政区政府近日首次公布行政长官和行政会议成员的利益申报资料，其中劳工及福利局局长张建宗拥有8处房产居于榜首，行政长官梁振英拥有6处房产排名第二。以下为具体排名情况：的余宓居然是南平的……回复:好多个第一家…… //:据说是这样的：1998年8月开设第一家以“永辉”命名的超市——福州市火车站永辉超市、2000年7月开设第一家“农改超”超市——永辉生鲜超市（福州屏西店）、2001年9月开设第一家货仓超市——福州永辉黎明货仓超市永辉超市加快了全国扩张的步伐，门店已接近300家，想问问永辉超市第一家店在福州哪里呢？“北大内幕”……北大院长在梦桃源北大医疗室吃饭时只要看到漂亮服务员就必然下手把她们奸淫。北大教授系主任也不例外。所以，梦桃源生意火爆。除了邹恒甫，北大淫棍太多。//:北大书记校长,邹恒甫请你们为北大直接带来真科学，真民主，真包容，真学术： 这种院长主任教授通过总在梦桃源直隶大膳鲂吃喝跟漂亮女服务员发展淫荡关系。至于在外面歌厅舞厅娱乐桑拉会所吃喝嫖娼的院长主任教授就更多了。此等事情在中国高校很普遍。国外很多来中国讲课访问的也把饭后去歌厅舞厅娱乐桑拉洗脚按摩当着必需节目。//:【前北大教授邹恒甫问北大书记：北大是搞最高教育研究还是搞最高吃喝玩乐？！】“从清华西门望北大都是吃喝玩乐的七星级高档场所。请问书记朱善璐学兄，北大是搞最高教育研究还是搞最高吃喝玩乐？！校长周其凤学兄，你是怎样在管北大？我对你们提了N个建议，你们回答我一次吗？没有”【前北大教授曝北大院长、教授、系主任经常奸淫女服务员】人民网：21日上午，前北京大学教授邹恒甫爆料：“北大院长在梦桃源北大医疗室吃饭时只要看到漂亮服务员就必然下手把她们奸淫。北大教授系主任也不例外。”他同时北大校长周其凤公开发问：你是怎么管理北大的?转发微博。【闽江夜景】如果，清风有情，那么明月可鉴，抹不去的，是幽幽飘洒的孤单，解不开的是袅袅缠绕的前缘，斩不断的，是缠缠交织的思念，转不出的，是泻泻而逝的流年。福州，晚安！（via：）永辉超市加快了全国扩张的步伐，门店已接近300家，想问问永辉超市第一家店在福州哪里呢？看《北京青年》来搜搜看……我们在路上哥儿几个和唐娇已经彻底离开北京了，我们的第一张自拍合影我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！天称其高者，以无不覆，地称其广者，以无不载，日月称其明者，以无不照，江海称其大者，以无不容“。一个人拥有了宽容，便拥有了广阔的胸襟，拥有了巨大的人格魅力。愿我们每个人都有一颗宽容之心，善待他人，同时也善待自己，使自己如虎添翼，如鱼得水，放手去开创美好的明天。每个七夕的夜晚，当你推开窗，看着天上最亮的那颗星，你要知道，这代表远方的我在牵挂着你。没错，牵牛星就这么来的！今年的这个七夕情人节，别再问我怎么过。我很想跳过、略过、得过且过。可是我还是懦弱的承认，我只有难过 。。。贵州移动垃圾……艹……就只会那几句话……TMD拿出办事的态度好不……24号晚上回到福州……那不是刚好和台风亲密接触了……【双台风本周可能袭闽　“天秤”已经增强为强台风】今年第15号热带风暴“布拉万”昨日在西北太平洋洋面上生成。本周我省很有可能接连经受两个台风的侵袭。昨日，今年第14号台风“天秤”剧烈升级，加强为强台风。23日，“天秤”带来的影响开始明显，届时福州天气阵雨转中雨。大陆秒杀之……【香港公布官员房产数排行榜 梁振英6套房排第二】香港特别行政区政府近日首次公布行政长官和行政会议成员的利益申报资料，其中劳工及福利局局长张建宗拥有8处房产居于榜首，行政长官梁振英拥有6处房产排名第二。以下为具体排名情况：转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      马尾新城建设步入轨道……中建海峡建设发展有限公司正式成立，成为中国建筑在海西市场的区域总部。并且签署了200亿元战略合作项目。积极参与马尾新城城市综合开发建设。在建项目有福州海峡奥林匹克体育中心、福州市生物医药和机电产业园等。（图为生物医药和机电产业园效果图）转发微博。全面落架的恒宇国际公园以及即将竣工的宜发得贵城项目 为六一路带来了无限生机。升龙汇金“爬”很高了……海峡金融街一期全景，三桥月底修正完工，如期恢复通车。期待…… 海 峡 图 书 馆 | 最后方案（位于福州闽江北岸商务区）（怎一个丑字了得）恒 丰 大 厦 | 福州海峡金融街转发微博。【外交部：强烈抗议】外交部发言人秦刚19日就日本右翼分子登上钓鱼岛称：日本右翼分子非法行径侵犯中国领土主权。外交部负责人已向日本驻华大使提出严正交涉，表示强烈抗议，敦促日方停止损害中国领土主权行动。日方应切实处理好当前问题，避免严重干扰中日关系大局。 外交部网站天 空 | 蓝It was just a memory... 那些都只是回忆了。。。只转不评……小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们得到的同时也在失去。”到现在还是没到……第六天了…… 也太慢了吧……  麻烦提供物流单号好不……每次都是只有订单号……宅急送送货又TMD慢……都不知道货到哪里了……（第二次投诉）晚安……如果不能拥有，那么忘记就是最好的选择，人的一生是短暂的脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切，无论风景有多美，我们只能做短暂的欣赏，人生不可能完美，有遗憾的人生才是真正的人生。//:长乐冶金大厦【长乐冶金大厦】 工程建设规模：地下2层，地下建筑面积30925.35平方米，地上37层，地上建筑面积94734.40平方米，建筑总高度155.3米，项目总投资3.8亿元人民币。 马尾新城建设步入轨道……中建海峡建设发展有限公司正式成立，成为中国建筑在海西市场的区域总部。并且签署了200亿元战略合作项目。积极参与马尾新城城市综合开发建设。在建项目有福州海峡奥林匹克体育中心、福州市生物医药和机电产业园等。（图为生物医药和机电产业园效果图）转发微博。全面落架的恒宇国际公园以及即将竣工的宜发得贵城项目 为六一路带来了无限生机。升龙汇金“爬”很高了……海峡金融街一期全景，三桥月底修正完工，如期恢复通车。期待…… 海 峡 图 书 馆 | 最后方案（位于福州闽江北岸商务区）（怎一个丑字了得）恒 丰 大 厦 | 福州海峡金融街转发微博。【外交部：强烈抗议】外交部发言人秦刚19日就日本右翼分子登上钓鱼岛称：日本右翼分子非法行径侵犯中国领土主权。外交部负责人已向日本驻华大使提出严正交涉，表示强烈抗议，敦促日方停止损害中国领土主权行动。日方应切实处理好当前问题，避免严重干扰中日关系大局。 外交部网站天 空 | 蓝It was just a memory... 那些都只是回忆了。。。只转不评……小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们得到的同时也在失去。”到现在还是没到……第六天了…… 也太慢了吧……  麻烦提供物流单号好不……每次都是只有订单号……宅急送送货又TMD慢……都不知道货到哪里了……（第二次投诉）晚安……如果不能拥有，那么忘记就是最好的选择，人的一生是短暂的脆弱的生命不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切，无论风景有多美，我们只能做短暂的欣赏，人生不可能完美，有遗憾的人生才是真正的人生。//:长乐冶金大厦【长乐冶金大厦】 工程建设规模：地下2层，地下建筑面积30925.35平方米，地上37层，地上建筑面积94734.40平方米，建筑总高度155.3米，项目总投资3.8亿元人民币。 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      这个算比较综合排名……福州第二惹……【“火炉”城市越来越多】全球气候变暖和城市热岛效应，使“火炉”越来越多。判断炎热程度，应考虑气温和相对湿度综合影响。一项分析显示，重庆、福州、杭州、南昌、长沙、武汉、西安、南京、合肥、南宁是省会或直辖市中炎热程度前十名。（人民日报）你在哪？你那里是“火炉”吗？   //:全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，转发每小时送2台，欢迎参与转发。恭喜, ，全球第七位、第八位用户产生。附新浪第三方公信平台抽奖结果：；论坛抽奖视频：。【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。在坟墓旁盖个厕所……艹……【官员被指将自家坟建在他人家门口】今年5月份，贵州正安县村民邓伟家大门口、三家共有的空地上突然建起一座新坟。几个月来，邓伟已就此事与墓主家属进行多次沟通，并向有关部门反映，但一直没有解决。邓伟称，墓主的哥哥为县交通运输局领导，这座墓的设计和施工都是他全程负责。 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：【央视中秋晚会在京召开通气会　选定福州作举办地】中央电视台综合频道(CCTV-1)、中文国际频道(CCTV-4)将于9月30日20点向全球同步现场直播《福州月•中华情——2012年中央电视台中秋晚会》。  （福州新闻网）   不解释：福州和那霸是友好城市··今年5月的旧文新发，略述冲绳与中国福建的历史沿革。 工序更复杂哦··P完后，还想着用字“盖”过去··可惜盖得的工夫太差了··福建的媒体怎么了?   →_→原来不止厦门商报啊…………  同一张图→_→祝福！！两个人在一起，才能抵抗生活。别改名为“海西晨报”了，到时候丢整个海西的脸··致歉：本报今日不当使用PS图片，伤害了读者的感情。做为负责任的媒体，不应发生这样的错误。在此特向广大读者致歉!  BS //:厦门真给福建丢脸！//: BS//: BS【每日版面】最狠的是厦门报纸，直接把人家旗帜PS掉了鼓山上看福州…（via  ） 男子右手西瓜左手砖头抢金店…【男子右手西瓜左手砖头抢金店】13日下午，一男子右手托西瓜左手抄砖头走进福州一家金店，他把西瓜放在柜台上后手持砖头猛砸柜台，抓了一把金项链想跑，售货员这才明白男子是来抢劫的。仅16秒该男子就被店老板和朋友们制服，他不仅没得逞，手还被碎玻璃割得鲜血淋漓。 新浪拍客我是微博控，也爱看电视！边看电视边刷微博，分享精彩瞬间，找到一起看的朋友！只要在看点发布4条对电视节目的精彩点评，就能获得「电视迷」专属勋章哦，你也来和我一起看吧~晚安…这个算比较综合排名……福州第二惹……【“火炉”城市越来越多】全球气候变暖和城市热岛效应，使“火炉”越来越多。判断炎热程度，应考虑气温和相对湿度综合影响。一项分析显示，重庆、福州、杭州、南昌、长沙、武汉、西安、南京、合肥、南宁是省会或直辖市中炎热程度前十名。（人民日报）你在哪？你那里是“火炉”吗？   //:全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，转发每小时送2台，欢迎参与转发。恭喜, ，全球第七位、第八位用户产生。附新浪第三方公信平台抽奖结果：；论坛抽奖视频：。【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：某些人，只想念，不联系；只关注，不打扰。在坟墓旁盖个厕所……艹……【官员被指将自家坟建在他人家门口】今年5月份，贵州正安县村民邓伟家大门口、三家共有的空地上突然建起一座新坟。几个月来，邓伟已就此事与墓主家属进行多次沟通，并向有关部门反映，但一直没有解决。邓伟称，墓主的哥哥为县交通运输局领导，这座墓的设计和施工都是他全程负责。 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：【央视中秋晚会在京召开通气会　选定福州作举办地】中央电视台综合频道(CCTV-1)、中文国际频道(CCTV-4)将于9月30日20点向全球同步现场直播《福州月•中华情——2012年中央电视台中秋晚会》。  （福州新闻网）   不解释：福州和那霸是友好城市··今年5月的旧文新发，略述冲绳与中国福建的历史沿革。 工序更复杂哦··P完后，还想着用字“盖”过去··可惜盖得的工夫太差了··福建的媒体怎么了?   →_→原来不止厦门商报啊…………  同一张图→_→祝福！！两个人在一起，才能抵抗生活。别改名为“海西晨报”了，到时候丢整个海西的脸··致歉：本报今日不当使用PS图片，伤害了读者的感情。做为负责任的媒体，不应发生这样的错误。在此特向广大读者致歉!  BS //:厦门真给福建丢脸！//: BS//: BS【每日版面】最狠的是厦门报纸，直接把人家旗帜PS掉了鼓山上看福州…（via  ） 男子右手西瓜左手砖头抢金店…【男子右手西瓜左手砖头抢金店】13日下午，一男子右手托西瓜左手抄砖头走进福州一家金店，他把西瓜放在柜台上后手持砖头猛砸柜台，抓了一把金项链想跑，售货员这才明白男子是来抢劫的。仅16秒该男子就被店老板和朋友们制服，他不仅没得逞，手还被碎玻璃割得鲜血淋漓。 新浪拍客我是微博控，也爱看电视！边看电视边刷微博，分享精彩瞬间，找到一起看的朋友！只要在看点发布4条对电视节目的精彩点评，就能获得「电视迷」专属勋章哦，你也来和我一起看吧~晚安…转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      马路成了“菜市场”……能不堵吗？安顺的交通……唉…… 我在:风再大，也会过；雨再大，也会停；喜再狂，也会散；悲再痛，也会淡。日子虽不如意，终究还是要笑着过。何不笑迎明日的朝阳……晚安…… 我在:“中国好声音”【微评论：当“艳照”不加遮挡】这几天，“不雅照”风波引发持续关注。网友对当事人身份的“搜索”，体现出公众对道德的维护、对官德的监督。然而，当裸露的“艳照”不加遮挡地在网上传播，我们不禁要问：这到底是监督还是猎艳？关键是，这些照片孩子们也可能看到，他们又作何感想？当思。一个问题：国内有多少城市道路没有非机动车道……【真实现实的世界】诺言多，践言少；看上多，看下少；笑贫多，笑娼少；重钱多，重人少；追星多，追才少；污水多，清水少；恋爱多，结婚少；抄袭多，原创少；虚的多，实的少；广告多，管用少；学校多，学者少；学历多，学问少；捞的多，劳的少；废话多，真话少；想性多，想爱少；混的多，干的少。这烤鱼也太太太慢了吧……饿死了…… 我在:福州麦当劳也有了吧……【麦当劳推出海贼王玩具啦！ 】13号开始北京麦当劳陆续上货新一期海贼王玩具啦，一共六款：其中：路飞（双手可弯曲）、山治（身体可旋转）、乔巴（会变脸）、乌索普（底座可发射）、弗兰克（投影海盗旗）、佐罗（双手上下摆动）~~北京的童鞋准备行动吧！◆北京吃喝玩乐全攻略，关注我转发了图钉上的一张照片//:晨光 | 福建福州 （来自 ）山川 | 贵州安顺 路未成，树先行……（某西部县城通往新城在建道路）PS这树栽的很整齐，不知何品种…… 76公里……目的地：安顺……坑爹的建行…… //:求证！闽侯建行取到假币！:有总万能解释叫:当面清点离柜概不负责。今早闽侯建行取到假币， 存钱在银行的同学， 小心再小心，每张都得验，和谐社会一切皆有可能。        有一个爹被坑了……【公安局副政委之子刀砍亲戚 称公安局我家开】江苏靖江一公务员因母亲与邻居争吵，拿刀追砍对方，引起关注。经查行凶者与受害人为远房亲戚。目击者称，该公务员在袭击中曾喊“公安局是我家开的”。据悉，行凶者系靖江市公安局副政委之子。；视频：路牌不属于福州客运场站……公交车站属于客运场站……大家一起来找茬!!强烈建议 那谁 福州城市客运场站运营有限公司 赶快开一个微博 收集结果  大伙谁还有发现过 这些汉语拼音都没拼清楚的站牌一起来接龙吧        发微博 我来收集整理反映下这区政府好壮观啊……而且还配套有专属地铁站出口……可谓是生活办公两相宜…… //:原来，这才叫”地铁直达“【武汉一地铁站口建在区政府大院内】武汉地铁2号线武昌螃蟹岬站一出入口被曝建在武昌区政府的大院里面。一道围墙、几块施工围挡将其与大道隔离，而该站其它几个出入口均建在马路人行道边。该大院需凭证件才能进出，有市民担心该出入口成了“区政府专用站”马路成了“菜市场”……能不堵吗？安顺的交通……唉…… 我在:风再大，也会过；雨再大，也会停；喜再狂，也会散；悲再痛，也会淡。日子虽不如意，终究还是要笑着过。何不笑迎明日的朝阳……晚安…… 我在:“中国好声音”【微评论：当“艳照”不加遮挡】这几天，“不雅照”风波引发持续关注。网友对当事人身份的“搜索”，体现出公众对道德的维护、对官德的监督。然而，当裸露的“艳照”不加遮挡地在网上传播，我们不禁要问：这到底是监督还是猎艳？关键是，这些照片孩子们也可能看到，他们又作何感想？当思。一个问题：国内有多少城市道路没有非机动车道……【真实现实的世界】诺言多，践言少；看上多，看下少；笑贫多，笑娼少；重钱多，重人少；追星多，追才少；污水多，清水少；恋爱多，结婚少；抄袭多，原创少；虚的多，实的少；广告多，管用少；学校多，学者少；学历多，学问少；捞的多，劳的少；废话多，真话少；想性多，想爱少；混的多，干的少。这烤鱼也太太太慢了吧……饿死了…… 我在:福州麦当劳也有了吧……【麦当劳推出海贼王玩具啦！ 】13号开始北京麦当劳陆续上货新一期海贼王玩具啦，一共六款：其中：路飞（双手可弯曲）、山治（身体可旋转）、乔巴（会变脸）、乌索普（底座可发射）、弗兰克（投影海盗旗）、佐罗（双手上下摆动）~~北京的童鞋准备行动吧！◆北京吃喝玩乐全攻略，关注我转发了图钉上的一张照片//:晨光 | 福建福州 （来自 ）山川 | 贵州安顺 路未成，树先行……（某西部县城通往新城在建道路）PS这树栽的很整齐，不知何品种…… 76公里……目的地：安顺……坑爹的建行…… //:求证！闽侯建行取到假币！:有总万能解释叫:当面清点离柜概不负责。今早闽侯建行取到假币， 存钱在银行的同学， 小心再小心，每张都得验，和谐社会一切皆有可能。        有一个爹被坑了……【公安局副政委之子刀砍亲戚 称公安局我家开】江苏靖江一公务员因母亲与邻居争吵，拿刀追砍对方，引起关注。经查行凶者与受害人为远房亲戚。目击者称，该公务员在袭击中曾喊“公安局是我家开的”。据悉，行凶者系靖江市公安局副政委之子。；视频：路牌不属于福州客运场站……公交车站属于客运场站……大家一起来找茬!!强烈建议 那谁 福州城市客运场站运营有限公司 赶快开一个微博 收集结果  大伙谁还有发现过 这些汉语拼音都没拼清楚的站牌一起来接龙吧        发微博 我来收集整理反映下这区政府好壮观啊……而且还配套有专属地铁站出口……可谓是生活办公两相宜…… //:原来，这才叫”地铁直达“【武汉一地铁站口建在区政府大院内】武汉地铁2号线武昌螃蟹岬站一出入口被曝建在武昌区政府的大院里面。一道围墙、几块施工围挡将其与大道隔离，而该站其它几个出入口均建在马路人行道边。该大院需凭证件才能进出，有市民担心该出入口成了“区政府专用站”转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      周末是快乐的日子，把疲惫放下，让轻松升腾；周末是玩耍的日子，把球拍带上，请运动主打；周末是购物的日子，把钱包带上，把满足购买。周末开心！ 福州正加快轨道交通1号线建设，并争取明年一季度动工建设轨道交通2号线，并开展地铁3、4、5、6号线规划编制和报批及项目前期工作。转发微博【湖南少女被逼卖淫案受害人母亲回到永州】中午，“永州幼女被迫卖淫案”被害人母亲唐慧乘中巴车从长沙回到永州。来自各地记者和她的两位律师随行。唐慧一上车就哭了，说舍不得帮助她的朋友，害怕回去后再次孤立无依。据初步了解，唐慧回到永州后将经营门面店，重新生活抚养孩子。日韩岛屿之争……不太平哦……【福州地铁2号线拟明年一季度动工 设22座车站】福州地铁2号线拟明年一季度动工，地铁2号线西起闽侯竹岐乡，向东直到鼓山下院，全长约26公里，共设22个站点，全部为地下站。 //:转发微博【带薪服刑，是谁在“关爱”贪官】湖北公安县原农业局局长赵某受贿被判刑，但公安县依然在给赵某发放工资。在这份“关爱”背后，是“官官相护”抱团取暖的惯性思维，是官员兔死狐悲的自我保护。而付出代价的却是政府公信力和财政的双重流失。“关爱”不止，民怒难平。 【辟谣帖：黑刘翔，不能这样，侮辱了大众智商！】网络流传一张这样的图片，质疑刘翔伤了右脚，却医治左脚。造假不能这么无下限！ 真实图片：一直是右脚。 造假方法请见帖子解析。 我是夜猫……晚安……转发微博。【湖南被逼卖淫幼女之母称将为被劳教讨说法】湖南永州幼女被迫卖淫案受害者的母亲唐慧劳动教养决定被撤销，于10日上午获释。在接受采访时她表示，案件尚未结束，那些侵犯过女儿的人还没有被全部追究责任，而“我为什么被劳动教养，他们也得给我一个合理的说法”。安……【你好，明天】今天的头条新闻，不是中国奥运金牌的增加，而是湖南“上访妈妈”回家。唐妈妈回家了，却把拷问留下：罪与罚，宽与恕，能否只需遵从事实和法律的逻辑，无需对立冲突、苦苦缠斗，也不用舆论裹挟、众声喧哗？以此为注脚和起点吧，让法治成为信仰，用程序塑造正义，成就一个更好的中国。安。转发微博。【抓捕仍在继续 传有人员牺牲】重庆军警抓捕持枪悍匪周克华的战斗仍在歌乐山上进行。一名疑似警方人员的网友解释“为何会动用部队”时称，周克华以前是部队退役的，枪法一流，反侦察能力一流，野外生存能力一流。该网友还称，围捕行动中已有一名铁警牺牲。重庆警方未就此表态。到处作案……【公安部对苏湘渝系列枪击案犯周克华发出A级通缉令】今天下午，公安部对重庆持枪抢劫杀人案犯周克华发出A级通缉令，对举报人、协助缉捕有功单位个人，将奖励10万。重庆市公安局下午曾发通告，称04年以来，周克华在江苏湖南重庆多次作案，杀死杀伤多人抢劫巨额现金，悬赏50万缉捕。棒！！【花游团体中国队摘银创历史】 伦敦奥运会花样游泳集体自由自选决赛，中国队194.01分夺得一枚银牌，这也是中国花游队在奥运会上的最好成绩。俄罗斯以绝对优势夺冠，西班牙拿到铜牌。无缘无故中枪了……  福建人根本不读书。初中毕业就不读了。然后等着偷渡来美国。来美国后一头扎进餐馆和指甲店。之后自己开餐馆或指甲店。根本不需要学历。但我自己觉得，做人最可怕的不是贫穷。而是愚昧。况且，做餐馆老板的生活跟做公司白领的生活根本没法比。但我问过很多福建人了。基本觉得读书无用。不羡慕白领。  关于火车站发生的“与乘客发生争执 的士司机竟掏刀”事件，经我司调查所涉及的的士当事人并非我华威出租车驾驶人员，闽AT2984当班司机不是肇事者，解释如下：    周末是快乐的日子，把疲惫放下，让轻松升腾；周末是玩耍的日子，把球拍带上，请运动主打；周末是购物的日子，把钱包带上，把满足购买。周末开心！ 福州正加快轨道交通1号线建设，并争取明年一季度动工建设轨道交通2号线，并开展地铁3、4、5、6号线规划编制和报批及项目前期工作。转发微博【湖南少女被逼卖淫案受害人母亲回到永州】中午，“永州幼女被迫卖淫案”被害人母亲唐慧乘中巴车从长沙回到永州。来自各地记者和她的两位律师随行。唐慧一上车就哭了，说舍不得帮助她的朋友，害怕回去后再次孤立无依。据初步了解，唐慧回到永州后将经营门面店，重新生活抚养孩子。日韩岛屿之争……不太平哦……【福州地铁2号线拟明年一季度动工 设22座车站】福州地铁2号线拟明年一季度动工，地铁2号线西起闽侯竹岐乡，向东直到鼓山下院，全长约26公里，共设22个站点，全部为地下站。 //:转发微博【带薪服刑，是谁在“关爱”贪官】湖北公安县原农业局局长赵某受贿被判刑，但公安县依然在给赵某发放工资。在这份“关爱”背后，是“官官相护”抱团取暖的惯性思维，是官员兔死狐悲的自我保护。而付出代价的却是政府公信力和财政的双重流失。“关爱”不止，民怒难平。 【辟谣帖：黑刘翔，不能这样，侮辱了大众智商！】网络流传一张这样的图片，质疑刘翔伤了右脚，却医治左脚。造假不能这么无下限！ 真实图片：一直是右脚。 造假方法请见帖子解析。 我是夜猫……晚安……转发微博。【湖南被逼卖淫幼女之母称将为被劳教讨说法】湖南永州幼女被迫卖淫案受害者的母亲唐慧劳动教养决定被撤销，于10日上午获释。在接受采访时她表示，案件尚未结束，那些侵犯过女儿的人还没有被全部追究责任，而“我为什么被劳动教养，他们也得给我一个合理的说法”。安……【你好，明天】今天的头条新闻，不是中国奥运金牌的增加，而是湖南“上访妈妈”回家。唐妈妈回家了，却把拷问留下：罪与罚，宽与恕，能否只需遵从事实和法律的逻辑，无需对立冲突、苦苦缠斗，也不用舆论裹挟、众声喧哗？以此为注脚和起点吧，让法治成为信仰，用程序塑造正义，成就一个更好的中国。安。转发微博。【抓捕仍在继续 传有人员牺牲】重庆军警抓捕持枪悍匪周克华的战斗仍在歌乐山上进行。一名疑似警方人员的网友解释“为何会动用部队”时称，周克华以前是部队退役的，枪法一流，反侦察能力一流，野外生存能力一流。该网友还称，围捕行动中已有一名铁警牺牲。重庆警方未就此表态。到处作案……【公安部对苏湘渝系列枪击案犯周克华发出A级通缉令】今天下午，公安部对重庆持枪抢劫杀人案犯周克华发出A级通缉令，对举报人、协助缉捕有功单位个人，将奖励10万。重庆市公安局下午曾发通告，称04年以来，周克华在江苏湖南重庆多次作案，杀死杀伤多人抢劫巨额现金，悬赏50万缉捕。棒！！【花游团体中国队摘银创历史】 伦敦奥运会花样游泳集体自由自选决赛，中国队194.01分夺得一枚银牌，这也是中国花游队在奥运会上的最好成绩。俄罗斯以绝对优势夺冠，西班牙拿到铜牌。无缘无故中枪了……  福建人根本不读书。初中毕业就不读了。然后等着偷渡来美国。来美国后一头扎进餐馆和指甲店。之后自己开餐馆或指甲店。根本不需要学历。但我自己觉得，做人最可怕的不是贫穷。而是愚昧。况且，做餐馆老板的生活跟做公司白领的生活根本没法比。但我问过很多福建人了。基本觉得读书无用。不羡慕白领。  关于火车站发生的“与乘客发生争执 的士司机竟掏刀”事件，经我司调查所涉及的的士当事人并非我华威出租车驾驶人员，闽AT2984当班司机不是肇事者，解释如下：    转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      伦敦奥运会目前裁判最公正的项目就是射击。可能是因为选手手里都有枪……【花岗石花坛亮相福州街头　彩化效果好且不易损坏】白马北路(乌山路口—西洪路口)的花坛将在本月中旬完工，华林路段的工程已完工。同时，湖滨路段、乌山路段、五四路段等几处道路两边也正在进行城市景观提升改造工程。五四路段、乌山路段将在8月底完工。 好人不好做啊……【鱼贩扶老太后反遭连环索赔 无力应对服毒身亡】湖南湘潭鱼贩王培军骑三轮与卖菜女刮擦，卖菜女跳车时撞倒8旬老太袁某。袁某反称是扶她的王培军撞倒自己。次日经检查无碍的袁某上门索赔，王培军同意付1.2万元，第三天袁某之子反悔，索赔20万，王无力应对喝毒药自杀身亡。潇湘晨报躺着也中枪……【刘翔摔倒后赵薇发自拍照 网友炮轰：商女不知亡国恨】当时赵薇上传一张自拍照，“嗨”了一下，不料引发上万粉丝开炮，指责她在此刻竟然还笑得出，甚至有一网友留言“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”……这都哪儿跟哪儿啊！回复:SB别没事找事 好不……   //:阿斗不要脸！泉漳没开你开个P，和台湾没关系非要拉关系，恶心【福州居民赴台个人游28日出发 手续这样办】福州、济南、西安、深圳4个城市居民赴台个人游8月28日正式启动。“自由行”进入你的旅游计划表了吗？福州赴台个人游需要办什么手续，将有什么线路、怎么玩？收藏小贴士有备无患~ 详情： 关于孙耀威先生微博遗失电脑事件的声明转发微博。【福州金鸡山隧道新增车道 将建匝道桥对接三八路】福州金鸡山隧道将实施拓宽改造，拟建成双向8车道。拓宽后的金鸡山隧道如何与路网对接，以及改造期间的交通如何分流问题成为市民关心的问题。此外，今年年初，福州市人大代表建议有关部门早日将拓宽或改造象山隧道摆上议事日程。悲哀啊……永州……【唐慧丈夫张辉：愿女儿能离开这里，越远越好】记者：还会为警察渎职的事继续上访吗？张辉：不上访。渎职这方面，反映了这么多年也没结果，我们不反映了。上访这么多年，太累。我老婆也碰到过黑保安，被拉到保安公司里打。我一直鼓励女儿好好学英语，离开这个地方越远越好。新京报//:【唐慧案最新27:新华社再评论】中国网事呼吁将围观的喧哗变成结实有力的法治力量，通过这个案件，推动中国各界思考反省，形成法治的共识和行动，令唐慧式悲剧不再。【二评永州：拯救悲愤的母亲，请把围观的“鸭梨”化为法治的“冻梨”】 夜已沉，心安……转发微博。【刘翔摔倒是因为第一栏的距离、高度有问题？】食人妖萨满：根据国际田联规定，所有男子110米栏比赛中起点到第一栏的距离都是13.72米，改动距离的说法完全不靠谱。同样，关于栏架高度提高的传闻也是毫无根据的。国际比赛中各种参数都有严格规定，可不是想改就能改的。✰*⌒*✰‿✰*⌒*✰‿✰*✰*⌒*✰‿✰      I need someone who won’t give up on me. 我只是需要一个不会放弃我的人。 ✰*⌒*✰‿✰*⌒*✰‿✰*✰*⌒*✰‿✰时 光 如 水 | 学 会 珍 惜意大利男排爆冷以3-0击败卫冕冠军美国队，进入4强……转发微博。【第35金！乒乓球男团中国队摘金】 伦敦奥运会乒乓球男团决赛，中国队3比0击败韩国队成功卫冕，这是中国乒乓球队的第四块金牌，实现了包揽，这也是中国代表团的第35枚金牌。马龙和张继科在单打中分别击败柳承敏和朱世赫，双打张继科/王皓击败柳承敏/吴尚垠。伦敦奥运会目前裁判最公正的项目就是射击。可能是因为选手手里都有枪……【花岗石花坛亮相福州街头　彩化效果好且不易损坏】白马北路(乌山路口—西洪路口)的花坛将在本月中旬完工，华林路段的工程已完工。同时，湖滨路段、乌山路段、五四路段等几处道路两边也正在进行城市景观提升改造工程。五四路段、乌山路段将在8月底完工。 好人不好做啊……【鱼贩扶老太后反遭连环索赔 无力应对服毒身亡】湖南湘潭鱼贩王培军骑三轮与卖菜女刮擦，卖菜女跳车时撞倒8旬老太袁某。袁某反称是扶她的王培军撞倒自己。次日经检查无碍的袁某上门索赔，王培军同意付1.2万元，第三天袁某之子反悔，索赔20万，王无力应对喝毒药自杀身亡。潇湘晨报躺着也中枪……【刘翔摔倒后赵薇发自拍照 网友炮轰：商女不知亡国恨】当时赵薇上传一张自拍照，“嗨”了一下，不料引发上万粉丝开炮，指责她在此刻竟然还笑得出，甚至有一网友留言“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”……这都哪儿跟哪儿啊！回复:SB别没事找事 好不……   //:阿斗不要脸！泉漳没开你开个P，和台湾没关系非要拉关系，恶心【福州居民赴台个人游28日出发 手续这样办】福州、济南、西安、深圳4个城市居民赴台个人游8月28日正式启动。“自由行”进入你的旅游计划表了吗？福州赴台个人游需要办什么手续，将有什么线路、怎么玩？收藏小贴士有备无患~ 详情： 关于孙耀威先生微博遗失电脑事件的声明转发微博。【福州金鸡山隧道新增车道 将建匝道桥对接三八路】福州金鸡山隧道将实施拓宽改造，拟建成双向8车道。拓宽后的金鸡山隧道如何与路网对接，以及改造期间的交通如何分流问题成为市民关心的问题。此外，今年年初，福州市人大代表建议有关部门早日将拓宽或改造象山隧道摆上议事日程。悲哀啊……永州……【唐慧丈夫张辉：愿女儿能离开这里，越远越好】记者：还会为警察渎职的事继续上访吗？张辉：不上访。渎职这方面，反映了这么多年也没结果，我们不反映了。上访这么多年，太累。我老婆也碰到过黑保安，被拉到保安公司里打。我一直鼓励女儿好好学英语，离开这个地方越远越好。新京报//:【唐慧案最新27:新华社再评论】中国网事呼吁将围观的喧哗变成结实有力的法治力量，通过这个案件，推动中国各界思考反省，形成法治的共识和行动，令唐慧式悲剧不再。【二评永州：拯救悲愤的母亲，请把围观的“鸭梨”化为法治的“冻梨”】 夜已沉，心安……转发微博。【刘翔摔倒是因为第一栏的距离、高度有问题？】食人妖萨满：根据国际田联规定，所有男子110米栏比赛中起点到第一栏的距离都是13.72米，改动距离的说法完全不靠谱。同样，关于栏架高度提高的传闻也是毫无根据的。国际比赛中各种参数都有严格规定，可不是想改就能改的。✰*⌒*✰‿✰*⌒*✰‿✰*✰*⌒*✰‿✰      I need someone who won’t give up on me. 我只是需要一个不会放弃我的人。 ✰*⌒*✰‿✰*⌒*✰‿✰*✰*⌒*✰‿✰时 光 如 水 | 学 会 珍 惜意大利男排爆冷以3-0击败卫冕冠军美国队，进入4强……转发微博。【第35金！乒乓球男团中国队摘金】 伦敦奥运会乒乓球男团决赛，中国队3比0击败韩国队成功卫冕，这是中国乒乓球队的第四块金牌，实现了包揽，这也是中国代表团的第35枚金牌。马龙和张继科在单打中分别击败柳承敏和朱世赫，双打张继科/王皓击败柳承敏/吴尚垠。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博。大多数人一生没踩过塑胶跑道，全国不足五千人练跨栏，很多县城连正经田径场都没有…让刘翔承担13亿人56民族的担子，太累。这跟举国不足万人练足球要国足夺冠一个道理。金牌不是硬道理，普及才是硬道理。哪天奥运吸收麻将为比赛项目，无论裁判怎么坏、外媒怎么黑，我们一定是冠军。刘翔，生活还要继续。“打劫行动” ？//:【沈阳市工商局：打假行动是为迎接全运会】辽宁沈阳、鞍山、抚顺、本溪、大连等地都接连发生大量商铺关门现象，都是说传言打假或大检查。沈阳市工商局介绍，此次打假是为了迎接明年全运会，公安局牵头，工商局配合。达到一定额度，“说公安可以拘留人，所以现在就造成这种情况”。战术要调整了，不能总指望对手会失误，因为我们自己也会失误的……//:转发微博【跳水3米板秦凯银牌何冲铜牌 俄罗斯选手完美摘金】 伦敦奥运会跳水男子3米板决赛，俄罗斯选手扎克哈罗夫发挥几近完美，以555.90的高分拿到金牌！中国选手秦凯541.75分拿到银牌，何冲524.15分摘得一枚铜牌！祝福……【刘翔确诊后初步决定在当地医院进行手术治疗】 刘翔伤情有最新进展，已经基本确诊为跟腱断裂，初步决定在当地医院手术治疗。让我们祝福刘翔！      加油……【LIVE！正播沙滩排球薛晨/张希冲决赛】伦敦奥运会女子沙滩排球展开了半决赛的争夺，中国组合薛晨/张希面对卫冕冠军、美国组合沃尔什/梅。第一局的比赛，薛晨/张希在开局领先情况下遗憾的20-22告负！目前第二局的比赛已经开始。图文直播间： 提示：CCTV奥运频道正在直播。执笔者文笔相当棒……安……【你好，明天】110米折戟，8年跌宕，惋惜也好，质疑也罢，面对那个远去的背影，我们是否想过，凡事上升到国家荣誉固然不够大国，仅从利益关系揣测是否也有失公道？利益真的成了时代价值的“粉碎机”，从此只有诛心之论，没有感动信任？今日立秋，想刘翔伤痛切肤、心痛彻骨，定是不眠夜。愿人安心安。这是真的吗？13.72我破案了，刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏，我是网络破案第一人我们该对刘翔说声感谢……加油刘翔……Twitter上看的，统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。（via __Trista__ ）  Twitter上看的，统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。（via __Trista__ ）  转发微博。【第34金！中国女子乒乓球队夺得奥运女团冠军】 伦敦奥运乒乓球女子团体决赛，中国队以3-0的大比分击败日本队，成功卫冕，夺得这枚分量十足的奥运金牌。这是中国体育代表团在本届奥运会上夺得的第34金！悲哀啊…… //://: 今天的人民网：湖南11岁幼女被逼卖淫百名嫖客无一被追刑责湖南永州11岁幼女遭强奸轮奸后被逼卖淫，其母对法院判决不满 因拦湖南党代会代表坐的车喊冤被劳教 她拦党代会的车说明心里有党，她没拦外国使领馆的车喊冤。不知湖南省委是否这样看？如你同意，请在转发时输入：周一放人！我们该对刘翔说一句，谢谢你！八年前，你带给我们荣耀与感动。八年后，你依然是我心目中的英雄。没关系，一个时代都会过去，何况每一个渺小的我们。没关系，我们陪你老去，历史必会记录你的名字。刘翔，谢谢你。中国好声音郑虹 昔日队友勇敢站出来对郑虹说不……  【中国好声音郑虹 昔日队友勇敢站出来对郑虹说不！】中国好声音舞台上，身材微胖，貌不惊人。然而一张口，让全场屏息凝神中国版阿黛尔郑虹。昔日队友前烟旅乐队吉他手王长草神秘现身，揭秘“中国好声音郑虹包装事件”幕后真相。  //: ：八年前，你带给我们荣耀与感动。八年后，你依然是我心目中的英雄。我们陪你老去，历史必会记录你的名字。刘翔，谢谢你。八年前，你带给我们荣耀与感动。八年后，你依然是我心目中的英雄。没关系，一个时代都会过去，何况每一个渺小的我们。没关系，我们陪你老去，历史必会记录你的名字。刘翔，谢谢你。转发微博。大多数人一生没踩过塑胶跑道，全国不足五千人练跨栏，很多县城连正经田径场都没有…让刘翔承担13亿人56民族的担子，太累。这跟举国不足万人练足球要国足夺冠一个道理。金牌不是硬道理，普及才是硬道理。哪天奥运吸收麻将为比赛项目，无论裁判怎么坏、外媒怎么黑，我们一定是冠军。刘翔，生活还要继续。“打劫行动” ？//:【沈阳市工商局：打假行动是为迎接全运会】辽宁沈阳、鞍山、抚顺、本溪、大连等地都接连发生大量商铺关门现象，都是说传言打假或大检查。沈阳市工商局介绍，此次打假是为了迎接明年全运会，公安局牵头，工商局配合。达到一定额度，“说公安可以拘留人，所以现在就造成这种情况”。战术要调整了，不能总指望对手会失误，因为我们自己也会失误的……//:转发微博【跳水3米板秦凯银牌何冲铜牌 俄罗斯选手完美摘金】 伦敦奥运会跳水男子3米板决赛，俄罗斯选手扎克哈罗夫发挥几近完美，以555.90的高分拿到金牌！中国选手秦凯541.75分拿到银牌，何冲524.15分摘得一枚铜牌！祝福……【刘翔确诊后初步决定在当地医院进行手术治疗】 刘翔伤情有最新进展，已经基本确诊为跟腱断裂，初步决定在当地医院手术治疗。让我们祝福刘翔！      加油……【LIVE！正播沙滩排球薛晨/张希冲决赛】伦敦奥运会女子沙滩排球展开了半决赛的争夺，中国组合薛晨/张希面对卫冕冠军、美国组合沃尔什/梅。第一局的比赛，薛晨/张希在开局领先情况下遗憾的20-22告负！目前第二局的比赛已经开始。图文直播间： 提示：CCTV奥运频道正在直播。执笔者文笔相当棒……安……【你好，明天】110米折戟，8年跌宕，惋惜也好，质疑也罢，面对那个远去的背影，我们是否想过，凡事上升到国家荣誉固然不够大国，仅从利益关系揣测是否也有失公道？利益真的成了时代价值的“粉碎机”，从此只有诛心之论，没有感动信任？今日立秋，想刘翔伤痛切肤、心痛彻骨，定是不眠夜。愿人安心安。这是真的吗？13.72我破案了，刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏，我是网络破案第一人我们该对刘翔说声感谢……加油刘翔……Twitter上看的，统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。（via __Trista__ ）  Twitter上看的，统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。（via __Trista__ ）  转发微博。【第34金！中国女子乒乓球队夺得奥运女团冠军】 伦敦奥运乒乓球女子团体决赛，中国队以3-0的大比分击败日本队，成功卫冕，夺得这枚分量十足的奥运金牌。这是中国体育代表团在本届奥运会上夺得的第34金！悲哀啊…… //://: 今天的人民网：湖南11岁幼女被逼卖淫百名嫖客无一被追刑责湖南永州11岁幼女遭强奸轮奸后被逼卖淫，其母对法院判决不满 因拦湖南党代会代表坐的车喊冤被劳教 她拦党代会的车说明心里有党，她没拦外国使领馆的车喊冤。不知湖南省委是否这样看？如你同意，请在转发时输入：周一放人！我们该对刘翔说一句，谢谢你！八年前，你带给我们荣耀与感动。八年后，你依然是我心目中的英雄。没关系，一个时代都会过去，何况每一个渺小的我们。没关系，我们陪你老去，历史必会记录你的名字。刘翔，谢谢你。中国好声音郑虹 昔日队友勇敢站出来对郑虹说不……  【中国好声音郑虹 昔日队友勇敢站出来对郑虹说不！】中国好声音舞台上，身材微胖，貌不惊人。然而一张口，让全场屏息凝神中国版阿黛尔郑虹。昔日队友前烟旅乐队吉他手王长草神秘现身，揭秘“中国好声音郑虹包装事件”幕后真相。  //: ：八年前，你带给我们荣耀与感动。八年后，你依然是我心目中的英雄。我们陪你老去，历史必会记录你的名字。刘翔，谢谢你。八年前，你带给我们荣耀与感动。八年后，你依然是我心目中的英雄。没关系，一个时代都会过去，何况每一个渺小的我们。没关系，我们陪你老去，历史必会记录你的名字。刘翔，谢谢你。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:唐慧冤情比窦娥还冤！请大家打开链接。 ：请说明真相！【湖南永州幼女被逼卖淫案 母亲以死相逼才立案】11岁女孩惨遭强暴，随后又被拐骗至休闲中心卖淫。母亲蹲守十来天终于摸清了女孩的下落，可当她向警方求助时，前来处理的警察却未能立即采取得力措施。黑幕……奥运会以后可以别办了，被一帮傻叉裁判搞臭了。伦敦，史上最差奥运会。我不大度，只求公平。陈一冰，全世界都知道你是冠军。那几个傻叉打分的也知道！转发微博。如果我是体育总局局长，陈一冰回来按吊环冠军奖，他们有他们的分数，我们有我们的标准。如果我是体育总局局长，李永波回来，该重奖的重奖，该讨论的讨论，金牌盖过一切，下回还得掉坑里。如果我是体育总局局长，以后要重点培养世界体育联合会官员，不想当规则的受害者，就得当规则的制定者。转发微博。【网曝沈阳今天跟鬼子进村一样 各种店铺 市场都关了！】沈阳今天跟鬼子进村一样 各种店铺，市场都关了，连洗澡堂和药店也关了，整个商业停摆了，连瓶酱油都买不到！气氛恐怖！人心惶惶，究竟什么情况？目前没有官方消息！下面汇总了一下网友对目前情况的讨论。//://: 关门不做生意也犯法。//:公安局发通告。。营业成为治安事件了轮蹲黑幕……艹……【裁判谈陈一冰称无可奉告：找技术委员会去问吧！】 男子吊环决赛，陈一冰完美的发挥却无缘金牌，对于打分的问题，记者采访到了一位裁判，他却直言无可奉告，只是表示真的什么也不能讲，只能找技术委员会官员，而此时技术委员会官员早已离开了场地。轮蹲黑幕……轮蹲不公……“伦敦”一词是解释：伦敦=轮蹲……轮着蹲……轮着蹲垃圾……大家同意吗？陈一冰……我们挺你……伦敦奥运会体操男子吊环比赛，卫冕冠军陈一冰尽管完美的完成了整套动作，但却仅遗憾获得一枚银牌。赛后，英国BBC电视台的解说员也感慨到：陈一冰真迷人，他对判分没有丝毫的不满。是的，陈一冰用金牌的动作得到了银牌。（瞎眼裁判，乌龙比赛）陈一冰，回家吧！我们挺你！转发微博。沈阳商铺集体关门歇业的原因。有时候，突然会觉得自己很孤独。没有人懂，没有人陪。偶尔自己疯，自己闹，仿佛跟这世界格格不入。身边的人，都有各自的生活，我们再也回不到从前。转身，泪碎成行。他、她、他们都走了，可我们还有自己，不孤独。乒乓球无压力……不用解释……你是最棒的……【何可欣抹泪解释为何未上最高难度】何可欣以0.2分之差获奥运体操高低杠亚军。为什么没有亮出D分7.4的最高难度呢？何可欣流泪坦言：“自己目前体能还达不到完成这套动作的要求，请大家原谅。” 采访临近结束，何可欣再次露出标志性的微笑，留下了一句：“I love you！China！”史上黑幕最成功的一届……你们认为伦敦奥运成功吗？裁判充分利用规则……艹【中国体操队无法为陈一冰申诉】 关于陈一冰和扎内蒂的分数引起了较大的争议，陈一冰整套动作毫无瑕疵，而扎内蒂落地退了一小步。中国队领队 微博解释，“国际体联有关申述的规定，只能申述自己的难度分D分。”陈一冰和扎内蒂的难度分D分都是6.800，扎内蒂赢在E分上。//:唐慧冤情比窦娥还冤！请大家打开链接。 ：请说明真相！【湖南永州幼女被逼卖淫案 母亲以死相逼才立案】11岁女孩惨遭强暴，随后又被拐骗至休闲中心卖淫。母亲蹲守十来天终于摸清了女孩的下落，可当她向警方求助时，前来处理的警察却未能立即采取得力措施。黑幕……奥运会以后可以别办了，被一帮傻叉裁判搞臭了。伦敦，史上最差奥运会。我不大度，只求公平。陈一冰，全世界都知道你是冠军。那几个傻叉打分的也知道！转发微博。如果我是体育总局局长，陈一冰回来按吊环冠军奖，他们有他们的分数，我们有我们的标准。如果我是体育总局局长，李永波回来，该重奖的重奖，该讨论的讨论，金牌盖过一切，下回还得掉坑里。如果我是体育总局局长，以后要重点培养世界体育联合会官员，不想当规则的受害者，就得当规则的制定者。转发微博。【网曝沈阳今天跟鬼子进村一样 各种店铺 市场都关了！】沈阳今天跟鬼子进村一样 各种店铺，市场都关了，连洗澡堂和药店也关了，整个商业停摆了，连瓶酱油都买不到！气氛恐怖！人心惶惶，究竟什么情况？目前没有官方消息！下面汇总了一下网友对目前情况的讨论。//://: 关门不做生意也犯法。//:公安局发通告。。营业成为治安事件了轮蹲黑幕……艹……【裁判谈陈一冰称无可奉告：找技术委员会去问吧！】 男子吊环决赛，陈一冰完美的发挥却无缘金牌，对于打分的问题，记者采访到了一位裁判，他却直言无可奉告，只是表示真的什么也不能讲，只能找技术委员会官员，而此时技术委员会官员早已离开了场地。轮蹲黑幕……轮蹲不公……“伦敦”一词是解释：伦敦=轮蹲……轮着蹲……轮着蹲垃圾……大家同意吗？陈一冰……我们挺你……伦敦奥运会体操男子吊环比赛，卫冕冠军陈一冰尽管完美的完成了整套动作，但却仅遗憾获得一枚银牌。赛后，英国BBC电视台的解说员也感慨到：陈一冰真迷人，他对判分没有丝毫的不满。是的，陈一冰用金牌的动作得到了银牌。（瞎眼裁判，乌龙比赛）陈一冰，回家吧！我们挺你！转发微博。沈阳商铺集体关门歇业的原因。有时候，突然会觉得自己很孤独。没有人懂，没有人陪。偶尔自己疯，自己闹，仿佛跟这世界格格不入。身边的人，都有各自的生活，我们再也回不到从前。转身，泪碎成行。他、她、他们都走了，可我们还有自己，不孤独。乒乓球无压力……不用解释……你是最棒的……【何可欣抹泪解释为何未上最高难度】何可欣以0.2分之差获奥运体操高低杠亚军。为什么没有亮出D分7.4的最高难度呢？何可欣流泪坦言：“自己目前体能还达不到完成这套动作的要求，请大家原谅。” 采访临近结束，何可欣再次露出标志性的微笑，留下了一句：“I love you！China！”史上黑幕最成功的一届……你们认为伦敦奥运成功吗？裁判充分利用规则……艹【中国体操队无法为陈一冰申诉】 关于陈一冰和扎内蒂的分数引起了较大的争议，陈一冰整套动作毫无瑕疵，而扎内蒂落地退了一小步。中国队领队 微博解释，“国际体联有关申述的规定，只能申述自己的难度分D分。”陈一冰和扎内蒂的难度分D分都是6.800，扎内蒂赢在E分上。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博。【薛晨/张希晋级女子沙排四强】 伦敦奥运会女子沙滩排球1/4决赛，中国组合薛晨/张希2比0击败奥地利组合施维格尔姐妹，顺利杀进半决赛，两局的比分是21-18和21-11。她们半决赛中的对手极有可能是雅典和北京两届奥运金牌得主、美国组合沃尔什/梅。客车播放的电影叫《Z-108弃城》。《Z-108弃城》被称为台湾首部限制级丧尸大片，片中除了出现丧尸、枪战、暴力、血腥等大量恐怖场面外，还有不少大尺度的镜头，被列为“限制级”影片     宁德到福州的客车上居然播放三级片 这也太不注意影响了  这次谁中枪了……林丹 呀呀呀哇哇吼吼哈哈 还记得大明湖畔的我俩不？ 又钓上来一头……  //:梁静茹你是宁夏人的耻辱，抵制梁静茹！ //: 梁静茹，你还是中国人吗！啊啊啊，剛回到家。。。錯過精彩球賽！哭哭。。。。不過還是覺得驕傲！大馬得了一個銀牌！【周璐璐破纪录夺金】记者陈晨曦消息，伦敦奥运会女子举重75公斤以上级决赛，周璐璐以抓举146公斤，挺举187公斤，总成绩333公斤，打破了328公斤的总成绩世界纪录并夺冠。这是中国代表团本届赛事获得的第29枚金牌。太可惜了……不过她们是最棒的……【女子水球中国点球憾负澳大利亚】 伦敦奥运会女子水球1/4决赛，中国女子水球队点球决战18-20遗憾输给澳大利亚队，我们该为姑娘们鼓掌，小组赛她们表现不佳，可淘汰赛他们将曾经的奥运冠军澳大利亚队拖到了最后，是门柱阻挡了姑娘们的前进路，她们的精神是值得称赞的。没文化真可怕……又钓上一头大鱼…… //:梁静茹，你还是中国人吗！啊啊啊，剛回到家。。。錯過精彩球賽！哭哭。。。。不過還是覺得驕傲！大馬得了一個銀牌！关注永州……【人民网评“永州11岁幼女被迫卖淫案”受害者母亲被判处劳教】女子水球中国16-16澳大利亚……进入点球决战……加油……走好…… //:兄台走好。谁人知道你......才力一生共获得全国冠军40多个，亚洲冠军20多个，是名副其实的亚洲第一力士，但33岁时因患“呼吸睡眠暂停综合征致肺内感染呼吸衰竭”病逝，死去的当天，家里只有300元钱我怎么感觉是银的呢？难道我看花眼了？ //:再次恭喜风云组合，拼搏了四年，梦终于圆了，金灿灿的金牌！蔡赟/傅海峰也表态了，2016年，他们还要冲击金牌，为风云组合加油！我的梦，四年了，就为了它喜欢人民日报这样的调调……【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。这条微博一定要转…… 你们好好看看吧……腐败……【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。转发微博。【李宗伟：吃止痛药打完5场比赛】 林丹兴奋庆祝金牌时，李宗伟气喘吁吁坐在地上，豆大汗珠一滴滴往下流。教练想要扶起他，但李宗伟没动，因为腿还在隐隐作痛，他只想多歇一会。接受央视采访，李宗伟说到：“五场比赛，我每一次都是吃止疼药在打比赛。我已经做了我的全力去拼。”记忆……这是福州南街将要拆毁前的影像，过不久，将要成为绝版照了。虽然它们不是老建筑，却也承载着很多福州人的故事，至少我这个异乡人，曾经无数次穿过南街，等过朋友，买过衣服，上过南街站后的德克士厕所……我想，你们应该有更多的回忆的，好吧，它们即将消失了……缅怀吧（照片请点大图，另存旋转）转发微博。【薛晨/张希晋级女子沙排四强】 伦敦奥运会女子沙滩排球1/4决赛，中国组合薛晨/张希2比0击败奥地利组合施维格尔姐妹，顺利杀进半决赛，两局的比分是21-18和21-11。她们半决赛中的对手极有可能是雅典和北京两届奥运金牌得主、美国组合沃尔什/梅。客车播放的电影叫《Z-108弃城》。《Z-108弃城》被称为台湾首部限制级丧尸大片，片中除了出现丧尸、枪战、暴力、血腥等大量恐怖场面外，还有不少大尺度的镜头，被列为“限制级”影片     宁德到福州的客车上居然播放三级片 这也太不注意影响了  这次谁中枪了……林丹 呀呀呀哇哇吼吼哈哈 还记得大明湖畔的我俩不？ 又钓上来一头……  //:梁静茹你是宁夏人的耻辱，抵制梁静茹！ //: 梁静茹，你还是中国人吗！啊啊啊，剛回到家。。。錯過精彩球賽！哭哭。。。。不過還是覺得驕傲！大馬得了一個銀牌！【周璐璐破纪录夺金】记者陈晨曦消息，伦敦奥运会女子举重75公斤以上级决赛，周璐璐以抓举146公斤，挺举187公斤，总成绩333公斤，打破了328公斤的总成绩世界纪录并夺冠。这是中国代表团本届赛事获得的第29枚金牌。太可惜了……不过她们是最棒的……【女子水球中国点球憾负澳大利亚】 伦敦奥运会女子水球1/4决赛，中国女子水球队点球决战18-20遗憾输给澳大利亚队，我们该为姑娘们鼓掌，小组赛她们表现不佳，可淘汰赛他们将曾经的奥运冠军澳大利亚队拖到了最后，是门柱阻挡了姑娘们的前进路，她们的精神是值得称赞的。没文化真可怕……又钓上一头大鱼…… //:梁静茹，你还是中国人吗！啊啊啊，剛回到家。。。錯過精彩球賽！哭哭。。。。不過還是覺得驕傲！大馬得了一個銀牌！关注永州……【人民网评“永州11岁幼女被迫卖淫案”受害者母亲被判处劳教】女子水球中国16-16澳大利亚……进入点球决战……加油……走好…… //:兄台走好。谁人知道你......才力一生共获得全国冠军40多个，亚洲冠军20多个，是名副其实的亚洲第一力士，但33岁时因患“呼吸睡眠暂停综合征致肺内感染呼吸衰竭”病逝，死去的当天，家里只有300元钱我怎么感觉是银的呢？难道我看花眼了？ //:再次恭喜风云组合，拼搏了四年，梦终于圆了，金灿灿的金牌！蔡赟/傅海峰也表态了，2016年，他们还要冲击金牌，为风云组合加油！我的梦，四年了，就为了它喜欢人民日报这样的调调……【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。这条微博一定要转…… 你们好好看看吧……腐败……【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。转发微博。【李宗伟：吃止痛药打完5场比赛】 林丹兴奋庆祝金牌时，李宗伟气喘吁吁坐在地上，豆大汗珠一滴滴往下流。教练想要扶起他，但李宗伟没动，因为腿还在隐隐作痛，他只想多歇一会。接受央视采访，李宗伟说到：“五场比赛，我每一次都是吃止疼药在打比赛。我已经做了我的全力去拼。”记忆……这是福州南街将要拆毁前的影像，过不久，将要成为绝版照了。虽然它们不是老建筑，却也承载着很多福州人的故事，至少我这个异乡人，曾经无数次穿过南街，等过朋友，买过衣服，上过南街站后的德克士厕所……我想，你们应该有更多的回忆的，好吧，它们即将消失了……缅怀吧（照片请点大图，另存旋转）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…        女子铁饼铜牌不报……那也是中国历史上第一枚铁饼奖牌……女子铁饼李艳凤获得铜牌……奥运奖牌榜（截至08月05日 03:25） 排名 国家 金牌 银牌 铜牌 总数 1       中国   25   16    11    52 2       美国   25   11    14    50关注：女子铁饼决赛……中国选手进入八强……女子4*100米混合泳接力争奖牌……加油……中国队……【中国女子重剑团体摘金!创造历史】继男花雷声之后，女子重剑团体也创造了历史！姑娘们以３９:２５大胜韩国队，历史上首次问鼎奥运会女重团体冠军！via 中国女子重剑创造历史……最后1分钟，13剑优势……金牌……女子重剑团体要创造历史了……赢了……孙杨……最后100米……加油……破世界记录……最后400米……无语了…… //:美国网球女单夺冠，颁奖升旗时国旗被风吹跑【视频-颁奖仪式尴尬一幕 小威目睹国旗被吹掉】北京时间8月4日，伦敦奥运会网球女单决赛落下帷幕，美国运动员小威廉姆斯问鼎女单冠军，成为第二位完成金满贯的运动员。但是就在进行网球女单的颁奖仪式时，在最高处升起的美国国旗居然被突来的一阵风吹落，引起全场的哗然。视频：一开始吓了一跳 //:虚惊一场！发枪居然出现问题！【孙杨出场了1500米即将开始！】孙杨加油！太邪恶了…… //: //: 问：他是对着马桶在尿尿吗？伦敦太邪恶了.......  女子铁饼铜牌不报……那也是中国历史上第一枚铁饼奖牌……女子铁饼李艳凤获得铜牌……奥运奖牌榜（截至08月05日 03:25） 排名 国家 金牌 银牌 铜牌 总数 1       中国   25   16    11    52 2       美国   25   11    14    50关注：女子铁饼决赛……中国选手进入八强……女子4*100米混合泳接力争奖牌……加油……中国队……【中国女子重剑团体摘金!创造历史】继男花雷声之后，女子重剑团体也创造了历史！姑娘们以３９:２５大胜韩国队，历史上首次问鼎奥运会女重团体冠军！via 中国女子重剑创造历史……最后1分钟，13剑优势……金牌……女子重剑团体要创造历史了……赢了……孙杨……最后100米……加油……破世界记录……最后400米……无语了…… //:美国网球女单夺冠，颁奖升旗时国旗被风吹跑【视频-颁奖仪式尴尬一幕 小威目睹国旗被吹掉】北京时间8月4日，伦敦奥运会网球女单决赛落下帷幕，美国运动员小威廉姆斯问鼎女单冠军，成为第二位完成金满贯的运动员。但是就在进行网球女单的颁奖仪式时，在最高处升起的美国国旗居然被突来的一阵风吹落，引起全场的哗然。视频：一开始吓了一跳 //:虚惊一场！发枪居然出现问题！【孙杨出场了1500米即将开始！】孙杨加油！太邪恶了…… //: //: 问：他是对着马桶在尿尿吗？伦敦太邪恶了.......转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:同问：为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！【伦敦,中国很受伤！】为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！诗文女将破纪录，媒体专家声声刁难！女乒单决，裁判乱罚，丁宁痛失冠军！羽双因漏洞被禁赛，悲愤道歉更要被赶出奥运村！孙杨争夺亚军，国旗居然屈居韩国之下！自行车金牌被取消，申诉无门反被罚款！真相戳这里——>他妈的……欠骂……【中国自行车申诉不成反遭罚款】伦敦时间8月3日，伦敦奥运自行车赛场发布了一纸通知：来自国际自盟裁判委员会的官方消息对中国队处以200瑞士法郎的罚款，理由是在昨天的比赛赛后没能尊重裁判的指令(站上裁判台)，另外还告知各运动队，向裁判委员会提出的申诉将不予接受。不该影响也被羽联这破规则影响了……【羽联秘书长望于洋收退役决定】消极比赛风波出现后，被取消比赛资格的于洋一度流露出退役想法。昨天，世界羽联秘书长伦丁在谈此事时表示，望于洋能收回退役的决定。“于洋是一个非常伟大的运动员且经验丰富，这次消极比赛的事件仅代表一次事件，它不该影响运动员的职业生涯。”评论太亮了……网易新闻又亮了！！！！！！！！！！！！！！！转起来…… //:转发微博【视频-中国递交书面申诉 抗议同状况出异判罚】点击观看视频： 北京时间8月3日，中国自行车队递交了书面申诉，向世界自行车联合会讨要说法。英国自行车男队比赛中也出现了与昨天中国队郭爽，宫金杰相同的情况，可是裁判并没有判罚，这是对中国队的偏见之举，实在太冤枉。我参与了 的投票【最炫“万达IMAX”投票活动！】，我投给了“6.哎呦哥哥”，你也快来表态吧！为什么iPhone无法定位呢？WIFI开了也没用？和使用移动卡有关吗？用联通卡时可以……2金1银4铜入账……情侣组合……【羽球混双决赛张楠/赵芸蕾横扫队友 摘中国第20金】伦敦奥运会羽毛球混双决赛刚刚结束，在一场中国选手之间的比赛中，张楠/赵芸蕾以21-11和21-17击败队友徐晨/马晋获得金牌，中国时隔8年再次获得奥运会羽毛球混双冠军，这是中国代表团本次奥运会的第20金！创造历史……中国第一枚男子射箭个人奖牌……【射箭男子个人赛 戴小祥获铜牌】在射箭男子个人铜牌赛中，中国选手戴小祥获得一枚铜牌！让北京奥运会那一幕重演吧……【林丹2-0胜李炫一进决赛 将与李宗伟演巅峰对决】伦敦奥运会羽毛球项目男子单打半决赛，中国选手林丹2-0击败李炫一，进入决赛。另一位决赛选手是马来西亚的李宗伟。林丹和李宗伟连续两届奥运会在决赛上演巅峰对决，球迷期待的终极对决将如期上演。林丹加油……【林丹:4年后再遇李宗伟不容易 李永波:决赛必胜!】“李宗伟本身就是一个非常强大的对手，”林丹说，“说心里话，我和李宗伟都不容易。4年过去了，我们还能在奥运决赛中再次相遇，证明我们都付出了很多。”总教练李永波则兴奋的说：“决赛林丹必胜李宗伟，我看好林丹。”转发微博。林丹进决赛后李永波语出惊人：“这次奥运会有些媒体太不健康，对中国羽毛球各种妒忌，羡慕嫉妒恨吧，但我们的羽毛球统治地位一点没动摇…… 处罚太过分了，受点委屈就受点委屈吧，有些事我没法说。如果我是世界羽联主席，绝对不会这么做，我一定会保护好自己的组织” //:转发微博【董栋男子蹦床夺中国第19金】刚刚结束的伦敦奥运会男子蹦床决赛，中国选手董栋凭借一套流畅的高质量动作以62.990分夺得冠军，另一位中国选手、卫冕冠军陆春龙获得铜牌，这是中国代表团本届奥运会的第19枚金牌。好听……金池（女）/乡村老师 现在广东唱歌/《夜夜夜夜》浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    //:同问：为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！【伦敦,中国很受伤！】为什么中国人不可以破纪录，不可以申诉！诗文女将破纪录，媒体专家声声刁难！女乒单决，裁判乱罚，丁宁痛失冠军！羽双因漏洞被禁赛，悲愤道歉更要被赶出奥运村！孙杨争夺亚军，国旗居然屈居韩国之下！自行车金牌被取消，申诉无门反被罚款！真相戳这里——>他妈的……欠骂……【中国自行车申诉不成反遭罚款】伦敦时间8月3日，伦敦奥运自行车赛场发布了一纸通知：来自国际自盟裁判委员会的官方消息对中国队处以200瑞士法郎的罚款，理由是在昨天的比赛赛后没能尊重裁判的指令(站上裁判台)，另外还告知各运动队，向裁判委员会提出的申诉将不予接受。不该影响也被羽联这破规则影响了……【羽联秘书长望于洋收退役决定】消极比赛风波出现后，被取消比赛资格的于洋一度流露出退役想法。昨天，世界羽联秘书长伦丁在谈此事时表示，望于洋能收回退役的决定。“于洋是一个非常伟大的运动员且经验丰富，这次消极比赛的事件仅代表一次事件，它不该影响运动员的职业生涯。”评论太亮了……网易新闻又亮了！！！！！！！！！！！！！！！转起来…… //:转发微博【视频-中国递交书面申诉 抗议同状况出异判罚】点击观看视频： 北京时间8月3日，中国自行车队递交了书面申诉，向世界自行车联合会讨要说法。英国自行车男队比赛中也出现了与昨天中国队郭爽，宫金杰相同的情况，可是裁判并没有判罚，这是对中国队的偏见之举，实在太冤枉。我参与了 的投票【最炫“万达IMAX”投票活动！】，我投给了“6.哎呦哥哥”，你也快来表态吧！为什么iPhone无法定位呢？WIFI开了也没用？和使用移动卡有关吗？用联通卡时可以……2金1银4铜入账……情侣组合……【羽球混双决赛张楠/赵芸蕾横扫队友 摘中国第20金】伦敦奥运会羽毛球混双决赛刚刚结束，在一场中国选手之间的比赛中，张楠/赵芸蕾以21-11和21-17击败队友徐晨/马晋获得金牌，中国时隔8年再次获得奥运会羽毛球混双冠军，这是中国代表团本次奥运会的第20金！创造历史……中国第一枚男子射箭个人奖牌……【射箭男子个人赛 戴小祥获铜牌】在射箭男子个人铜牌赛中，中国选手戴小祥获得一枚铜牌！让北京奥运会那一幕重演吧……【林丹2-0胜李炫一进决赛 将与李宗伟演巅峰对决】伦敦奥运会羽毛球项目男子单打半决赛，中国选手林丹2-0击败李炫一，进入决赛。另一位决赛选手是马来西亚的李宗伟。林丹和李宗伟连续两届奥运会在决赛上演巅峰对决，球迷期待的终极对决将如期上演。林丹加油……【林丹:4年后再遇李宗伟不容易 李永波:决赛必胜!】“李宗伟本身就是一个非常强大的对手，”林丹说，“说心里话，我和李宗伟都不容易。4年过去了，我们还能在奥运决赛中再次相遇，证明我们都付出了很多。”总教练李永波则兴奋的说：“决赛林丹必胜李宗伟，我看好林丹。”转发微博。林丹进决赛后李永波语出惊人：“这次奥运会有些媒体太不健康，对中国羽毛球各种妒忌，羡慕嫉妒恨吧，但我们的羽毛球统治地位一点没动摇…… 处罚太过分了，受点委屈就受点委屈吧，有些事我没法说。如果我是世界羽联主席，绝对不会这么做，我一定会保护好自己的组织” //:转发微博【董栋男子蹦床夺中国第19金】刚刚结束的伦敦奥运会男子蹦床决赛，中国选手董栋凭借一套流畅的高质量动作以62.990分夺得冠军，另一位中国选手、卫冕冠军陆春龙获得铜牌，这是中国代表团本届奥运会的第19枚金牌。好听……金池（女）/乡村老师 现在广东唱歌/《夜夜夜夜》浙江卫视正在播出！参与官方互动讨论    转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      北京最近很多地方出现地陷……危险……【光华路周围的亲们注意了！！！】8月2日14时！：光华路针织路交叉口泰达时代楼下塌陷，一棵树直接进去了。。。【辽宁新宾发生特大杀人案死8人】  ( )有人发了条状态：朝鲜运动员真幸福"拿了奖牌可以见金正恩！然后下面回复亮了：没拿到奖牌的可以见金正日。。。突然听到解说员说“这是一名92年出生的老将。”顿时感觉这个世界太特么凶残了......//:无【视频-白岩松：对取消资格愤怒！ 规则糟糕不合理】点击观看  羽联公告说，四对参加7月31日的奥运会羽毛球女双比赛的选手被世界羽联取消了参赛资格。央视著名评论员白岩松对此感到遗憾和愤怒。应该修改规则，而不是单纯指责运动员。不赢却可以获利的规则是糟糕的！！【四个节假日免收小客车通行费】  ( )转发微博。【国务院同意重大节假日免收小型客车通行费】真免了，真免了！国务院日前同意了交通运输部、发改委、财政部、监察部、国务院纠风办制定的《重大节假日免收小型客车通行费实施方案》，以后春节、清明节、劳动节、国庆节这四个重大节日过高速免费了！受台风影响，8月3日由福州站及福州南站开往北京、上海、杭州、宁波以及温州的16趟直通动车组列车暂停发售……据，受台风苏拉影响，8月3日由福州站及福州南站开往北京、上海、杭州、宁波以及温州的16趟直通动车组列车暂停发售车票。车次如下：D3102、D3104、D3106、D3108、D3110、D3112、D3114、D3116、D3122、D3124、D3128、D380、D382、D378、D366、D3302次。福厦线、龙厦线暂未受影响。转发微博。美翻了这款suyou高品质糖果色，简约流线型设计，钢琴烤漆和哑光外壳，尽显高贵气质！搭载了5600毫安高质量进口电芯，可以连续充满iPhone四次，更强大的是她兼容所有品牌手机！宝贝链接>>   //:【福州姑娘明晚亮相《中国好声音》】上周本报独家报道了福州高考生郑虹参加浙江卫视《中国好声音》节目，被刘欢、那英、庾澄庆、杨坤争抢的情况。昨日，记者从《中国好声音》节目组了解到，明晚9：15，郑虹将在《中国好声音》第四期中亮相。【福州高考生感动“好声音”  先听为快】咱们福州的选手来了！目前这期节目只是做了录制，还不知这期播出时间，我们先听为快！总之听完小编震撼了，高低音都超棒！真是为福州争光呀！：《Because of you》 //:【视频-MV献给丁宁 梦碎伦敦泪洒赛场】伦敦奥运会乒乓球女单决赛，李晓霞战胜丁宁夺得金牌，此前被视为乒乓球女单夺金最大热门的丁宁在比赛中多次被判发球违例，委屈的她甚至在比赛还没结束就流下了眼泪。虽然伦敦梦碎，但年轻的丁宁还有机会，祝福丁宁！【视频-MV献给丁宁 梦碎伦敦泪洒赛场】伦敦奥运会乒乓球女单决赛，李晓霞战胜丁宁夺得金牌，此前被视为乒乓球女单夺金最大热门的丁宁在比赛中多次被判发球违例，委屈的她甚至在比赛还没结束就流下了眼泪。虽然伦敦梦碎，但年轻的丁宁还有机会，祝福丁宁！破奥运会记录……【中国游泳第四金！焦刘洋女子200米蝶泳摘金】 伦敦奥运会女子200米蝶泳决赛，中国选手焦刘洋2分04秒06打破奥运会纪录夺冠，卫冕冠军刘子歌位列第八名。这是中国游泳队在本届奥运会上的第四枚金牌，也是中国代表团的第17枚金牌！【吕小军举重77公斤级夺冠，陆浩杰获得银牌】伦敦奥运会男子举重77公斤级决赛，中国选手吕小军摘金，这是中国男举本届奥运会的第二枚金牌，也是中国军团的第16枚金牌！并打破世界记录……陆浩杰获得银牌……男子举重77kg级金牌 银牌到手了……乒乓球裁判是不是吃错药了……个人观点……北京最近很多地方出现地陷……危险……【光华路周围的亲们注意了！！！】8月2日14时！：光华路针织路交叉口泰达时代楼下塌陷，一棵树直接进去了。。。【辽宁新宾发生特大杀人案死8人】  ( )有人发了条状态：朝鲜运动员真幸福"拿了奖牌可以见金正恩！然后下面回复亮了：没拿到奖牌的可以见金正日。。。突然听到解说员说“这是一名92年出生的老将。”顿时感觉这个世界太特么凶残了......//:无【视频-白岩松：对取消资格愤怒！ 规则糟糕不合理】点击观看  羽联公告说，四对参加7月31日的奥运会羽毛球女双比赛的选手被世界羽联取消了参赛资格。央视著名评论员白岩松对此感到遗憾和愤怒。应该修改规则，而不是单纯指责运动员。不赢却可以获利的规则是糟糕的！！【四个节假日免收小客车通行费】  ( )转发微博。【国务院同意重大节假日免收小型客车通行费】真免了，真免了！国务院日前同意了交通运输部、发改委、财政部、监察部、国务院纠风办制定的《重大节假日免收小型客车通行费实施方案》，以后春节、清明节、劳动节、国庆节这四个重大节日过高速免费了！受台风影响，8月3日由福州站及福州南站开往北京、上海、杭州、宁波以及温州的16趟直通动车组列车暂停发售……据，受台风苏拉影响，8月3日由福州站及福州南站开往北京、上海、杭州、宁波以及温州的16趟直通动车组列车暂停发售车票。车次如下：D3102、D3104、D3106、D3108、D3110、D3112、D3114、D3116、D3122、D3124、D3128、D380、D382、D378、D366、D3302次。福厦线、龙厦线暂未受影响。转发微博。美翻了这款suyou高品质糖果色，简约流线型设计，钢琴烤漆和哑光外壳，尽显高贵气质！搭载了5600毫安高质量进口电芯，可以连续充满iPhone四次，更强大的是她兼容所有品牌手机！宝贝链接>>   //:【福州姑娘明晚亮相《中国好声音》】上周本报独家报道了福州高考生郑虹参加浙江卫视《中国好声音》节目，被刘欢、那英、庾澄庆、杨坤争抢的情况。昨日，记者从《中国好声音》节目组了解到，明晚9：15，郑虹将在《中国好声音》第四期中亮相。【福州高考生感动“好声音”  先听为快】咱们福州的选手来了！目前这期节目只是做了录制，还不知这期播出时间，我们先听为快！总之听完小编震撼了，高低音都超棒！真是为福州争光呀！：《Because of you》 //:【视频-MV献给丁宁 梦碎伦敦泪洒赛场】伦敦奥运会乒乓球女单决赛，李晓霞战胜丁宁夺得金牌，此前被视为乒乓球女单夺金最大热门的丁宁在比赛中多次被判发球违例，委屈的她甚至在比赛还没结束就流下了眼泪。虽然伦敦梦碎，但年轻的丁宁还有机会，祝福丁宁！【视频-MV献给丁宁 梦碎伦敦泪洒赛场】伦敦奥运会乒乓球女单决赛，李晓霞战胜丁宁夺得金牌，此前被视为乒乓球女单夺金最大热门的丁宁在比赛中多次被判发球违例，委屈的她甚至在比赛还没结束就流下了眼泪。虽然伦敦梦碎，但年轻的丁宁还有机会，祝福丁宁！破奥运会记录……【中国游泳第四金！焦刘洋女子200米蝶泳摘金】 伦敦奥运会女子200米蝶泳决赛，中国选手焦刘洋2分04秒06打破奥运会纪录夺冠，卫冕冠军刘子歌位列第八名。这是中国游泳队在本届奥运会上的第四枚金牌，也是中国代表团的第17枚金牌！【吕小军举重77公斤级夺冠，陆浩杰获得银牌】伦敦奥运会男子举重77公斤级决赛，中国选手吕小军摘金，这是中国男举本届奥运会的第二枚金牌，也是中国军团的第16枚金牌！并打破世界记录……陆浩杰获得银牌……男子举重77kg级金牌 银牌到手了……乒乓球裁判是不是吃错药了……个人观点……转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      SB市长……【仁川市长命令体协：亚运朴泰桓必须赢孙杨雪耻！】 孙杨和朴泰桓的争夺定然要延续！奥运未战罢，韩国人就已瞄准亚运会上复仇！仁川承办2014年亚运会，仁川市长在接受采访时对伦敦奥运场馆表示失望，并直言到仁川亚运会时，朴泰桓一定要战胜孙杨雪耻，已将此任务传达给韩国体协。太可怕了……我在长安商场：长安街侧的便道塌陷了个大坑。人刚被救上来。走在马路的另一侧也顿时如履薄冰。。。 啊……可怕……【7月31日16点40突发 ！！！！！】： 有个人刚从天桥下来 突然地陷一下掉下去了！就再也没听见声音，据警察说看不到底。。。包还在地上!!这罢工算预告吗？ //://:的哥们没有错！！！政府对出租车牌照的垄断和对定价权的管制让出租车业主挣不到钱！！！资源的稀缺性才导致了出租车司机可以牛逼胡作非为！！ 矛盾双方不应该是司机与乘客，而是司机与垄断，可是却让消费者承担了 ！ //: :《福州公家的士明日将开始罢工》海峡出租车、华榕出租车、华威出租车、世纪风出租车等多家公家出租车联合罢工~抗议公家霸王条款，拿回应有的政府补贴-油补！  恒力金融中心……恒力鼓楼区第二个项目-恒力金融中心。目前外立面完工，落架三分之二。湖南卫视太搞笑了吧……居然在普及戒烟知识……如果没有温州动车事故的话，这么多的安全隐患会被“排查”吗？【铁道部：324项安全隐患已整改解决】铁道部通报，在温州动车事故后，铁路系统开展安全隐患大排查，并配合国务院高铁安全大检查进行整改，目前已整改解决324项，召回存在质量隐患的54组CRH380BL动车组，并在整改后恢复运行，还组织实施了1043个车站的通信防雷补强工作。  为什么客户端上查询不到具体的物流情况呢？就一个订单号……物流号都没有……都5 6天了东西还没到……也太慢了吧……都不知道货到哪里了……有这样一幕……请问具体时间在什么时候……地点在哪里？别乱配图好不……别再伤害吴景彪……  【别再伤害吴景彪】配图请慎重！“县宾馆会议室，记者、官员围着山村里接来的年迈的选手父母。当夺奖无望后，甚至没人送老人回家。”这条微博被配上 洒泪的图片，让很多人误以为是指吴景彪的父母，实际上小彪的父母当晚在南平家中看比赛，有图有真相！这样的误解也是种伤害！新京报：亚军也不必说“对不起”【新京报：亚军也不必说“对不起”】“拿银牌对不起祖国，对不起所有关心自己的人”，伦敦奥运会男子举重56kg级决赛上，中国选手吴景彪收获了银牌后连连鞠躬道歉、泣不成声。如果“非金牌”便“对不起祖国”，那么，那些绝大多数无缘金牌甚至无缘奖牌的运动员，将何以自处？鄙视那些造谣媒体…… 【别再伤害吴景彪】配图请慎重！“县宾馆会议室，记者、官员围着山村里接来的年迈的选手父母。当夺奖无望后，甚至没人送老人回家。”这条微博被配上 洒泪的图片，让很多人误以为是指吴景彪的父母，实际上小彪的父母当晚在南平家中看比赛，有图有真相！这样的误解也是种伤害！  加油……张杰！别哭！别难过！所有人都看到了你的努力！也真心希望明天的新闻不要给这位运动员更大的压力！祝福他！女子个人重剑孙玉洁获得铜牌……张杰举重第四……可惜了……加油！朝鲜又逆天了……SB市长……【仁川市长命令体协：亚运朴泰桓必须赢孙杨雪耻！】 孙杨和朴泰桓的争夺定然要延续！奥运未战罢，韩国人就已瞄准亚运会上复仇！仁川承办2014年亚运会，仁川市长在接受采访时对伦敦奥运场馆表示失望，并直言到仁川亚运会时，朴泰桓一定要战胜孙杨雪耻，已将此任务传达给韩国体协。太可怕了……我在长安商场：长安街侧的便道塌陷了个大坑。人刚被救上来。走在马路的另一侧也顿时如履薄冰。。。 啊……可怕……【7月31日16点40突发 ！！！！！】： 有个人刚从天桥下来 突然地陷一下掉下去了！就再也没听见声音，据警察说看不到底。。。包还在地上!!这罢工算预告吗？ //://:的哥们没有错！！！政府对出租车牌照的垄断和对定价权的管制让出租车业主挣不到钱！！！资源的稀缺性才导致了出租车司机可以牛逼胡作非为！！ 矛盾双方不应该是司机与乘客，而是司机与垄断，可是却让消费者承担了 ！ //: :《福州公家的士明日将开始罢工》海峡出租车、华榕出租车、华威出租车、世纪风出租车等多家公家出租车联合罢工~抗议公家霸王条款，拿回应有的政府补贴-油补！  恒力金融中心……恒力鼓楼区第二个项目-恒力金融中心。目前外立面完工，落架三分之二。湖南卫视太搞笑了吧……居然在普及戒烟知识……如果没有温州动车事故的话，这么多的安全隐患会被“排查”吗？【铁道部：324项安全隐患已整改解决】铁道部通报，在温州动车事故后，铁路系统开展安全隐患大排查，并配合国务院高铁安全大检查进行整改，目前已整改解决324项，召回存在质量隐患的54组CRH380BL动车组，并在整改后恢复运行，还组织实施了1043个车站的通信防雷补强工作。  为什么客户端上查询不到具体的物流情况呢？就一个订单号……物流号都没有……都5 6天了东西还没到……也太慢了吧……都不知道货到哪里了……有这样一幕……请问具体时间在什么时候……地点在哪里？别乱配图好不……别再伤害吴景彪……  【别再伤害吴景彪】配图请慎重！“县宾馆会议室，记者、官员围着山村里接来的年迈的选手父母。当夺奖无望后，甚至没人送老人回家。”这条微博被配上 洒泪的图片，让很多人误以为是指吴景彪的父母，实际上小彪的父母当晚在南平家中看比赛，有图有真相！这样的误解也是种伤害！新京报：亚军也不必说“对不起”【新京报：亚军也不必说“对不起”】“拿银牌对不起祖国，对不起所有关心自己的人”，伦敦奥运会男子举重56kg级决赛上，中国选手吴景彪收获了银牌后连连鞠躬道歉、泣不成声。如果“非金牌”便“对不起祖国”，那么，那些绝大多数无缘金牌甚至无缘奖牌的运动员，将何以自处？鄙视那些造谣媒体…… 【别再伤害吴景彪】配图请慎重！“县宾馆会议室，记者、官员围着山村里接来的年迈的选手父母。当夺奖无望后，甚至没人送老人回家。”这条微博被配上 洒泪的图片，让很多人误以为是指吴景彪的父母，实际上小彪的父母当晚在南平家中看比赛，有图有真相！这样的误解也是种伤害！  加油……张杰！别哭！别难过！所有人都看到了你的努力！也真心希望明天的新闻不要给这位运动员更大的压力！祝福他！女子个人重剑孙玉洁获得铜牌……张杰举重第四……可惜了……加油！朝鲜又逆天了……转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…       【环球小姐福州赛区冠军不堪重压退赛 郭连春很坦荡】“再不会（参加选美）了。一个是家里肯定不会再同意，另一个是真的承受不起那些压力和伤害了。我只想做一个平凡的人，有一个幸福的家庭，能安安稳稳地走自己的人生路。” 详： 中国梦之队……【跳水首金出炉！吴敏霞/何姿折桂】 伦敦奥运会第一枚跳水金牌产生！女子双人三米板中国新一代无敌组合吴敏霞/何姿以346.20分轻松夺冠，5跳之后她们领先第二名多达24.3分，中国队在这个项目取得奥运三连冠，前两次夺冠的是郭晶晶和吴敏霞组合，中国队拿下本届奥运会的第6枚金牌！黑幕？【周俊参赛背后问号太多 城运会第4水平凭啥战奥运】 中国女举输了，而且是没有成绩的完败，这绝对是奥运会的大冷门！17岁的周俊抓举三次都失败，提前出局。之前对于周俊的参赛资格就有一些疑问，她之前在53公斤级的成绩只是城运会第4，如今却站上奥运舞台，这其中到底发生了什么？  道歉……  比赛有输有赢！被淘汰最难过的是李娜自己吧，再说中国十三亿人，一个网球赛就指着李娜一个人好意思伐？？写这稿子的人麻烦把自己的心态摆摆好！别乱给人扣帽子！！作为武汉人，我愤怒了射下收银……【首银来了！！】 在伦敦奥运女子双向飞碟决赛中，中国名将魏宁以91中的成绩获得银牌，这是本届奥运会中国代表团的首枚银牌。美国老将罗德以99中获得金牌，成为了美国历史上首位连续五届参加奥运会并都获得个人项目奖牌的选手。（新浪体育）这只是毕业照……【10米气手枪郭文珺最后一枪逆转夺中国奥运第五金】  ( )转发微博。朴泰桓冤比窦娥！“孙杨来奥运是个错误 只为衬托我而存在”。朴泰桓赛前的这句话，曾被央视等中国媒体广泛援引，经求证，朴并没有说过这句话。以讹传讹的源头，是某网站的一篇翻译稿翻译不佳或故意曲解。这家网站是谁？应该深刻道歉。转发过这句话的我，也表示歉意。 我在“七月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博与城市不远，与心灵很近。城市在那片下雨的云下，我，在山风里。 二00一二年七月二十八日尊敬的启东市民朋友们：我是南通市委书记丁大卫，我郑重告知全市人民，南通市人民政府已经研究决定，取消排海管道在启东实施。请广大市民务必相信政府的诚意，务必保持(详见长微博) ...    （分享自 ）江苏启东民众举行示威 抗议排污工程项目   （分享自 ）有些话适合烂在心里。有些痛苦适合无声无息的忘记。当经历过你成长自己知道就好。很多改变不需要你自己说别人会看得到。好样的……我做到了，我成功了！感谢大家的支持！非常棒……【孙杨掩面泣不成声：从没把朴泰桓挑衅当回事】 孙杨路过混合采访区，多次掩面而泣，难抑心头激动。朴泰桓申诉成功，及韩国媒体的渲染，孙杨表示这反而激励了自己，告诉自己一定要赢，为了这一天他付出了很多努力，练得非常艰苦。  为你骄傲！ (图片来源 ) 【环球小姐福州赛区冠军不堪重压退赛 郭连春很坦荡】“再不会（参加选美）了。一个是家里肯定不会再同意，另一个是真的承受不起那些压力和伤害了。我只想做一个平凡的人，有一个幸福的家庭，能安安稳稳地走自己的人生路。” 详： 中国梦之队……【跳水首金出炉！吴敏霞/何姿折桂】 伦敦奥运会第一枚跳水金牌产生！女子双人三米板中国新一代无敌组合吴敏霞/何姿以346.20分轻松夺冠，5跳之后她们领先第二名多达24.3分，中国队在这个项目取得奥运三连冠，前两次夺冠的是郭晶晶和吴敏霞组合，中国队拿下本届奥运会的第6枚金牌！黑幕？【周俊参赛背后问号太多 城运会第4水平凭啥战奥运】 中国女举输了，而且是没有成绩的完败，这绝对是奥运会的大冷门！17岁的周俊抓举三次都失败，提前出局。之前对于周俊的参赛资格就有一些疑问，她之前在53公斤级的成绩只是城运会第4，如今却站上奥运舞台，这其中到底发生了什么？  道歉……  比赛有输有赢！被淘汰最难过的是李娜自己吧，再说中国十三亿人，一个网球赛就指着李娜一个人好意思伐？？写这稿子的人麻烦把自己的心态摆摆好！别乱给人扣帽子！！作为武汉人，我愤怒了射下收银……【首银来了！！】 在伦敦奥运女子双向飞碟决赛中，中国名将魏宁以91中的成绩获得银牌，这是本届奥运会中国代表团的首枚银牌。美国老将罗德以99中获得金牌，成为了美国历史上首位连续五届参加奥运会并都获得个人项目奖牌的选手。（新浪体育）这只是毕业照……【10米气手枪郭文珺最后一枪逆转夺中国奥运第五金】  ( )转发微博。朴泰桓冤比窦娥！“孙杨来奥运是个错误 只为衬托我而存在”。朴泰桓赛前的这句话，曾被央视等中国媒体广泛援引，经求证，朴并没有说过这句话。以讹传讹的源头，是某网站的一篇翻译稿翻译不佳或故意曲解。这家网站是谁？应该深刻道歉。转发过这句话的我，也表示歉意。 我在“七月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博与城市不远，与心灵很近。城市在那片下雨的云下，我，在山风里。 二00一二年七月二十八日尊敬的启东市民朋友们：我是南通市委书记丁大卫，我郑重告知全市人民，南通市人民政府已经研究决定，取消排海管道在启东实施。请广大市民务必相信政府的诚意，务必保持(详见长微博) ...    （分享自 ）江苏启东民众举行示威 抗议排污工程项目   （分享自 ）有些话适合烂在心里。有些痛苦适合无声无息的忘记。当经历过你成长自己知道就好。很多改变不需要你自己说别人会看得到。好样的……我做到了，我成功了！感谢大家的支持！非常棒……【孙杨掩面泣不成声：从没把朴泰桓挑衅当回事】 孙杨路过混合采访区，多次掩面而泣，难抑心头激动。朴泰桓申诉成功，及韩国媒体的渲染，孙杨表示这反而激励了自己，告诉自己一定要赢，为了这一天他付出了很多努力，练得非常艰苦。  为你骄傲！ (图片来源 )转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      “伦敦碗”看台分上下2层，下层看台2.5万座位，上层看台5.5万座位，上层看台将在奥运会结束后拆除……伦敦很多奥运会的场馆都是可以拆除的，材料卖给下届奥运会的举办地……大家会熬夜看伦敦奥运会开幕式吗？转发微博。西湖全景            推荐一个不错的活动“七月二十七达人签到—《微博达人俱乐部》”推荐一个不错的活动“七月二十七达人签到—《微博达人俱乐部》”转发微博。 //:曼尼啊≥﹏≤杨桥路尚林苑边上中国银行门口一辆运钞车发生自燃！  是不是“中国制造”？【伦敦奥运埃及代表团贪便宜穿山寨货】埃及奥组委主席日前承认，伦敦奥运埃及代表团运动员所使用的耐克和阿迪达斯服装和背包均是赝品，这些山寨的运动产品有着耐克的LOGO，却配着阿迪达斯的拉链。埃及奥组委主席称，赝品质量不错，真货价格太高，埃及财政状况负担不了如此多费用。“在看不见的地方下功夫，里子强了，面子也就有了。办奥运如此，下水道如此，其他事亦如此。”——人民日报【人民日报：从容打量伦敦奥运】伦敦拥有世界上最早的现代排污下水道，解决了城市卫生难题，伦敦才成世界最大都市之一。不久前暴雨袭击伦敦，他们只担忧影响比赛精彩，排水依然无忧。其实，在看不见的地方下功夫，里子强了，面子也就有了。办奥运如此，下水道如此，其他事亦如此。【头七之祭】向北京“7•21”特大灾害中所有遇难者致哀那些曾经鲜活的生命，像我你一样存在过、生活过，体验过生命的美好，也遭遇过生活的烦恼。但那一夜暴风雨，他们无辜而无助地离开了我们，因为自然的无情，也因为我们一起栖息的这个地方还存在这样那样的不完善与脆弱。转发微博。【微评论：公布遇难者名单应成制度】 姓名、年龄、遇难地点及原因……尽管是些简单信息，北京公布的遇难者名单，却让冰冷的数字有了人性的温度，使生命尊严在含泪注目中彰显。直面真实才能抵抗遗忘，让我们在这份名单前警醒，并通过以人为本的制度开掘敬畏生命远离灾难（图为刊登名单的人民日报版面）北京奥运会赚了多少……【伦敦奥运开幕烟火全部中国造】伦敦奥运开幕式将于明晨4时举行，据悉此次奥运开幕式烟火均由中国制造，其中湖南浏阳烟花占四分之三。制造商透露，伦敦奥运焰火燃放要求很高，要求燃放时没有烟雾，所以大量使用环保型材料。该制造商表示，这次奥运生意共60万元，“几乎没赚钱”。//:无论伦敦开幕式评价如何，运动会无关民族崛起、国家强盛、人民幸福，回归一个正常的运动会！【伦敦奥运场馆多可拆卸再利用】伦敦奥运场馆设计的最大特点就是很多建筑可拆卸和再利用。已和下届奥运会举办地联系，欲出售奥运场馆拆除材料。同时超过一半花费用于当地基础设施建设。为省垃圾填埋税，250万吨土壤“清洗”后回填。伦敦可谓办了一届“抠门”的奥运会。【榕旅游“观光1号线”8月1日开通 有导乘随车解说】“观光1号线”开通后将有导乘随车解说并售票。每天的运行时间为:上午9:00~12:00下午2:30~8:30。每间隔30分钟发车一趟，每天运营20趟次，单程票为10元/人(为单次有效)，全日票30元/人（具体走向见图）福州新闻网 【闽侯江滨沙滩休闲公园显雏形 】闽侯江滨正在打造福州市目前最长的沙滩主题公园。该沙滩主题公园全长3公里，目前中间段1公里以沙滩休闲公园为主题的部分已基本完成建设，西面1公里将引进沙滩排球场、网球场等项目，东面1公里将建沙滩湿地公园。 “伦敦碗”看台分上下2层，下层看台2.5万座位，上层看台5.5万座位，上层看台将在奥运会结束后拆除……伦敦很多奥运会的场馆都是可以拆除的，材料卖给下届奥运会的举办地……大家会熬夜看伦敦奥运会开幕式吗？转发微博。西湖全景            推荐一个不错的活动“七月二十七达人签到—《微博达人俱乐部》”推荐一个不错的活动“七月二十七达人签到—《微博达人俱乐部》”转发微博。 //:曼尼啊≥﹏≤杨桥路尚林苑边上中国银行门口一辆运钞车发生自燃！  是不是“中国制造”？【伦敦奥运埃及代表团贪便宜穿山寨货】埃及奥组委主席日前承认，伦敦奥运埃及代表团运动员所使用的耐克和阿迪达斯服装和背包均是赝品，这些山寨的运动产品有着耐克的LOGO，却配着阿迪达斯的拉链。埃及奥组委主席称，赝品质量不错，真货价格太高，埃及财政状况负担不了如此多费用。“在看不见的地方下功夫，里子强了，面子也就有了。办奥运如此，下水道如此，其他事亦如此。”——人民日报【人民日报：从容打量伦敦奥运】伦敦拥有世界上最早的现代排污下水道，解决了城市卫生难题，伦敦才成世界最大都市之一。不久前暴雨袭击伦敦，他们只担忧影响比赛精彩，排水依然无忧。其实，在看不见的地方下功夫，里子强了，面子也就有了。办奥运如此，下水道如此，其他事亦如此。【头七之祭】向北京“7•21”特大灾害中所有遇难者致哀那些曾经鲜活的生命，像我你一样存在过、生活过，体验过生命的美好，也遭遇过生活的烦恼。但那一夜暴风雨，他们无辜而无助地离开了我们，因为自然的无情，也因为我们一起栖息的这个地方还存在这样那样的不完善与脆弱。转发微博。【微评论：公布遇难者名单应成制度】 姓名、年龄、遇难地点及原因……尽管是些简单信息，北京公布的遇难者名单，却让冰冷的数字有了人性的温度，使生命尊严在含泪注目中彰显。直面真实才能抵抗遗忘，让我们在这份名单前警醒，并通过以人为本的制度开掘敬畏生命远离灾难（图为刊登名单的人民日报版面）北京奥运会赚了多少……【伦敦奥运开幕烟火全部中国造】伦敦奥运开幕式将于明晨4时举行，据悉此次奥运开幕式烟火均由中国制造，其中湖南浏阳烟花占四分之三。制造商透露，伦敦奥运焰火燃放要求很高，要求燃放时没有烟雾，所以大量使用环保型材料。该制造商表示，这次奥运生意共60万元，“几乎没赚钱”。//:无论伦敦开幕式评价如何，运动会无关民族崛起、国家强盛、人民幸福，回归一个正常的运动会！【伦敦奥运场馆多可拆卸再利用】伦敦奥运场馆设计的最大特点就是很多建筑可拆卸和再利用。已和下届奥运会举办地联系，欲出售奥运场馆拆除材料。同时超过一半花费用于当地基础设施建设。为省垃圾填埋税，250万吨土壤“清洗”后回填。伦敦可谓办了一届“抠门”的奥运会。【榕旅游“观光1号线”8月1日开通 有导乘随车解说】“观光1号线”开通后将有导乘随车解说并售票。每天的运行时间为:上午9:00~12:00下午2:30~8:30。每间隔30分钟发车一趟，每天运营20趟次，单程票为10元/人(为单次有效)，全日票30元/人（具体走向见图）福州新闻网 【闽侯江滨沙滩休闲公园显雏形 】闽侯江滨正在打造福州市目前最长的沙滩主题公园。该沙滩主题公园全长3公里，目前中间段1公里以沙滩休闲公园为主题的部分已基本完成建设，西面1公里将引进沙滩排球场、网球场等项目，东面1公里将建沙滩湿地公园。 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      别用“抗灾的坚强”掩盖“防灾的脆弱”——人民日报……【微评论：别用“抗灾的坚强”掩盖“防灾的脆弱”】近期，各地雨情、汛情、灾情不断，面对极端天气，我们既不可心存侥幸，也不能借口托辞，更不能用“抗灾中的坚强”掩盖“防灾中的脆弱”。唯有变被动抵御为主动防范，才能避免“极端天气”酿成“极端灾害”。转发微博。【南航飞机起飞后前舱冒烟 返航迫降萧山机场】今日下午5点左右，南航CZ6199航班在经停杭州起飞后前舱起火，飞机迫降萧山机场，目前机上105名乘客已经安全疏散。起火原因正在调查中。转发微博。在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。    【滚石30周年·送票】有神马演唱会能让你一等就等三十年呢？没错！就是滚石三十周年！即日起1.关注 2.转发+评论 3.@ 三位好友 就将获得门票一张~名额2位~（非粉丝直接过滤）和小福一起重温了那些年我们一起聆听,一起哼唱的经典旋律吧~滚一边去……先管好自己…… //:转发微博【美国首度表态反对中国成立三沙市】据凤凰卫视报道，三沙市24号正式成立标志着中国对南海行政管辖步入更加规范的时期，而美国国务院当天首次作出表态称，如果中国继续以单边方式处理问题，将令美国高度担忧，美国反对以任何经济和军事胁迫的方式解决南海争端。易建联确认将出任中国奥运代表团旗手【易建联确认将出任中国奥运代表团旗手 】   将成为伦敦奥运会中国代表团旗手。此消息已经得到了阿联本人的短信证实。代表团稍后将正式对外公布。恭喜阿联成为男篮史上第六位奥运旗手！自从1984年洛杉矶奥运会开始，中国奥运代表团的旗手一直都是由男篮队员担任。我在“七月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：“海西硅谷”规划视频(高新区南屿&南通组团)       （分享自 ）那广告太假了…… 大家觉得呢？每天坐公交都要被一个公益广告给强暴双眼双耳，就是那个穿紫色衣服男喝水摇了摇没水了，跑去车上垃圾桶扔空瓶子的广告，扔完傻兮兮的对着屏幕眨着眼笑啊笑。。公益广告为了节约，也不能拍的这么做作啊。。求求你们 别放了啊！！受不了啊福州公交是不允许带宠物上车的……【女孩坐公交替狗刷卡争座位惹争议】据安徽台报道，一位网友24号发微博称，当天他坐公交偶遇一女子带宠物狗上车，还给小狗刷卡买票，称这样就可以正大光明地让小狗坐在座位上。中途有乘客上车没座位，女子见状却无动于衷。没有第一枪，哪有天下爽——南昌啤酒广告词……有点雷人……伤亡人数？ //:请气象局长看看。转发微博。李承鹏、王小山等去温州纪念7.23动车事故遇难者，强烈希望官方从中受到有益的剌激。我不明白，为什么官方不能办这样的纪念活动，大大方方提供缅怀的机会，却一定要把道德高地留给他们的“维稳对象”。跟上时代吧，维稳先维人心。劝官员们在思考方式上向网络意见领袖们“兼学”。【数字对比伦敦北京奥运开幕式】  ( )别用“抗灾的坚强”掩盖“防灾的脆弱”——人民日报……【微评论：别用“抗灾的坚强”掩盖“防灾的脆弱”】近期，各地雨情、汛情、灾情不断，面对极端天气，我们既不可心存侥幸，也不能借口托辞，更不能用“抗灾中的坚强”掩盖“防灾中的脆弱”。唯有变被动抵御为主动防范，才能避免“极端天气”酿成“极端灾害”。转发微博。【南航飞机起飞后前舱冒烟 返航迫降萧山机场】今日下午5点左右，南航CZ6199航班在经停杭州起飞后前舱起火，飞机迫降萧山机场，目前机上105名乘客已经安全疏散。起火原因正在调查中。转发微博。在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。    【滚石30周年·送票】有神马演唱会能让你一等就等三十年呢？没错！就是滚石三十周年！即日起1.关注 2.转发+评论 3.@ 三位好友 就将获得门票一张~名额2位~（非粉丝直接过滤）和小福一起重温了那些年我们一起聆听,一起哼唱的经典旋律吧~滚一边去……先管好自己…… //:转发微博【美国首度表态反对中国成立三沙市】据凤凰卫视报道，三沙市24号正式成立标志着中国对南海行政管辖步入更加规范的时期，而美国国务院当天首次作出表态称，如果中国继续以单边方式处理问题，将令美国高度担忧，美国反对以任何经济和军事胁迫的方式解决南海争端。易建联确认将出任中国奥运代表团旗手【易建联确认将出任中国奥运代表团旗手 】   将成为伦敦奥运会中国代表团旗手。此消息已经得到了阿联本人的短信证实。代表团稍后将正式对外公布。恭喜阿联成为男篮史上第六位奥运旗手！自从1984年洛杉矶奥运会开始，中国奥运代表团的旗手一直都是由男篮队员担任。我在“七月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“七月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：“海西硅谷”规划视频(高新区南屿&南通组团)       （分享自 ）那广告太假了…… 大家觉得呢？每天坐公交都要被一个公益广告给强暴双眼双耳，就是那个穿紫色衣服男喝水摇了摇没水了，跑去车上垃圾桶扔空瓶子的广告，扔完傻兮兮的对着屏幕眨着眼笑啊笑。。公益广告为了节约，也不能拍的这么做作啊。。求求你们 别放了啊！！受不了啊福州公交是不允许带宠物上车的……【女孩坐公交替狗刷卡争座位惹争议】据安徽台报道，一位网友24号发微博称，当天他坐公交偶遇一女子带宠物狗上车，还给小狗刷卡买票，称这样就可以正大光明地让小狗坐在座位上。中途有乘客上车没座位，女子见状却无动于衷。没有第一枪，哪有天下爽——南昌啤酒广告词……有点雷人……伤亡人数？ //:请气象局长看看。转发微博。李承鹏、王小山等去温州纪念7.23动车事故遇难者，强烈希望官方从中受到有益的剌激。我不明白，为什么官方不能办这样的纪念活动，大大方方提供缅怀的机会，却一定要把道德高地留给他们的“维稳对象”。跟上时代吧，维稳先维人心。劝官员们在思考方式上向网络意见领袖们“兼学”。【数字对比伦敦北京奥运开幕式】  ( )转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      更换头像，悼念逝者 //:更换头像，悼念逝者【请更换你的头像】2011年7月23日20时30分05秒，温州动车事故，40人不幸遇难！今天，周年祭 2012年7月21日，北京迎战61年来最大暴雨，截至7月22日17时，因灾遇难者达37人 请更换你的头像，共同悼念逝去的同胞  (微吧长微博)当地原则:钱是小事，出名是大事……【国家贫困县城管“悬赏”两万元征集制服设计】“因为原来的制服和其他执法部门的差不多，我们做了很多事，但市民不知道是城管做的!”湖南省新化县，一个国家级贫困县，在网上发布“悬赏公告”，2万元奖金向社会征集执法服装设计方案。网友表示，城管是否文明执法不是看衣服，而是看素质。(法制日报)//://: 救命贴！另一个原则是早点儿呼救（一旦被中控锁锁死立刻呼救）、早点儿弃车（一旦水没过排气管立刻弃车，尤其在桥下）！【致命中控锁】很多车祸车内人员死亡不是因为撞击本身，而是因为打不开车门车辆燃烧，活活烧死的，类似的案例也出现在车辆溺水上。【正确设置】中控锁并非纯机械的，是通过车辆总线来控制的，制造商也考虑到了隐患，让中控锁是可以设置的，把中控设置成熄火后四门全部开锁，关键时刻可以救一车人的命。//:再请刀下留人我恳请最高人民法院依法不核准夏俊峰死刑立即执行。以使该案经得起法律、历史和人民的检验，并最大程度化解社会矛盾。同时建议适当提高民事赔偿，以使死者家人获得更多经济保障。本微博征集万人联名恳请高法对夏俊峰刀下留人。垃圾短信那几乎是全覆盖啊……我认为如果政府像春节向所有北京市民群发手机祝福短信那样，在721暴雨之前向市民群发预警短信，可能会减少伤亡人数。北京气象局回应说手机预警短信发送存在技术障碍无法覆盖所有人。我建议政府招安收编垃圾短信发送商，给其公务员身份，利用其零覆盖强大短信技术优势，发送预警短信防灾减灾造福人民。只是匆匆一过…… （来自 ）我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）723一周年，一位遇难者遗属（王慧）的自述。这是广药的吧…原来王老吉已经改名加多宝了…… 王老吉绿瓶…好乡土   转发微博。【广渠门溺水司机一路走好】北京7.21暴雨，广渠门被困车内溺水身亡的司机名叫丁志健、80后、江苏人、《阿阿熊》杂志的副总！因车进水电路断掉，致中控锁死被困车中。19:30左右丁志健给家人打电话求助报警，22:30左右被救援队员救出、抢救时发现其头骨已撞碎……愿逝者安息！转发微博。今天中午11:49分，位于房山区韩村河镇东南章有一池塘下储油罐泄漏，并伴有燃烧，119消防指挥中心立即调派6个消防中队前往现场处置。目前，现场已得到控制，消防官兵已在清理现场。一年了……伊伊第一次出远门坐动车去杭州，记念一下转发微博。此时，京港澳高速出京段高速路上，被淹没的车辆。目前排水清淤正在紧张进行，预计明日通车。//:【微博动态】宝马经销商借北京暴雨做广告，南京公安微博提质疑并提醒注意防盗//: 请解释下右边几张图： ； ； 。另外宝马如果真有这个功能，估计以后小偷们偷宝马就太轻松了，摸准感应器的位置，带两桶水... （来自 ）更换头像，悼念逝者 //:更换头像，悼念逝者【请更换你的头像】2011年7月23日20时30分05秒，温州动车事故，40人不幸遇难！今天，周年祭 2012年7月21日，北京迎战61年来最大暴雨，截至7月22日17时，因灾遇难者达37人 请更换你的头像，共同悼念逝去的同胞  (微吧长微博)当地原则:钱是小事，出名是大事……【国家贫困县城管“悬赏”两万元征集制服设计】“因为原来的制服和其他执法部门的差不多，我们做了很多事，但市民不知道是城管做的!”湖南省新化县，一个国家级贫困县，在网上发布“悬赏公告”，2万元奖金向社会征集执法服装设计方案。网友表示，城管是否文明执法不是看衣服，而是看素质。(法制日报)//://: 救命贴！另一个原则是早点儿呼救（一旦被中控锁锁死立刻呼救）、早点儿弃车（一旦水没过排气管立刻弃车，尤其在桥下）！【致命中控锁】很多车祸车内人员死亡不是因为撞击本身，而是因为打不开车门车辆燃烧，活活烧死的，类似的案例也出现在车辆溺水上。【正确设置】中控锁并非纯机械的，是通过车辆总线来控制的，制造商也考虑到了隐患，让中控锁是可以设置的，把中控设置成熄火后四门全部开锁，关键时刻可以救一车人的命。//:再请刀下留人我恳请最高人民法院依法不核准夏俊峰死刑立即执行。以使该案经得起法律、历史和人民的检验，并最大程度化解社会矛盾。同时建议适当提高民事赔偿，以使死者家人获得更多经济保障。本微博征集万人联名恳请高法对夏俊峰刀下留人。垃圾短信那几乎是全覆盖啊……我认为如果政府像春节向所有北京市民群发手机祝福短信那样，在721暴雨之前向市民群发预警短信，可能会减少伤亡人数。北京气象局回应说手机预警短信发送存在技术障碍无法覆盖所有人。我建议政府招安收编垃圾短信发送商，给其公务员身份，利用其零覆盖强大短信技术优势，发送预警短信防灾减灾造福人民。只是匆匆一过…… （来自 ）我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）723一周年，一位遇难者遗属（王慧）的自述。这是广药的吧…原来王老吉已经改名加多宝了…… 王老吉绿瓶…好乡土   转发微博。【广渠门溺水司机一路走好】北京7.21暴雨，广渠门被困车内溺水身亡的司机名叫丁志健、80后、江苏人、《阿阿熊》杂志的副总！因车进水电路断掉，致中控锁死被困车中。19:30左右丁志健给家人打电话求助报警，22:30左右被救援队员救出、抢救时发现其头骨已撞碎……愿逝者安息！转发微博。今天中午11:49分，位于房山区韩村河镇东南章有一池塘下储油罐泄漏，并伴有燃烧，119消防指挥中心立即调派6个消防中队前往现场处置。目前，现场已得到控制，消防官兵已在清理现场。一年了……伊伊第一次出远门坐动车去杭州，记念一下转发微博。此时，京港澳高速出京段高速路上，被淹没的车辆。目前排水清淤正在紧张进行，预计明日通车。//:【微博动态】宝马经销商借北京暴雨做广告，南京公安微博提质疑并提醒注意防盗//: 请解释下右边几张图： ； ； 。另外宝马如果真有这个功能，估计以后小偷们偷宝马就太轻松了，摸准感应器的位置，带两桶水... （来自 ）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博【房山京石高速段 发现3具遗体】7月22日上午，北京房山京石高速段，救援人员在搜救过程中，发现3具遗体。根据现场车主统计，这附近将近一公里有100多辆车在水下，一部分车主在周围，还有一部分车主在前面桥上。目前水深有所下降，水深2-3米，昨天晚上都是4米左右。特步某门店人员态度太差了，差点都吵起来了，具体不点名了……希望你们可以加强对员工服务意识的培养……别自砸招牌……新浪那是“屁谣”吧……转发微博。【云南巧家爆炸案所在村庄2名村民疑被警方带走】5月31日凌晨和深夜，云南巧家县村民邓德勇和宋朝玉分别于玉溪、巧家失踪，家人至今不知两人下落。邓的父亲称，邓德勇失踪地点是自家床上，当日几名穿警察制服人员将其带走；宋的工友称，31日晚11点多，宋朝玉在麻将桌上被人带走。喀斯特地貌……  人民日报: 没有一流的下水道，就没有一流的城市 【微评论：没有一流的下水道，就没有一流的城市】一场大雨，检验出城市的脆弱一面，北京如此，其他城市的情况可想而知。没有一流的下水道，就没有一流的城市。基础设施薄弱是城市建设的通病，这场暴雨再次为我们敲响警钟：在注重城市华丽外表的同时，更要关注一个城市的内在品质。转发微博。转发微博。拉力赛马上就要发车，行文匆忙，标题就不取了，希望能帮助到一些在北京开车的朋友愿平安……呆了……民生保险大厦经过一场大雨杯具了 不该掉的都掉了 只剩一个“呆”…@//:转发微博【绿镜：中国城市如何迈出“积水潭”】法国大文豪雨果在小说《悲惨世界》里写道，“下水道是城市的良心”。没有城市基础设施，就没有城市的健康发展，排水管道是城市的生命线之一。我们的城市排水系统到底怎么了？要花费多少时间和金钱，才能摆脱内涝的阴影？ 转发微博。【北江滨拟打造成“福州外滩” 总面积约6.7公顷】闽江北港北岸驳岸整治一期工程（鳌峰大桥至三县洲大桥）计划对该段驳岸进行低水驳岸加固改造；对硬质驳岸等进行园林绿化设计、景观改造、生态改造等。同时还将对岸上景观进行一系列的规划设计，营造出立面美观、夜景亮丽的特色景观带。//://: 四分钟前的最新路况，非常危险的南四环，过往者留意。//: 请扩散。奔走相告！！！丰台南四环公益西桥路面被积水泡塌，请司机行人注意安全。目前，只有一盏灯勉强照明，请扩散，绕行！转发微博【房山京石高速段 发现3具遗体】7月22日上午，北京房山京石高速段，救援人员在搜救过程中，发现3具遗体。根据现场车主统计，这附近将近一公里有100多辆车在水下，一部分车主在周围，还有一部分车主在前面桥上。目前水深有所下降，水深2-3米，昨天晚上都是4米左右。特步某门店人员态度太差了，差点都吵起来了，具体不点名了……希望你们可以加强对员工服务意识的培养……别自砸招牌……新浪那是“屁谣”吧……转发微博。【云南巧家爆炸案所在村庄2名村民疑被警方带走】5月31日凌晨和深夜，云南巧家县村民邓德勇和宋朝玉分别于玉溪、巧家失踪，家人至今不知两人下落。邓的父亲称，邓德勇失踪地点是自家床上，当日几名穿警察制服人员将其带走；宋的工友称，31日晚11点多，宋朝玉在麻将桌上被人带走。喀斯特地貌……  人民日报: 没有一流的下水道，就没有一流的城市 【微评论：没有一流的下水道，就没有一流的城市】一场大雨，检验出城市的脆弱一面，北京如此，其他城市的情况可想而知。没有一流的下水道，就没有一流的城市。基础设施薄弱是城市建设的通病，这场暴雨再次为我们敲响警钟：在注重城市华丽外表的同时，更要关注一个城市的内在品质。转发微博。转发微博。拉力赛马上就要发车，行文匆忙，标题就不取了，希望能帮助到一些在北京开车的朋友愿平安……呆了……民生保险大厦经过一场大雨杯具了 不该掉的都掉了 只剩一个“呆”…@//:转发微博【绿镜：中国城市如何迈出“积水潭”】法国大文豪雨果在小说《悲惨世界》里写道，“下水道是城市的良心”。没有城市基础设施，就没有城市的健康发展，排水管道是城市的生命线之一。我们的城市排水系统到底怎么了？要花费多少时间和金钱，才能摆脱内涝的阴影？ 转发微博。【北江滨拟打造成“福州外滩” 总面积约6.7公顷】闽江北港北岸驳岸整治一期工程（鳌峰大桥至三县洲大桥）计划对该段驳岸进行低水驳岸加固改造；对硬质驳岸等进行园林绿化设计、景观改造、生态改造等。同时还将对岸上景观进行一系列的规划设计，营造出立面美观、夜景亮丽的特色景观带。//://: 四分钟前的最新路况，非常危险的南四环，过往者留意。//: 请扩散。奔走相告！！！丰台南四环公益西桥路面被积水泡塌，请司机行人注意安全。目前，只有一盏灯勉强照明，请扩散，绕行！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      福州海峡金融街合成图……（图片来源:大福州） //:麦婶吃醋。// :秀恩爱，分得快//  :谢谢博主//  :今天KFC和必胜客的小哥同时到噗。。。。还在我们开门时很喜感的说了一句“我们都到了。。。”████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████必须追究相关责任人责任……【福州：医院检查不全又将血样标本弄丢 女童抱病去世】6月21日，张先生带六岁的女儿到协和医院就诊，医院却迟迟没有做肝功能检查，待做完之后血样标本却在运送中丢失，导致一直无法确诊。25日转至福州传染病院，因错过最佳治疗时间，患肝豆状核变性的女儿身亡。协和医院称愿赔一万元，张先生无法接受。 //:南日，你又调皮了。【江苏扬州地震后，女市民接受央视采访……】来源：CNTV 地震报道  在微博评论中说到:“福州女人又……（见图）”想出名？不过你的素质也不过如此吧……奇葩女一个……       看图不说话…奇葩女出现了…    那片要拆迁了…… //:昨凌晨站前路发生大火'昨天凌晨站前路这边发生大火…据说烧了两个小时…也不知道情况怎么样了…    求关注…【未来10年 福州将重点打造4大商圈及多个区域商业中心】经福州市政府批准，《福州市城市商业网点规划(2011-2020)》正式出炉。根据《规划》，未来10年，福州重点打造4大商圈，分别是五四路中央商务区商圈、二环西商务区商圈、鳌峰路商务区商圈、东部新城商务区商圈。 （图转载）又可以创收一笔了……【长沙拟向公交车收取停车费】“长沙市将收取公交车辆停车费，前无古人后不见来者”。有网友发帖称长沙将收取公交车辆站场停车费，质疑这一行为有违去年湖南省政府发布的文件规定。长沙市交通局客运管理处承认，收费确与省政府文件有冲突，但依然将按物价部门核定过的标准收费。在中国，城管早已没形象了哦……【安徽“洋城管”回顾体验工作：“若事先知情，我不会参加”】14日，3名“洋城管”在安徽合肥现身，引市民围观。安徽大学国际教育学院张老师说“我感觉社区更像是在作秀”。参加体验的阿富汗学生贾华德说”在我们国家，大家对城管的印象也不是很好”，称若事先知道情况则不会参加。//:纯转发《蝙蝠侠3》首映场枪击事件，发生没多久国内媒体就报道了，现在更是铺天盖地，不知道的还以为国内新闻呢。看到大量针对美国治安以及是否禁枪的评论，不禁感叹：我们的跨国监督做的可真好。//:好美！鼓山看风景：炎热的夏天许多人在鼓山上避暑和运动，沿着盘山公路可以看到许多美丽的风景。很久以来都有想用相机记录下来的心愿，一直没有行动，昨天通透的天气正好可以一展所愿，拍是时间是4点到8点。所以有各种不同的风格 加油…… //:长相并不代表一切！姑娘，加油！【白衣女侠 演绎《刀剑如梦》 】 ：来自三明的客家女，一袭白绸，以纱遮面，仿佛从武侠小说中走出的人物。她同样拥有着武侠里女主角甜美的声线。但对自己的外形不自信的她失败了，刘欢老师告诫她长相并不代表所有！落选并不代表失败世欧上江城背面（港头河一侧）（图一）的立面感觉比沿江那一侧（图二）要好看……（图一来源:高楼是王者荣耀）福州海峡金融街合成图……（图片来源:大福州） //:麦婶吃醋。// :秀恩爱，分得快//  :谢谢博主//  :今天KFC和必胜客的小哥同时到噗。。。。还在我们开门时很喜感的说了一句“我们都到了。。。”████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████必须追究相关责任人责任……【福州：医院检查不全又将血样标本弄丢 女童抱病去世】6月21日，张先生带六岁的女儿到协和医院就诊，医院却迟迟没有做肝功能检查，待做完之后血样标本却在运送中丢失，导致一直无法确诊。25日转至福州传染病院，因错过最佳治疗时间，患肝豆状核变性的女儿身亡。协和医院称愿赔一万元，张先生无法接受。 //:南日，你又调皮了。【江苏扬州地震后，女市民接受央视采访……】来源：CNTV 地震报道  在微博评论中说到:“福州女人又……（见图）”想出名？不过你的素质也不过如此吧……奇葩女一个……       看图不说话…奇葩女出现了…    那片要拆迁了…… //:昨凌晨站前路发生大火'昨天凌晨站前路这边发生大火…据说烧了两个小时…也不知道情况怎么样了…    求关注…【未来10年 福州将重点打造4大商圈及多个区域商业中心】经福州市政府批准，《福州市城市商业网点规划(2011-2020)》正式出炉。根据《规划》，未来10年，福州重点打造4大商圈，分别是五四路中央商务区商圈、二环西商务区商圈、鳌峰路商务区商圈、东部新城商务区商圈。 （图转载）又可以创收一笔了……【长沙拟向公交车收取停车费】“长沙市将收取公交车辆停车费，前无古人后不见来者”。有网友发帖称长沙将收取公交车辆站场停车费，质疑这一行为有违去年湖南省政府发布的文件规定。长沙市交通局客运管理处承认，收费确与省政府文件有冲突，但依然将按物价部门核定过的标准收费。在中国，城管早已没形象了哦……【安徽“洋城管”回顾体验工作：“若事先知情，我不会参加”】14日，3名“洋城管”在安徽合肥现身，引市民围观。安徽大学国际教育学院张老师说“我感觉社区更像是在作秀”。参加体验的阿富汗学生贾华德说”在我们国家，大家对城管的印象也不是很好”，称若事先知道情况则不会参加。//:纯转发《蝙蝠侠3》首映场枪击事件，发生没多久国内媒体就报道了，现在更是铺天盖地，不知道的还以为国内新闻呢。看到大量针对美国治安以及是否禁枪的评论，不禁感叹：我们的跨国监督做的可真好。//:好美！鼓山看风景：炎热的夏天许多人在鼓山上避暑和运动，沿着盘山公路可以看到许多美丽的风景。很久以来都有想用相机记录下来的心愿，一直没有行动，昨天通透的天气正好可以一展所愿，拍是时间是4点到8点。所以有各种不同的风格 加油…… //:长相并不代表一切！姑娘，加油！【白衣女侠 演绎《刀剑如梦》 】 ：来自三明的客家女，一袭白绸，以纱遮面，仿佛从武侠小说中走出的人物。她同样拥有着武侠里女主角甜美的声线。但对自己的外形不自信的她失败了，刘欢老师告诫她长相并不代表所有！落选并不代表失败世欧上江城背面（港头河一侧）（图一）的立面感觉比沿江那一侧（图二）要好看……（图一来源:高楼是王者荣耀）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【福州将投50亿打造三叉街新城】福州市仓山区将在胪雷村和三叉街分别建设一个新城项目，目前两个项目都进入招商阶段，合作方将以招拍挂方式取得土地。专家认为，这两个新城项目不仅仅是传统意义上的旧城改造，而是对提升区域城市定位的重新规划。 【师大女生被猥亵案告破啦！】今年5月，福建师范大学上街校区连续发生两起女生遭男子猥亵、抢劫的案件。18日，记者从上街公安分局获悉，犯罪嫌疑人戴某7月1日再次作案时被抓获。详情见长微博！      又要说晚安了……琅岐是经济技术开发……不是区……区别一下吧……就像平潭现在是综合实验区……也不能说平潭是区吧……福州现在是六区六县二市！六区:鼓楼区、台江区、仓山区、马尾区、晋安区、琅岐区，六县:闽清县、闽候县、永泰县、连江县、平潭县、罗源县，二市:福清市、长乐市。亲！还在说五区八县吗？（图：百度图片）  琅岐是马尾区的……百度百科也是网友写着，不可靠的……你有号也可以写提交的，只要被采用就可以显示出来的……平潭目前是省直辖的……福州现在是六区六县二市！六区:鼓楼区、台江区、仓山区、马尾区、晋安区、琅岐区，六县:闽清县、闽候县、永泰县、连江县、平潭县、罗源县，二市:福清市、长乐市。亲！还在说五区八县吗？（图：百度图片）  每个人都有等待的权利……One day, things will get better. 总有一天，一切都会好起来的转发微博。【Word画线条5大技巧】 1.输入三个“=”，回车，就是一条双直线 2.输入三个“~”，回车，就是一条波浪线 3. 输入三个“*”回车，就是一条虚线 4.输入三个“-”，回车，就是一条直线 5.输入三个 “#”，回车， 就是一条隔行线。大家试试看，看图有最终效果！转给你的好友吧！推荐一个不错的活动“七月十八日达人签到—《微博达人俱乐部》”【目睹整个事件的刘先生……】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）【珍爱生命】杭州淘宝店主 因连续通宵熬夜，昨天在睡梦中去世，年仅24岁。网友留言，淘宝店主这行也有很多别人不知道的辛苦，每次新货上架前，通宵是免不了的，白天还要去进货。几乎没有时间睡觉与吃饭。告诫：事业再重要，也请不要透支自己的生命！老婆不要害怕，老公会紧紧抱住你睡的！！乖，到老公的怀抱里来，跟我说说话！就说说话！！我知道你一直都在我身边，你就是我，我就是你，没有任何人或事可以把我们分开！！ 这是所谓的重大新闻……当然可能对于朝鲜是……【快讯】朝中社今日消息，朝鲜人民军最高司令官金正恩昨日被授予元帅称号。据说这楼设计方案爆丑……不期待……【榕地铁“大脑”设计方案完成】记者昨日获悉，福州地铁指挥中心设计方案已完成。该指挥中心，它不仅是即将建成开通运营的地铁1号线的指挥中心，也是未来2、3、4号线的控制中心。目前指挥中心项目所在的台江广达路与达道路交叉口，广达路东侧、达道路北侧的地块，已经入拆迁阶段。可以说脏话吗？【菲总统感谢中国贷款1.12亿美元改造供水工程】菲律宾总统阿基诺17日出席安嘎特供水和管道改造二期工程开通仪式。阿基诺称，安嘎特供水和管道改造项目可保障菲首都大马尼拉地区等地1500万人供水，“感谢中国提供的资金”。凭借“与邻国的牢固关系”，菲律宾能更好服务人民。中新【福州将投50亿打造三叉街新城】福州市仓山区将在胪雷村和三叉街分别建设一个新城项目，目前两个项目都进入招商阶段，合作方将以招拍挂方式取得土地。专家认为，这两个新城项目不仅仅是传统意义上的旧城改造，而是对提升区域城市定位的重新规划。 【师大女生被猥亵案告破啦！】今年5月，福建师范大学上街校区连续发生两起女生遭男子猥亵、抢劫的案件。18日，记者从上街公安分局获悉，犯罪嫌疑人戴某7月1日再次作案时被抓获。详情见长微博！      又要说晚安了……琅岐是经济技术开发……不是区……区别一下吧……就像平潭现在是综合实验区……也不能说平潭是区吧……福州现在是六区六县二市！六区:鼓楼区、台江区、仓山区、马尾区、晋安区、琅岐区，六县:闽清县、闽候县、永泰县、连江县、平潭县、罗源县，二市:福清市、长乐市。亲！还在说五区八县吗？（图：百度图片）  琅岐是马尾区的……百度百科也是网友写着，不可靠的……你有号也可以写提交的，只要被采用就可以显示出来的……平潭目前是省直辖的……福州现在是六区六县二市！六区:鼓楼区、台江区、仓山区、马尾区、晋安区、琅岐区，六县:闽清县、闽候县、永泰县、连江县、平潭县、罗源县，二市:福清市、长乐市。亲！还在说五区八县吗？（图：百度图片）  每个人都有等待的权利……One day, things will get better. 总有一天，一切都会好起来的转发微博。【Word画线条5大技巧】 1.输入三个“=”，回车，就是一条双直线 2.输入三个“~”，回车，就是一条波浪线 3. 输入三个“*”回车，就是一条虚线 4.输入三个“-”，回车，就是一条直线 5.输入三个 “#”，回车， 就是一条隔行线。大家试试看，看图有最终效果！转给你的好友吧！推荐一个不错的活动“七月十八日达人签到—《微博达人俱乐部》”【目睹整个事件的刘先生……】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）【珍爱生命】杭州淘宝店主 因连续通宵熬夜，昨天在睡梦中去世，年仅24岁。网友留言，淘宝店主这行也有很多别人不知道的辛苦，每次新货上架前，通宵是免不了的，白天还要去进货。几乎没有时间睡觉与吃饭。告诫：事业再重要，也请不要透支自己的生命！老婆不要害怕，老公会紧紧抱住你睡的！！乖，到老公的怀抱里来，跟我说说话！就说说话！！我知道你一直都在我身边，你就是我，我就是你，没有任何人或事可以把我们分开！！ 这是所谓的重大新闻……当然可能对于朝鲜是……【快讯】朝中社今日消息，朝鲜人民军最高司令官金正恩昨日被授予元帅称号。据说这楼设计方案爆丑……不期待……【榕地铁“大脑”设计方案完成】记者昨日获悉，福州地铁指挥中心设计方案已完成。该指挥中心，它不仅是即将建成开通运营的地铁1号线的指挥中心，也是未来2、3、4号线的控制中心。目前指挥中心项目所在的台江广达路与达道路交叉口，广达路东侧、达道路北侧的地块，已经入拆迁阶段。可以说脏话吗？【菲总统感谢中国贷款1.12亿美元改造供水工程】菲律宾总统阿基诺17日出席安嘎特供水和管道改造二期工程开通仪式。阿基诺称，安嘎特供水和管道改造项目可保障菲首都大马尼拉地区等地1500万人供水，“感谢中国提供的资金”。凭借“与邻国的牢固关系”，菲律宾能更好服务人民。中新转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:回复:真爱啊 //: 福州仓山学生街 同性恋求婚下午RP暴涨啊，福州市学生街广场，惊人的一幕。同性恋求婚成功，聚集支持同性恋。插着翅膀的攻啊，    不想说什么了……只想问一句那些钱哪里去了……【蛮子早报】7月15日：2010年香港GDP17481亿港元，征税2090亿港元；深圳GDP9511亿元，征税3061亿元；广州GDP10604亿元，征税3379亿元。香港税收占GDP12%，深圳、广州均为32%；香港教育预算540亿，医疗预算399亿，共占税收45%；而广深两地教育、医疗预算累计才213亿元，占税收3%。（）找个好点理由好不……【陕西潼关副县长座车涉套牌续：违法9次被发现】陕西潼关县副县长张毅锋超标使用一丰田霸道越野车，且车牌照是套牌。真正的牌照使用者陕西渭南市民王先生2011年凭空多了9次“违法”。潼关县政府办公室工作人员称：是从市交警支队借的牌子，当时为方便工作，下去明察暗访。北京晨报必须转……“试想一个小贩格杀当世两大城管之际，内心该多激愤。此时该羞愧的到底是这父亲，还是这街、这城、这国……”《杀人者，父亲》：这一个违章摆摊的父亲，却是要努力养活儿子的父亲。这一个杀了人的父亲，却是为保住最后尊严才杀人的父亲。这个前技校生，后二级车工…辗转最后，竟至杀人。试想一个小贩格杀当世两大城管之际，内心该多激愤。此时该羞愧的到底是这父亲，还是这街、这城、这国：考拉加油！//:考拉加油！ 拉拉今早没有照常更新微博，刚去病房看了拉拉，状况不容乐观，意识很模糊。拉拉，你是勇敢乐观的妹纸。你若安好，便是晴天。加油！！！         TMD,原来不是说9月完成吗，给点效率好不，拆除旧站台很速度很快嘛，新站台却跟不上，没这效率就别拆这么快……没效率…… 给个说法……抄送   【首批新型公交站台改造　新站牌信息仍空空如也】福州首批新型公交站台改造工程已经持续了一段时间，但新站台的站牌仍然空空如也，给市民出行带来不便。福州城市客运场站运营有限公司的工作人员解释说，全市所有新型站台的改造工作将在年底完成。【不要为了任何人任何事折磨自己】比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看得到。有一些人活在记忆里，刻骨铭心，有一些人活在身边，却很遥远。这个世界很大，即使擦肩而过的陌生人，相遇时也飘着淡淡的缘，所以，缘来是你，我惜，缘尽你去，我放。。。//:为了大山里的孩子们，请大家帮助手转一下: 再次恳请大家转发，大山在期待，孩子们在期待。 8月20号支教老师就要集中培训，我心里急啊。为了绕过新浪的屏蔽，继续发图片，关于支教。这个人就是那个贼中奇葩！    我又回来了.已经输掉幸福得我。依然对未来冲满希望!奇葩……【贼中奇葩！抢走手机玩自拍 还发微博“自投罗网”】7月6日，成都一网友被人抢了手机。没想到贼居然用她的手机自拍，却忘了切换登陆账号，直接就把自己的自拍照晒到了网上。于是，该网友立刻截图报警…… 网友吐槽：骚年，智商不足就不要干抢劫这么危险的工作嘛……天府早报   和 差距怎么这么大呢？前者是“作秀”的吧……你懂的……    原来文明执法是这样的呀……丢人……（PS怎么都不见你们和网友交流呢？可以学习下 好不……）终于目睹了什么叫暴力执勤了 上来二话不说 一脚就飞踹摊贩的车 说话嗓门之大“我就踢了怎样” 霸气  我在学生街   夜…… 我在 暴雨……//:回复:真爱啊 //: 福州仓山学生街 同性恋求婚下午RP暴涨啊，福州市学生街广场，惊人的一幕。同性恋求婚成功，聚集支持同性恋。插着翅膀的攻啊，    不想说什么了……只想问一句那些钱哪里去了……【蛮子早报】7月15日：2010年香港GDP17481亿港元，征税2090亿港元；深圳GDP9511亿元，征税3061亿元；广州GDP10604亿元，征税3379亿元。香港税收占GDP12%，深圳、广州均为32%；香港教育预算540亿，医疗预算399亿，共占税收45%；而广深两地教育、医疗预算累计才213亿元，占税收3%。（）找个好点理由好不……【陕西潼关副县长座车涉套牌续：违法9次被发现】陕西潼关县副县长张毅锋超标使用一丰田霸道越野车，且车牌照是套牌。真正的牌照使用者陕西渭南市民王先生2011年凭空多了9次“违法”。潼关县政府办公室工作人员称：是从市交警支队借的牌子，当时为方便工作，下去明察暗访。北京晨报必须转……“试想一个小贩格杀当世两大城管之际，内心该多激愤。此时该羞愧的到底是这父亲，还是这街、这城、这国……”《杀人者，父亲》：这一个违章摆摊的父亲，却是要努力养活儿子的父亲。这一个杀了人的父亲，却是为保住最后尊严才杀人的父亲。这个前技校生，后二级车工…辗转最后，竟至杀人。试想一个小贩格杀当世两大城管之际，内心该多激愤。此时该羞愧的到底是这父亲，还是这街、这城、这国：考拉加油！//:考拉加油！ 拉拉今早没有照常更新微博，刚去病房看了拉拉，状况不容乐观，意识很模糊。拉拉，你是勇敢乐观的妹纸。你若安好，便是晴天。加油！！！         TMD,原来不是说9月完成吗，给点效率好不，拆除旧站台很速度很快嘛，新站台却跟不上，没这效率就别拆这么快……没效率…… 给个说法……抄送   【首批新型公交站台改造　新站牌信息仍空空如也】福州首批新型公交站台改造工程已经持续了一段时间，但新站台的站牌仍然空空如也，给市民出行带来不便。福州城市客运场站运营有限公司的工作人员解释说，全市所有新型站台的改造工作将在年底完成。【不要为了任何人任何事折磨自己】比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你自己说，别人会看得到。有一些人活在记忆里，刻骨铭心，有一些人活在身边，却很遥远。这个世界很大，即使擦肩而过的陌生人，相遇时也飘着淡淡的缘，所以，缘来是你，我惜，缘尽你去，我放。。。//:为了大山里的孩子们，请大家帮助手转一下: 再次恳请大家转发，大山在期待，孩子们在期待。 8月20号支教老师就要集中培训，我心里急啊。为了绕过新浪的屏蔽，继续发图片，关于支教。这个人就是那个贼中奇葩！    我又回来了.已经输掉幸福得我。依然对未来冲满希望!奇葩……【贼中奇葩！抢走手机玩自拍 还发微博“自投罗网”】7月6日，成都一网友被人抢了手机。没想到贼居然用她的手机自拍，却忘了切换登陆账号，直接就把自己的自拍照晒到了网上。于是，该网友立刻截图报警…… 网友吐槽：骚年，智商不足就不要干抢劫这么危险的工作嘛……天府早报   和 差距怎么这么大呢？前者是“作秀”的吧……你懂的……    原来文明执法是这样的呀……丢人……（PS怎么都不见你们和网友交流呢？可以学习下 好不……）终于目睹了什么叫暴力执勤了 上来二话不说 一脚就飞踹摊贩的车 说话嗓门之大“我就踢了怎样” 霸气  我在学生街   夜…… 我在 暴雨……转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      官方一味的压制，让民众感觉想掩盖些什么……天津蓟县火灾，为何谣言广为传播？当地工作人员称，他们及时发布了伤亡名单，但还是没有制止谣言传播。原因有，一，政府公信力下降，二，以官方消息为权威意见，不开放媒体调查，加剧民间质疑，三，事后通过官方渠道压制媒体进行正常的报道，让小道消息大行其道。信息自由流通，是遏制谣言最有力的武器好人…… //:法官对廖丹说只要退赃就能轻判。为了他的妻子的这份爱，为了他能继续照顾妻子和孩子，我愿意为他退赃，烦请南都帮我联系，吁请法院轻判。但要特别说明：这不表示我赞同或鼓励私刻公章的行为。对权利的任何追求都不能违法。【男子假造医院公章救病妻】“您不用念了，我都承认就完了。”还没等公诉人出示证据，廖丹就表示。北京男子廖丹家境困难，为了给身患尿毒症的妻子做透析，涉嫌伪造医院收费单据，骗取北京医院医疗费17.2万余元。11日庭审时，廖丹掩面而泣，“被逼得没办法了，只为妻子能先不死”。转发微博。【福建达利集团董事长许世辉之子 集团副总裁许亮亮车祸身亡】据江南都市报消息，11日下午，在大广高速公路遂川县境内往南昌方向发生一起3人死亡的交通事故。其中一名死者是福建达利董事长许世辉之子许亮亮。据了解，许亮亮今年27岁，目前未婚，任福建达利集团副总裁。不解释…… //://: 任职两周被拘捕，20多年前老账被翻查出来，香港廉政公署真厉害！//: 可怜//: 真是,骗点租点?//: //: 连腐败都忒可怜忒寒酸……爆炸新闻：凤凰卫视资讯台最新报道——刚上任两周的香港发展局长麦齐光被廉政公署拘捕，特区政府宣布解除其局长职务。麦齐光最近被揭发20多年前与同为公务员的另一人互相租用对方物业领取政府租屋津贴。7月12日新闻联播播出了福州“托举哥”的事迹：【福建：救人的英雄你是谁？】并向全国观众寻找其家属……    7月12日新闻联播播出了福州“托举哥”的事迹：【福建：救人的英雄你是谁？】并向全国观众寻找其家属……   随手拍福州   城管别装这么无辜好不，你们多霸道，多有“素质”啊……公布录像……【福州市容局回应城管打人:摊主欲拿剪刀攻击城管】针对10日晚城管打人事件，市容局做出回应，表示当晚执法受到摊主的阻挠。依照现场录像调查显示，执法人员依法依规暂扣经营物品，而女摊主因抢夺椅子不慎划伤眼角时还抓扯城管人员，并欲拿剪刀施暴，后被人怂恿躺地造成被打假象。早日康复……【实习警察为救卧轨者双腿被轧断】微博称：9日，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，一乘警为救人被带进去，卧轨人当时死亡，救人者两条腿被火车轧掉，血肉模糊。据悉，救人者是北京一所警校大学生，90后，河南人，当时在实习，并非乘警。目前已截肢。山东商报奸商……【罗氏确认瞒报事件涉及药物有6种在华销售】上海罗氏制药有限公司今日称，此次在美涉及“潜在不良事件未及时报告”的共有8种药物，其中6种在中国市场上有销售，分别是安维汀、赫赛汀、美罗华、特罗凯、希罗达、派罗欣，主要为抗癌类药物及肝炎治疗药物。//:【三江口文化旅游城】水上游乐园及水公园将于7月竣工，整个旅游城计划于10月建成并正式开放。规划三大功能模块和五大主题区，包含大型旅游购物中心、五星级主题酒店、商务中心、大剧院、水公园以及30多项大型游乐设施。福州就要有游乐场咯，看看三江口的宋城游乐园开始架上游乐设施了，大家都来猜猜这是什么东东。      （转）cydia里安装AnimateAll插件(+汉化)，安装完重启后就可以去设置里开启这个插件。另外在cydia里bigboss源这个插件还有专门的拓展分类，进cydia选分类，找到Addons(Bootlogo)就是了，里边据称有几千种动画效果【如何在锁屏、主屏幕和通知中心中添加动画背景】作为AnimateLockscreen的后续应用，AnimateAll不仅支持在锁键屏保中添加动画，在主屏幕和通知中心也同样能做到这一点。 转发微博。【19时微访谈预告】山东德州夏津县13岁少年杜传旺为养家在汽修厂打工，遭两名工人恶作剧把高压充气枪塞入其肛门充气，生命垂危。孩子已于今天下午转入北京治疗 ，《德州晚报》记者胡兵也随孩子一起抵京。19点，胡兵将做客微访谈，介绍小传旺治疗的最新进展。提问地址：说起福州的房价，唉……福州是全国十大高房价城市之一，房价至少1万3之上（可能不止），福州市区虽然有限购，但是临近的县（市）由于没有限购，也是处于高位运转状态……比如长乐市区的房价至少9000以上……平潭自从综合实验区建设的提出，房价不知翻了多少翻了，接近万元的状态……伟大//:伟大//:  伟大！！ //:伟大 //: //: //: 致敬 //: 好心痛！ //:【求证：在Q上看到的乘警英雄】7月9日17：30左右，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，一名乘警为救人也被带进去，卧轨人当时死亡 ，而救人jc两条腿却被火车轧掉，事情已过去几天也不见报道。铁路上要是能核实确认属实的话，大家都喊上一嗓子。救活人的是英雄，没救活也是英雄行为！艹艹……狗日的……//:真恶心 。。。官方一味的压制，让民众感觉想掩盖些什么……天津蓟县火灾，为何谣言广为传播？当地工作人员称，他们及时发布了伤亡名单，但还是没有制止谣言传播。原因有，一，政府公信力下降，二，以官方消息为权威意见，不开放媒体调查，加剧民间质疑，三，事后通过官方渠道压制媒体进行正常的报道，让小道消息大行其道。信息自由流通，是遏制谣言最有力的武器好人…… //:法官对廖丹说只要退赃就能轻判。为了他的妻子的这份爱，为了他能继续照顾妻子和孩子，我愿意为他退赃，烦请南都帮我联系，吁请法院轻判。但要特别说明：这不表示我赞同或鼓励私刻公章的行为。对权利的任何追求都不能违法。【男子假造医院公章救病妻】“您不用念了，我都承认就完了。”还没等公诉人出示证据，廖丹就表示。北京男子廖丹家境困难，为了给身患尿毒症的妻子做透析，涉嫌伪造医院收费单据，骗取北京医院医疗费17.2万余元。11日庭审时，廖丹掩面而泣，“被逼得没办法了，只为妻子能先不死”。转发微博。【福建达利集团董事长许世辉之子 集团副总裁许亮亮车祸身亡】据江南都市报消息，11日下午，在大广高速公路遂川县境内往南昌方向发生一起3人死亡的交通事故。其中一名死者是福建达利董事长许世辉之子许亮亮。据了解，许亮亮今年27岁，目前未婚，任福建达利集团副总裁。不解释…… //://: 任职两周被拘捕，20多年前老账被翻查出来，香港廉政公署真厉害！//: 可怜//: 真是,骗点租点?//: //: 连腐败都忒可怜忒寒酸……爆炸新闻：凤凰卫视资讯台最新报道——刚上任两周的香港发展局长麦齐光被廉政公署拘捕，特区政府宣布解除其局长职务。麦齐光最近被揭发20多年前与同为公务员的另一人互相租用对方物业领取政府租屋津贴。7月12日新闻联播播出了福州“托举哥”的事迹：【福建：救人的英雄你是谁？】并向全国观众寻找其家属……    7月12日新闻联播播出了福州“托举哥”的事迹：【福建：救人的英雄你是谁？】并向全国观众寻找其家属……   随手拍福州   城管别装这么无辜好不，你们多霸道，多有“素质”啊……公布录像……【福州市容局回应城管打人:摊主欲拿剪刀攻击城管】针对10日晚城管打人事件，市容局做出回应，表示当晚执法受到摊主的阻挠。依照现场录像调查显示，执法人员依法依规暂扣经营物品，而女摊主因抢夺椅子不慎划伤眼角时还抓扯城管人员，并欲拿剪刀施暴，后被人怂恿躺地造成被打假象。早日康复……【实习警察为救卧轨者双腿被轧断】微博称：9日，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，一乘警为救人被带进去，卧轨人当时死亡，救人者两条腿被火车轧掉，血肉模糊。据悉，救人者是北京一所警校大学生，90后，河南人，当时在实习，并非乘警。目前已截肢。山东商报奸商……【罗氏确认瞒报事件涉及药物有6种在华销售】上海罗氏制药有限公司今日称，此次在美涉及“潜在不良事件未及时报告”的共有8种药物，其中6种在中国市场上有销售，分别是安维汀、赫赛汀、美罗华、特罗凯、希罗达、派罗欣，主要为抗癌类药物及肝炎治疗药物。//:【三江口文化旅游城】水上游乐园及水公园将于7月竣工，整个旅游城计划于10月建成并正式开放。规划三大功能模块和五大主题区，包含大型旅游购物中心、五星级主题酒店、商务中心、大剧院、水公园以及30多项大型游乐设施。福州就要有游乐场咯，看看三江口的宋城游乐园开始架上游乐设施了，大家都来猜猜这是什么东东。      （转）cydia里安装AnimateAll插件(+汉化)，安装完重启后就可以去设置里开启这个插件。另外在cydia里bigboss源这个插件还有专门的拓展分类，进cydia选分类，找到Addons(Bootlogo)就是了，里边据称有几千种动画效果【如何在锁屏、主屏幕和通知中心中添加动画背景】作为AnimateLockscreen的后续应用，AnimateAll不仅支持在锁键屏保中添加动画，在主屏幕和通知中心也同样能做到这一点。 转发微博。【19时微访谈预告】山东德州夏津县13岁少年杜传旺为养家在汽修厂打工，遭两名工人恶作剧把高压充气枪塞入其肛门充气，生命垂危。孩子已于今天下午转入北京治疗 ，《德州晚报》记者胡兵也随孩子一起抵京。19点，胡兵将做客微访谈，介绍小传旺治疗的最新进展。提问地址：说起福州的房价，唉……福州是全国十大高房价城市之一，房价至少1万3之上（可能不止），福州市区虽然有限购，但是临近的县（市）由于没有限购，也是处于高位运转状态……比如长乐市区的房价至少9000以上……平潭自从综合实验区建设的提出，房价不知翻了多少翻了，接近万元的状态……伟大//:伟大//:  伟大！！ //:伟大 //: //: //: 致敬 //: 好心痛！ //:【求证：在Q上看到的乘警英雄】7月9日17：30左右，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，一名乘警为救人也被带进去，卧轨人当时死亡 ，而救人jc两条腿却被火车轧掉，事情已过去几天也不见报道。铁路上要是能核实确认属实的话，大家都喊上一嗓子。救活人的是英雄，没救活也是英雄行为！艹艹……狗日的……//:真恶心 。。。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      福州城管别给福州丢人……别激起民愤……艹 【这是怎样的一个省会城市？】福州,俗称有福之州,可就是在这有福之州,市民却倒在血滩之中.2012/07/10晚11点左右,三两大巴拉着百位“中国城管”队员出现在广达路,对福州的夜市进行整顿清理,一个女性小摊贩被打的躲进仓库了,依然被追打至昏,最终倒在血滩中,护士说可能颅内出血.——微评:出来混总是要还的看来我这条微博算是说对了，福州城管的素质依旧低下…… 主管部门你们不管管吗……非要让福州再“出名……”//:设备再好，执法者素质不提高，对城管的态度依旧是“厌恶”…… 【榕“数字城管”年底前试运行 每件事都有责任人】数字化城市管理，是运用地理信息系统、精准的卫星定位和现代数字网络技术优化整合城市管理资源，建立信息收集、案卷建立、任务派遣、任务处置、处置反馈、核实结案、综合评价管理流程，对城市进行精细化管理的新模式福州城管你是丢谁的脸啊……丢的是全福州人的脸啊…… 你们管不管啊……无耻……  TMD又是城管，临时工又要来了……    //:昨晚福州城管在广达路汇多利一带活动！文明社会，城管咱能文明执法吗？每一个纳税人都是你们的衣食父母，你们对这样对待他们吗？ 【这帮只用四肢不用脑袋的家伙】今晚11时左右，城管打人，打女人，几个人打一个女人，打了都是血，护士过来说有可能颅内出血，地点在广达路8中这一段，能不能文明执法，这就是文明城市的城管吗？求转发！求公道。（via： ）【柳州悬赏千元鼓励钓食人鱼】  ()如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着。试试打当地联通客服，转人工服务叫他们转回福建联通……如果不行的话，我算是服了联通了……移动都可以免费转回归属地……联通也太坑爹了吧……在外地手机欠费了，也不具体说下欠了多少，就发了条短信说信用额度不足，打客服电话又转不回归属地查询……短信又发不了……太气人了……  后面的……说你呢……抢镜头啦……此景其实可以用四个字来形容……前凸后翘……（转）【汽车当“烤箱”做料理 真的熟了！】6日，福州气温超过37℃，有网友将蛤、牛肉、明虾、花菜、鸡蛋等生食包进锡纸里，用铁盘盛好，放在前挡风玻璃内。此时车内仪表盘表面温度高达82℃！几小时后锡纸内的料理基本都熟了，只有大片的牛肉未熟透...（额,这真是个好方法！  穿马赛克啊……来中国，穿什么合适？（）联通也太坑爹了吧……在外地手机欠费了，也不具体说下欠了多少，就发了条短信说信用额度不足，打客服电话又转不回归属地查询……短信又发不了……太气人了……  山川之美……吃喝玩乐……//:对吃喝玩乐的公车拍照，上传微博，转发它，评论它，批评它，这就是改革，就是改变，毎一人都可以是改革者，都可以是社会进步的推动者。【警车里下来多人进入会所 凌晨1点醉醺醺离去】前晚7点半,一辆安徽阜阳市一县级法院的警车出现在宁波江东区煌家永利娱乐会所门口.同来的还有一辆黑色广本。广本内男子先行下车开好包厢。随后,多名男子从法警车内下车也进入煌家永利会所,一呆就是5个多小时.直到昨天凌晨1点,他们才醉醺醺地从会所里出来请问你有什么证据呢？为什么不开放评论呢？设备再好，执法者素质不提高，对城管的态度依旧是“厌恶”…… 【榕“数字城管”年底前试运行 每件事都有责任人】数字化城市管理，是运用地理信息系统、精准的卫星定位和现代数字网络技术优化整合城市管理资源，建立信息收集、案卷建立、任务派遣、任务处置、处置反馈、核实结案、综合评价管理流程，对城市进行精细化管理的新模式福州城管别给福州丢人……别激起民愤……艹 【这是怎样的一个省会城市？】福州,俗称有福之州,可就是在这有福之州,市民却倒在血滩之中.2012/07/10晚11点左右,三两大巴拉着百位“中国城管”队员出现在广达路,对福州的夜市进行整顿清理,一个女性小摊贩被打的躲进仓库了,依然被追打至昏,最终倒在血滩中,护士说可能颅内出血.——微评:出来混总是要还的看来我这条微博算是说对了，福州城管的素质依旧低下…… 主管部门你们不管管吗……非要让福州再“出名……”//:设备再好，执法者素质不提高，对城管的态度依旧是“厌恶”…… 【榕“数字城管”年底前试运行 每件事都有责任人】数字化城市管理，是运用地理信息系统、精准的卫星定位和现代数字网络技术优化整合城市管理资源，建立信息收集、案卷建立、任务派遣、任务处置、处置反馈、核实结案、综合评价管理流程，对城市进行精细化管理的新模式福州城管你是丢谁的脸啊……丢的是全福州人的脸啊…… 你们管不管啊……无耻……  TMD又是城管，临时工又要来了……    //:昨晚福州城管在广达路汇多利一带活动！文明社会，城管咱能文明执法吗？每一个纳税人都是你们的衣食父母，你们对这样对待他们吗？ 【这帮只用四肢不用脑袋的家伙】今晚11时左右，城管打人，打女人，几个人打一个女人，打了都是血，护士过来说有可能颅内出血，地点在广达路8中这一段，能不能文明执法，这就是文明城市的城管吗？求转发！求公道。（via： ）【柳州悬赏千元鼓励钓食人鱼】  ()如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着。试试打当地联通客服，转人工服务叫他们转回福建联通……如果不行的话，我算是服了联通了……移动都可以免费转回归属地……联通也太坑爹了吧……在外地手机欠费了，也不具体说下欠了多少，就发了条短信说信用额度不足，打客服电话又转不回归属地查询……短信又发不了……太气人了……  后面的……说你呢……抢镜头啦……此景其实可以用四个字来形容……前凸后翘……（转）【汽车当“烤箱”做料理 真的熟了！】6日，福州气温超过37℃，有网友将蛤、牛肉、明虾、花菜、鸡蛋等生食包进锡纸里，用铁盘盛好，放在前挡风玻璃内。此时车内仪表盘表面温度高达82℃！几小时后锡纸内的料理基本都熟了，只有大片的牛肉未熟透...（额,这真是个好方法！  穿马赛克啊……来中国，穿什么合适？（）联通也太坑爹了吧……在外地手机欠费了，也不具体说下欠了多少，就发了条短信说信用额度不足，打客服电话又转不回归属地查询……短信又发不了……太气人了……  山川之美……吃喝玩乐……//:对吃喝玩乐的公车拍照，上传微博，转发它，评论它，批评它，这就是改革，就是改变，毎一人都可以是改革者，都可以是社会进步的推动者。【警车里下来多人进入会所 凌晨1点醉醺醺离去】前晚7点半,一辆安徽阜阳市一县级法院的警车出现在宁波江东区煌家永利娱乐会所门口.同来的还有一辆黑色广本。广本内男子先行下车开好包厢。随后,多名男子从法警车内下车也进入煌家永利会所,一呆就是5个多小时.直到昨天凌晨1点,他们才醉醺醺地从会所里出来请问你有什么证据呢？为什么不开放评论呢？设备再好，执法者素质不提高，对城管的态度依旧是“厌恶”…… 【榕“数字城管”年底前试运行 每件事都有责任人】数字化城市管理，是运用地理信息系统、精准的卫星定位和现代数字网络技术优化整合城市管理资源，建立信息收集、案卷建立、任务派遣、任务处置、处置反馈、核实结案、综合评价管理流程，对城市进行精细化管理的新模式转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      低-中-高……一层层往上递进……沿途风景3沿途风景2 不必在乎目的地，在乎的是沿途的风景和看风景的心情……贵阳随拍两张…… 贵阳到了……我在:转发微博大利嘉对面，一个女警在帮乞讨的老婆婆穿衣服…   贵阳,周六22~29度,多云;周日22~29度,多云;周一23~30度,多云;，07月07日13时我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！凯里……晚点一个半小时…… 贵州镇远古城……    一对一的服务啊……【天津火灾事故亲历者：五楼全部人员还不到20人】记者昨日了解到，天津蓟县火灾10名遇难者经过技术手段已由家属签字认领，16名伤者中仍留院观察的7人也具备出院条件，起火原因仍在调查。2名留院观察的莱德商厦五楼营业员回忆说，“火灾发生时，五楼营业员加上顾客总共不到20人。”溆浦,周六27~37度,晴;周日27~36度,晴;周一27~36度,晴;，07月07日07时//://: 售货员和顾客一对一服务...真心高级。无自动喷水灭火系统，这家商厦是怎么取得消防许可的呢？未见起火后现场关上大门的情况，几天之后去怎么见呢？火灾科学家彭磊 两小时前发帖说，基于专业判断，网上传说死亡人数不可信。然后又说“县城里路口基本都是警察，多处限行，处于戒严状态。政府非常紧张，生怕有人闹事”。我很纳闷，如果没隐瞒真相为何不及时公布信息？为何不让记者放开采访？如果只死10人，每人赔60万，谁会闹事？为什么紧张呢？小搜我们懂得……//:小搜我真没用。蓟县，蓟县，你在哪里？你在哪里？我在微博搜索你，搜索框告诉我，你刚离去，你刚离去。低-中-高……一层层往上递进……沿途风景3沿途风景2 不必在乎目的地，在乎的是沿途的风景和看风景的心情……贵阳随拍两张…… 贵阳到了……我在:转发微博大利嘉对面，一个女警在帮乞讨的老婆婆穿衣服…   贵阳,周六22~29度,多云;周日22~29度,多云;周一23~30度,多云;，07月07日13时我已经领取了【纵横四海】勋章，连续三天用手机微博或微博官方客户端签到地球任意一点，发布位置微博就可以获得啦！Hey，地球人，你酷毙了，用位置微博，向我们证明，你也是地球人吧！凯里……晚点一个半小时…… 贵州镇远古城……    一对一的服务啊……【天津火灾事故亲历者：五楼全部人员还不到20人】记者昨日了解到，天津蓟县火灾10名遇难者经过技术手段已由家属签字认领，16名伤者中仍留院观察的7人也具备出院条件，起火原因仍在调查。2名留院观察的莱德商厦五楼营业员回忆说，“火灾发生时，五楼营业员加上顾客总共不到20人。”溆浦,周六27~37度,晴;周日27~36度,晴;周一27~36度,晴;，07月07日07时//://: 售货员和顾客一对一服务...真心高级。无自动喷水灭火系统，这家商厦是怎么取得消防许可的呢？未见起火后现场关上大门的情况，几天之后去怎么见呢？火灾科学家彭磊 两小时前发帖说，基于专业判断，网上传说死亡人数不可信。然后又说“县城里路口基本都是警察，多处限行，处于戒严状态。政府非常紧张，生怕有人闹事”。我很纳闷，如果没隐瞒真相为何不及时公布信息？为何不让记者放开采访？如果只死10人，每人赔60万，谁会闹事？为什么紧张呢？小搜我们懂得……//:小搜我真没用。蓟县，蓟县，你在哪里？你在哪里？我在微博搜索你，搜索框告诉我，你刚离去，你刚离去。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…          //:【女子挤公交车摔下车轮双脚被碾】尊重自己与他人的生命与健康，注意出行安全！【女子挤公交车摔下车轮双脚被碾】一女乘客试图从后门挤上公交车时，不慎摔倒在地，公交车轮从她双脚上碾过。接诊的医护人员证实，女子右足皮肤软组织撕脱伤，左足趾开放性骨折，伤情较重。肇事公交车所属福州闽运公交公司员工表示将垫付医疗费。 后门上车，隐患重重！//:【】全福州最小资，最清新，最人文的售楼部，就在融信澜郡人文咖啡馆，量免费品咖啡，听音乐，眺望远处的西禅寺。。。夏季营业至晚上8点哟！这是咖啡馆，还是售楼部？全福州最小资，最清新，最人文的售楼部，就在融信澜郡人文咖啡馆！在这里你可以无限量免费品咖啡，听音乐，眺望远处的西禅寺，在城市中心找到一篇心灵的栖息地，夏季营业至晚上8点哦，欢迎大家来散散步~~  我的微博开了673天，发了6775条微博，有4092位粉丝。总价值75438元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:微格新浪微博客户端不错哦……好热的天气啊。……今日福州极易发生中暑……【今日杭州合肥南昌长沙福州极易发生中暑】今天，江南、华南东部持续顽固的高温，在大城市中，杭州、合肥、南昌、长沙、福州等地的气象条件都极易发生中暑；武汉也容易发生中暑，提醒大家注意防范。42多亿元的豆腐渣……【加警方确认发现遭肢解中国留学生头颅】加拿大蒙特利尔警方4号下午证实，在该市西南处一个公园内发现的骸骨为被杀害的中国33岁留学生林俊的头骨，至此，林俊的遗骸已经全部找到。 【闽清白樟4日最高42.9℃ 榕高温天气仍将持续数日】4日我市观测到的最高气温出现在闽清县，白樟自动观测站当日观测到的最高气温达到42.9℃，这个温度也成为我市今年入夏以来测到的最高气温。而位于福州市区的省实验小学自动观测站测出当日最高气温为39.7℃。 家丑外扬……国家形象靠什么?中国有钱了开始注重形象.孔子学院、纽约时代广场广告、一掷千金外交粉墨登场.其实老外对中国印象主要来自媒体报道的具体事件,例如临沂村庄、食品安全、重庆事件等等.一个具体事件比1万次广告还有说服力.减少负面新闻出现在海外媒体,才是塑造国家形象的正道.（）中青报：有些事，无法假装看不见【中青报：有些事，无法假装看不见】有些事情，网络上议论纷纷，微博有图有细节，可传统媒体竟不见半句报道。看到一些传统媒体在热点新闻上的话语缺席，作为纸媒从业者都感到无比痛心，这完全是将话语权轻易拱手相让，这边舆论场的沉默，是在将信息传播主导权让给另一个舆论场。福州,周四27~37度,晴;周五27~36度,雷阵雨;周六27~36度,多云;，07月05日07时不知道是因为越来越独立。还是越来越心虚。走了这么久，发现唯一靠的住的还是自己。晚安……  【海南女生被福州警方错抓9月获释】福州警方今日称，海南女大学生陈尾某涉嫌犯罪证据排除，6月29日获释，陈尾某大姐陈才某等故意虚假供述福州盗窃案的漏网成员系陈尾某，是导致她被羁押审查9个多月主因。据报道，陈尾某去年9月被琼海警方从校园带走移交福州，这是她首次离开海南。【福州上半年空气优良天数位居全国主要城市第二位】2012年上半年福州空气质量优良天数181天（见图1），仅次于海口182天，排名全国主要城市第二位……（配图2为全国120个城市的排名，其中182天有13个城市）        //:【女子挤公交车摔下车轮双脚被碾】尊重自己与他人的生命与健康，注意出行安全！【女子挤公交车摔下车轮双脚被碾】一女乘客试图从后门挤上公交车时，不慎摔倒在地，公交车轮从她双脚上碾过。接诊的医护人员证实，女子右足皮肤软组织撕脱伤，左足趾开放性骨折，伤情较重。肇事公交车所属福州闽运公交公司员工表示将垫付医疗费。 后门上车，隐患重重！//:【】全福州最小资，最清新，最人文的售楼部，就在融信澜郡人文咖啡馆，量免费品咖啡，听音乐，眺望远处的西禅寺。。。夏季营业至晚上8点哟！这是咖啡馆，还是售楼部？全福州最小资，最清新，最人文的售楼部，就在融信澜郡人文咖啡馆！在这里你可以无限量免费品咖啡，听音乐，眺望远处的西禅寺，在城市中心找到一篇心灵的栖息地，夏季营业至晚上8点哦，欢迎大家来散散步~~  我的微博开了673天，发了6775条微博，有4092位粉丝。总价值75438元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:微格新浪微博客户端不错哦……好热的天气啊。……今日福州极易发生中暑……【今日杭州合肥南昌长沙福州极易发生中暑】今天，江南、华南东部持续顽固的高温，在大城市中，杭州、合肥、南昌、长沙、福州等地的气象条件都极易发生中暑；武汉也容易发生中暑，提醒大家注意防范。42多亿元的豆腐渣……【加警方确认发现遭肢解中国留学生头颅】加拿大蒙特利尔警方4号下午证实，在该市西南处一个公园内发现的骸骨为被杀害的中国33岁留学生林俊的头骨，至此，林俊的遗骸已经全部找到。 【闽清白樟4日最高42.9℃ 榕高温天气仍将持续数日】4日我市观测到的最高气温出现在闽清县，白樟自动观测站当日观测到的最高气温达到42.9℃，这个温度也成为我市今年入夏以来测到的最高气温。而位于福州市区的省实验小学自动观测站测出当日最高气温为39.7℃。 家丑外扬……国家形象靠什么?中国有钱了开始注重形象.孔子学院、纽约时代广场广告、一掷千金外交粉墨登场.其实老外对中国印象主要来自媒体报道的具体事件,例如临沂村庄、食品安全、重庆事件等等.一个具体事件比1万次广告还有说服力.减少负面新闻出现在海外媒体,才是塑造国家形象的正道.（）中青报：有些事，无法假装看不见【中青报：有些事，无法假装看不见】有些事情，网络上议论纷纷，微博有图有细节，可传统媒体竟不见半句报道。看到一些传统媒体在热点新闻上的话语缺席，作为纸媒从业者都感到无比痛心，这完全是将话语权轻易拱手相让，这边舆论场的沉默，是在将信息传播主导权让给另一个舆论场。福州,周四27~37度,晴;周五27~36度,雷阵雨;周六27~36度,多云;，07月05日07时不知道是因为越来越独立。还是越来越心虚。走了这么久，发现唯一靠的住的还是自己。晚安……  【海南女生被福州警方错抓9月获释】福州警方今日称，海南女大学生陈尾某涉嫌犯罪证据排除，6月29日获释，陈尾某大姐陈才某等故意虚假供述福州盗窃案的漏网成员系陈尾某，是导致她被羁押审查9个多月主因。据报道，陈尾某去年9月被琼海警方从校园带走移交福州，这是她首次离开海南。【福州上半年空气优良天数位居全国主要城市第二位】2012年上半年福州空气质量优良天数181天（见图1），仅次于海口182天，排名全国主要城市第二位……（配图2为全国120个城市的排名，其中182天有13个城市）    转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【榕拟投4300万改造信号灯 优化配时方案9月或到位】作为今年“为民办实事”项目之一，我市拟投入4300万元用于信号灯优化配时和联网、流量检测器建设和更换不符合国标的信号灯等。 （2012-6-22）H表示的是人工在控制这路口……无法遵守的红绿灯（各人见文不喜勿喷，有技术错误盼指导）       （分享自 ）那是一种何等的悲哀……  【拾荒者提供重要线索：无名英雄为三明永安人】19日晨，一位30岁左右的小伙在福州闽江公园望龙台附近勇救跳江女子不幸罹难，连日来警方和媒体都在寻找英雄的亲友。今天一位在薛姓拾荒者向警方证实，无名英雄姓蒋，曾告知是三明永安山区人，从事搬运工作，生前曾帮助过他。详情本台18:10连线记者陈坚。//:转发微博【震撼弹的原理是什么？会造成伤害吗？】食人妖萨满：震撼弹俗名闪光弹。它通过制造高强度亮光让人短暂失明，同时巨大的爆炸声让人短暂丧失听力，还会影响中耳内的液体让人暂时失去平衡。虽然它是一种非致命武器，但非规范使用，例如点燃时距离人群过近，是会伤及附近人员的。ZF在不断用他们的公信力作为赌注，终于用完的一天…… //:总体上说，中国人口这么稠密，资源匮乏，发展水平低，做不到一点不承担环境风险，像欧洲日本那样，搞高端经济，把环境风险行业都转到国外。但越是这样，越要认真严格环评，并把实情告诉百姓。从什邡钼铜项目动工，到群众抗议，到防暴警察动用催泪弹“驱散”群众，到宣布项目停工，一切回复到原点。然而为什么要兜这一大圈？什邡市领导可能还很委屈：我们是为了当地经济呀。反思吧，中国各地官员应一起跟着反思。这样的故事不是第一次了，还要再来几次吗？对这次事件应严厉追责，才会有真反思。滚！滚！滚！什邡市政府新闻办通告（一） 针对当前出现的有关社会传言和现象，现通告如下：一、在宏达钼铜项目群体性事件中没有发生人员死亡，个别受(详见长微博) ... (分享自 长微博工具 ) //://: 我们曾深度调查警用装甲车发展迅猛，现在可以写了。//: //: //: //:  //://: //: //: //: //: //:  //://: //: 坚决维护人民群众合法权益 坚决维护社会和谐稳定大局会不会被和谐呢？ //:转发微博好快的速度啊…… //:10分钟1万转发今天拍天空，各个角度都一样……“蓝屏”一个……一片云都没有，这天气也太好了吧……  中青报：记者无力则国民无力国家无力 //:转发微博【中青报：记者无力则国民无力国家无力】陕西曝光天价烟的记者被停职，让媒体人隔段时间就会出现的受辱感、受挫感和无力感再次爆发。有责任感的公民，一个告别一盘散沙的公民社会，会从记者的无力中，感受到公民的无力、社会的无力。记者无力，不仅是国民无力，这个国家都会无力。开始踢皮球了……【张艺谋：铁路宣传片不是我拍的】铁道部斥资1850万请张艺谋拍的宣传片被指“水平不敢恭维”，而张艺谋助理回应称，张艺谋没有接手拍摄，只是出出主意，此后做成什么样，有什么公司参与全不知情。张艺谋提出不署名，但制作方一直未取消“张艺谋导演”的字样。 一些政府官员往往存有侥幸心理，以为百姓不会觉察，或者即使察觉也不会采取激烈的维权行动。这使得一些地方政府屡屡陷于非常被动的境地 //:转发微博【环球时报：什邡事件的启示】四川省什邡市昨天叫停了钼铜项目。由于担心环境影响，当地群众上街示威，其间与维持秩序的警察发生了肢体冲突。一些政府官员往往存有侥幸心理，以为百姓不会觉察，或者即使察觉也不会采取激烈的维权行动。这使得一些地方政府屡屡陷于非常被动的境地。【榕拟投4300万改造信号灯 优化配时方案9月或到位】作为今年“为民办实事”项目之一，我市拟投入4300万元用于信号灯优化配时和联网、流量检测器建设和更换不符合国标的信号灯等。 （2012-6-22）H表示的是人工在控制这路口……无法遵守的红绿灯（各人见文不喜勿喷，有技术错误盼指导）       （分享自 ）那是一种何等的悲哀……  【拾荒者提供重要线索：无名英雄为三明永安人】19日晨，一位30岁左右的小伙在福州闽江公园望龙台附近勇救跳江女子不幸罹难，连日来警方和媒体都在寻找英雄的亲友。今天一位在薛姓拾荒者向警方证实，无名英雄姓蒋，曾告知是三明永安山区人，从事搬运工作，生前曾帮助过他。详情本台18:10连线记者陈坚。//:转发微博【震撼弹的原理是什么？会造成伤害吗？】食人妖萨满：震撼弹俗名闪光弹。它通过制造高强度亮光让人短暂失明，同时巨大的爆炸声让人短暂丧失听力，还会影响中耳内的液体让人暂时失去平衡。虽然它是一种非致命武器，但非规范使用，例如点燃时距离人群过近，是会伤及附近人员的。ZF在不断用他们的公信力作为赌注，终于用完的一天…… //:总体上说，中国人口这么稠密，资源匮乏，发展水平低，做不到一点不承担环境风险，像欧洲日本那样，搞高端经济，把环境风险行业都转到国外。但越是这样，越要认真严格环评，并把实情告诉百姓。从什邡钼铜项目动工，到群众抗议，到防暴警察动用催泪弹“驱散”群众，到宣布项目停工，一切回复到原点。然而为什么要兜这一大圈？什邡市领导可能还很委屈：我们是为了当地经济呀。反思吧，中国各地官员应一起跟着反思。这样的故事不是第一次了，还要再来几次吗？对这次事件应严厉追责，才会有真反思。滚！滚！滚！什邡市政府新闻办通告（一） 针对当前出现的有关社会传言和现象，现通告如下：一、在宏达钼铜项目群体性事件中没有发生人员死亡，个别受(详见长微博) ... (分享自 长微博工具 ) //://: 我们曾深度调查警用装甲车发展迅猛，现在可以写了。//: //: //: //:  //://: //: //: //: //: //:  //://: //: 坚决维护人民群众合法权益 坚决维护社会和谐稳定大局会不会被和谐呢？ //:转发微博好快的速度啊…… //:10分钟1万转发今天拍天空，各个角度都一样……“蓝屏”一个……一片云都没有，这天气也太好了吧……  中青报：记者无力则国民无力国家无力 //:转发微博【中青报：记者无力则国民无力国家无力】陕西曝光天价烟的记者被停职，让媒体人隔段时间就会出现的受辱感、受挫感和无力感再次爆发。有责任感的公民，一个告别一盘散沙的公民社会，会从记者的无力中，感受到公民的无力、社会的无力。记者无力，不仅是国民无力，这个国家都会无力。开始踢皮球了……【张艺谋：铁路宣传片不是我拍的】铁道部斥资1850万请张艺谋拍的宣传片被指“水平不敢恭维”，而张艺谋助理回应称，张艺谋没有接手拍摄，只是出出主意，此后做成什么样，有什么公司参与全不知情。张艺谋提出不署名，但制作方一直未取消“张艺谋导演”的字样。 一些政府官员往往存有侥幸心理，以为百姓不会觉察，或者即使察觉也不会采取激烈的维权行动。这使得一些地方政府屡屡陷于非常被动的境地 //:转发微博【环球时报：什邡事件的启示】四川省什邡市昨天叫停了钼铜项目。由于担心环境影响，当地群众上街示威，其间与维持秩序的警察发生了肢体冲突。一些政府官员往往存有侥幸心理，以为百姓不会觉察，或者即使察觉也不会采取激烈的维权行动。这使得一些地方政府屡屡陷于非常被动的境地。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //: 五四路很有质感的一栋写字楼-恒力金融中心。恒力金融中心的外立面很有感觉 早上好……福州,周日27~36度,多云;周一27~37度,多云;周二27~37度,多云;，07月01日07时有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。 晚安…真实的版本！！ //: 【微博动态】新浪微博网友叙述6·29劫机事件亲历，指机上并没有所传的20多名警察。【新疆6.29劫机事件亲历记】新浪博友 昨天讲述了他(或她)朋友在和田飞往乌鲁木齐的GS754航班上的亲身经历，本博整理他的微博供大家阅读。见长微博。。10年福州金融街万达开业5天150W……【有图有真相】6月29日，宝山万达广场开张首日。客流量达到24万余人。这是“世博万达馆”吗？ via江滨大道……     转发微博。i Phone 是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就可以充电，想停止充电也可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，会对电池影响比较大。由于电池里有芯片计算电量，为了校准，每月应该做一次涓流充电。  名声已经臭掉了……【记者因报道天价香烟新闻被停职】因为报道“县委书记慰问贫困老党员 会场出现九五至尊香烟”的新闻引领导震怒，西安晚报记者石俊荣昨日深夜被按照上级要求停职，西安晚报同时被要求从即日起禁止出现任何监督或者涉及政府的负面新闻。今天凌晨，石俊荣在微博上写下自己复杂心情。电动车是该整治下了……福州，一个十字路口，一位交通协管员！会隐身，懂战术，有人走机动车道，你不上前阻止，而是遁形隐身？等来到十字路口突然现身，拦住去路，再交给JCSS处理！一个红绿灯的时间，也就1分钟不到的时间里连抓6部。说明1：市民交通意识还需继续加强！说明2：这样的组合创收真不错！狗永远是狗，而人有时候不是人【小狗车祸后爬回出事地点等主人却遭遗弃】南京一条可卡狗”阿福“在端午节期间被汽车碾断两条后腿，好心人将其抱到一边，它却靠着两条前腿爬回出事地点，为的就是等待主人，而主人最终将它遗弃。阿福的故事被发到网上后，许多人表示愿意收养，演员孙俪也表达了收养阿福的意愿。我在“六月三十日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：（转）高手在民间：「唐诗版」：一朝弹冠入凤池，篷门湘华洗凝脂。娇吟婉啭韵不定，云雨无情君自辞。「宋词版」：夜入党支部，自诩性感夺目，时常喜怒无度，尤物，尤物，非干爹勿入！「元曲版」：子时趋党部，妾本是性奴；间或有良运，间或艺稍疏；本色方是我，任君来去如。Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！天蓝蓝……那片云压的好低哦……  前行？阳光？炎热？//: 五四路很有质感的一栋写字楼-恒力金融中心。恒力金融中心的外立面很有感觉 早上好……福州,周日27~36度,多云;周一27~37度,多云;周二27~37度,多云;，07月01日07时有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。 晚安…真实的版本！！ //: 【微博动态】新浪微博网友叙述6·29劫机事件亲历，指机上并没有所传的20多名警察。【新疆6.29劫机事件亲历记】新浪博友 昨天讲述了他(或她)朋友在和田飞往乌鲁木齐的GS754航班上的亲身经历，本博整理他的微博供大家阅读。见长微博。。10年福州金融街万达开业5天150W……【有图有真相】6月29日，宝山万达广场开张首日。客流量达到24万余人。这是“世博万达馆”吗？ via江滨大道……     转发微博。i Phone 是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就可以充电，想停止充电也可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，会对电池影响比较大。由于电池里有芯片计算电量，为了校准，每月应该做一次涓流充电。  名声已经臭掉了……【记者因报道天价香烟新闻被停职】因为报道“县委书记慰问贫困老党员 会场出现九五至尊香烟”的新闻引领导震怒，西安晚报记者石俊荣昨日深夜被按照上级要求停职，西安晚报同时被要求从即日起禁止出现任何监督或者涉及政府的负面新闻。今天凌晨，石俊荣在微博上写下自己复杂心情。电动车是该整治下了……福州，一个十字路口，一位交通协管员！会隐身，懂战术，有人走机动车道，你不上前阻止，而是遁形隐身？等来到十字路口突然现身，拦住去路，再交给JCSS处理！一个红绿灯的时间，也就1分钟不到的时间里连抓6部。说明1：市民交通意识还需继续加强！说明2：这样的组合创收真不错！狗永远是狗，而人有时候不是人【小狗车祸后爬回出事地点等主人却遭遗弃】南京一条可卡狗”阿福“在端午节期间被汽车碾断两条后腿，好心人将其抱到一边，它却靠着两条前腿爬回出事地点，为的就是等待主人，而主人最终将它遗弃。阿福的故事被发到网上后，许多人表示愿意收养，演员孙俪也表达了收养阿福的意愿。我在“六月三十日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：（转）高手在民间：「唐诗版」：一朝弹冠入凤池，篷门湘华洗凝脂。娇吟婉啭韵不定，云雨无情君自辞。「宋词版」：夜入党支部，自诩性感夺目，时常喜怒无度，尤物，尤物，非干爹勿入！「元曲版」：子时趋党部，妾本是性奴；间或有良运，间或艺稍疏；本色方是我，任君来去如。Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！天蓝蓝……那片云压的好低哦……  前行？阳光？炎热？转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…       //:大件事啊【广州黄埔油罐车今晨发生连串爆炸，数人被烧焦】在广深沿江高速丹水坑路段，今晨5时，一辆油罐车因碰撞导致油体泄露，引发连串爆炸，桥底数千平米木材厂过火，大批车辆及民宅焚毁，目前现场已发现数具烧焦的尸体。南都报道。    商务部卖萌啦！（见配图）……目前该篇文章已经撤下…商务部卖萌啦！（见配图）……目前该篇文章已经撤下…睡觉……//: 还没找到他的亲人吗?向这兄弟致敬，好走。//:事发于福建福州，福州警方希望能找到英雄的亲人，让亲人见他最后一面。男子个子1米7左右，身穿件紫色POLO短袖衫，黑色休闲裤，年龄在30岁左右。中新网 【追寻福州无名英雄】为救一跳江自杀女子，他奋身下水。不幸的是，两人双双遇难。他的遗体被打捞出来时，依然保持救人姿势。一周过去了，他的遗体还在冰棺中，他的父母妻儿还不懂他已不在人世。他是谁？来自哪里？恳请您转发，一同追寻英雄的名字，追悼他、厚葬他。（人像如图）（via:）转发微博。【913璀璨台庆八周年】凝聚着913和 心血的福建广播界第一部微电影《我在这里，你在哪里》今晚正式在福州青年会中兴主题影院首映了！一份爱情，两种真相，A面B面，每一秒都不能错过的精彩！请转发，请评价，请欢呼，请庆祝！ A面： ；B面： ...//: 转发微博【著名】著名表演艺术家张瑞芳于6月28日晚，因病在上海逝世，享年94岁。张瑞芳曾是话剧舞台上闻名遐迩的四大名旦之一，从舞台到银幕，她塑造了一系列生动形象。为新中国电影奉献了独一无二的喜剧形象“李双双”。又一位老艺术家离我们而去。 (新娱)这样做合适吗？    福州公交移动频道居然让人假装失窃，干扰司机行驶。并促使公交车中途停止行驶。而这样做的目的居然是评比最佳公交车司机。我说这样的做法太残了吧。不仅耽误乘客的时间还让正常安排的公交线路没法按时完成，而且还让全车人担心。我说你就不能换别的方式吗？  这关系好乱哦……那孩子到底是谁的哦……【小三怀孕后逼婚遭情夫掐死抛尸江中】 上海警方在黄浦江中捞出一具无名女尸，死者已经怀孕9个多月，通过腹中胎儿的DNA，警方找到了孩子的父亲，也确认了死者的身份。然而警方发现孩子的父亲与案件没有关系，而另外一名与死者有亲密关系的男子有重大作案嫌疑。二桥环岛四个方向全部堵成一片了……能绕的赶快绕行吧……   现在什么情况了……【1036突发：福州桥北环岛上有人跳塔】福州闽江大桥桥北环岛上有人要从标志塔往下跳，目前交警和医院等方面都已到现场处置，许多人围观造成现场交通拥堵，详细情况19:00后马上连线正在现场采访的本台主持人 。再转…… //:事发于福建福州，福州警方希望能找到英雄的亲人，让亲人见他最后一面。男子个子1米7左右，身穿件紫色POLO短袖衫，黑色休闲裤，年龄在30岁左右。中新网  无名英雄不该就这样无声地火化掉，寻无名英雄的亲人！再见最后一面！ 【追寻福州无名英雄】为救一跳江自杀女子,他奋身下水.不幸两人双双遇难.他的遗体被打捞出来时,依然保持救人姿势.一周了,他的遗体还在冰棺中,他的父母妻儿还不知他已不在人世,他是谁？来自哪？恳请您转发,一同追寻英雄的名字,追悼他,厚葬他!(人像如图) PS:英雄一路走好!云卷云舒……仓山万达的装修好了吗？福州第12家 八十五度 古田路店即将开业。可怕···· 【石井重大车祸 造成两女当场死亡】6月28日下午两点半左右，南安石井201省道与沿海大通道和东滨村的红绿灯路口，发生一起重大交通事故！一个年仅十六岁少女的头被碾碎，还有一个六岁左右的小女孩在车轮下！据现场看是一辆抽石粉的四不像撞上骑摩托的女子！ //:大件事啊【广州黄埔油罐车今晨发生连串爆炸，数人被烧焦】在广深沿江高速丹水坑路段，今晨5时，一辆油罐车因碰撞导致油体泄露，引发连串爆炸，桥底数千平米木材厂过火，大批车辆及民宅焚毁，目前现场已发现数具烧焦的尸体。南都报道。    商务部卖萌啦！（见配图）……目前该篇文章已经撤下…商务部卖萌啦！（见配图）……目前该篇文章已经撤下…睡觉……//: 还没找到他的亲人吗?向这兄弟致敬，好走。//:事发于福建福州，福州警方希望能找到英雄的亲人，让亲人见他最后一面。男子个子1米7左右，身穿件紫色POLO短袖衫，黑色休闲裤，年龄在30岁左右。中新网 【追寻福州无名英雄】为救一跳江自杀女子，他奋身下水。不幸的是，两人双双遇难。他的遗体被打捞出来时，依然保持救人姿势。一周过去了，他的遗体还在冰棺中，他的父母妻儿还不懂他已不在人世。他是谁？来自哪里？恳请您转发，一同追寻英雄的名字，追悼他、厚葬他。（人像如图）（via:）转发微博。【913璀璨台庆八周年】凝聚着913和 心血的福建广播界第一部微电影《我在这里，你在哪里》今晚正式在福州青年会中兴主题影院首映了！一份爱情，两种真相，A面B面，每一秒都不能错过的精彩！请转发，请评价，请欢呼，请庆祝！ A面： ；B面： ...//: 转发微博【著名】著名表演艺术家张瑞芳于6月28日晚，因病在上海逝世，享年94岁。张瑞芳曾是话剧舞台上闻名遐迩的四大名旦之一，从舞台到银幕，她塑造了一系列生动形象。为新中国电影奉献了独一无二的喜剧形象“李双双”。又一位老艺术家离我们而去。 (新娱)这样做合适吗？    福州公交移动频道居然让人假装失窃，干扰司机行驶。并促使公交车中途停止行驶。而这样做的目的居然是评比最佳公交车司机。我说这样的做法太残了吧。不仅耽误乘客的时间还让正常安排的公交线路没法按时完成，而且还让全车人担心。我说你就不能换别的方式吗？  这关系好乱哦……那孩子到底是谁的哦……【小三怀孕后逼婚遭情夫掐死抛尸江中】 上海警方在黄浦江中捞出一具无名女尸，死者已经怀孕9个多月，通过腹中胎儿的DNA，警方找到了孩子的父亲，也确认了死者的身份。然而警方发现孩子的父亲与案件没有关系，而另外一名与死者有亲密关系的男子有重大作案嫌疑。二桥环岛四个方向全部堵成一片了……能绕的赶快绕行吧……   现在什么情况了……【1036突发：福州桥北环岛上有人跳塔】福州闽江大桥桥北环岛上有人要从标志塔往下跳，目前交警和医院等方面都已到现场处置，许多人围观造成现场交通拥堵，详细情况19:00后马上连线正在现场采访的本台主持人 。再转…… //:事发于福建福州，福州警方希望能找到英雄的亲人，让亲人见他最后一面。男子个子1米7左右，身穿件紫色POLO短袖衫，黑色休闲裤，年龄在30岁左右。中新网  无名英雄不该就这样无声地火化掉，寻无名英雄的亲人！再见最后一面！ 【追寻福州无名英雄】为救一跳江自杀女子,他奋身下水.不幸两人双双遇难.他的遗体被打捞出来时,依然保持救人姿势.一周了,他的遗体还在冰棺中,他的父母妻儿还不知他已不在人世,他是谁？来自哪？恳请您转发,一同追寻英雄的名字,追悼他,厚葬他!(人像如图) PS:英雄一路走好!云卷云舒……仓山万达的装修好了吗？福州第12家 八十五度 古田路店即将开业。可怕···· 【石井重大车祸 造成两女当场死亡】6月28日下午两点半左右，南安石井201省道与沿海大通道和东滨村的红绿灯路口，发生一起重大交通事故！一个年仅十六岁少女的头被碾碎，还有一个六岁左右的小女孩在车轮下！据现场看是一辆抽石粉的四不像撞上骑摩托的女子！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      横幅挂在那边不是用来作秀的，关键在于实际的行动·····或许心情不好，可是也不该带到工作中来啊！！//: 福州火车站售票员的素质还有很大的提升空间！一個售票員這樣為難放假回家的大學生 ，有意思伐？！    打12306投訴一直無人接聽，大學生放假回家這麼難嗎？！！有沒想過那麼遲了回去遇到危險怎麼辦？！可以將心比心的考慮下如果是自己的孩子遇到這種事是怎樣的心情？！！图标···可以看看··117问，给你展现福州不为人知的一面。。。有许多。。许多。。到今天才知道。。。强烈要求公布这2000多W元资金的去向！！！！【福州公交卡20元“押金” 其中是不是有暴利？】近日，小小的一张公交卡，却因“20元服务费”深陷舆论漩涡。按照福州目前120万张的发卡量，每张20元服务费，产生的2400万元服务费十分可观，剔除卡片成本，剩下利润也有2000万左右？这么看，动辄二三十元的服务费是否合理?我在“六月二十七日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：欢乐谷有望落户仓山··【欢乐谷有望落户仓山】今年海交会期间， 在谈央企项目中，深圳华侨城初步明确将在仓山区落户，开发以“欢乐谷”为主打产品的文化旅游项目，这将是一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园。闽江北岸商务区的500+“难产”了···【马尾新城总体概念规划方案出炉 将建摩天楼】《马尾新城总体概念规划方案》近日出炉，据悉，马尾新城由三江口组团、闽江口组团及“闽江、乌龙江、马江生态廊道”共同构成。在三叉港区域拟规划建设约400米高的标志性超高建筑，与新双塔、罗星塔形成“三足鼎立”之势。安…… //:闽AT6174的帅哥好司机，心肠好，长相佳，求认领 今晚，北站一辆的士，拒载我们去福建中医学院！妈妈身体很差，站不住！后来，来了一位的哥主动招呼我们上车，说看见我们老人孩子，还那么多行李，一定要带我们到目的地，还帮我们提行李！我不想让这石沉大海！      @又是85度C //:: 85度C继创可贴粽子后又一新品推出了!!在省府路的85度C买了块拿破仑…刚打开发现蛋糕上沾着一只死苍蝇…好恶心…… …人渣……【实拍女司机撞人后裸躺救护车前阻止救人】6月17日，在山东临沂兰山区机关幼儿园门前一名女子带女儿外出买菜时被一辆疾驶而来的汽车撞倒，就在过路群众拨打120救护车来到后，肇事者竟裸体躺救护车前阻止救人，最后小女孩抢救无效死亡。这简直是故意杀人！ //://: 关注！ //: 【邓吉元与家人和外界失去联系】到6月24日晚，邓吉元与家人和外界失去联系。截止记者发稿，邓吉元失踪已经接近48小时，依然尚无音讯。【镇坪事件后续：反“卖国贼”示威与“酒疯子”打人】镇坪县强制引产事件，调查结果迟迟未能公布，邓吉元、冯建梅夫妇不再拒绝外国媒体采访，却导致了不明人士聚集医院楼下谩骂“卖国贼”；邓吉元欲赴北京寻求法律援助并接受采访，也遭人拦阻和殴打，官方称打人者为“酒疯子”。横幅挂在那边不是用来作秀的，关键在于实际的行动·····或许心情不好，可是也不该带到工作中来啊！！//: 福州火车站售票员的素质还有很大的提升空间！一個售票員這樣為難放假回家的大學生 ，有意思伐？！    打12306投訴一直無人接聽，大學生放假回家這麼難嗎？！！有沒想過那麼遲了回去遇到危險怎麼辦？！可以將心比心的考慮下如果是自己的孩子遇到這種事是怎樣的心情？！！图标···可以看看··117问，给你展现福州不为人知的一面。。。有许多。。许多。。到今天才知道。。。强烈要求公布这2000多W元资金的去向！！！！【福州公交卡20元“押金” 其中是不是有暴利？】近日，小小的一张公交卡，却因“20元服务费”深陷舆论漩涡。按照福州目前120万张的发卡量，每张20元服务费，产生的2400万元服务费十分可观，剔除卡片成本，剩下利润也有2000万左右？这么看，动辄二三十元的服务费是否合理?我在“六月二十七日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：欢乐谷有望落户仓山··【欢乐谷有望落户仓山】今年海交会期间， 在谈央企项目中，深圳华侨城初步明确将在仓山区落户，开发以“欢乐谷”为主打产品的文化旅游项目，这将是一座融参与性、观赏性、娱乐性、趣味性于一体的中国现代主题乐园。闽江北岸商务区的500+“难产”了···【马尾新城总体概念规划方案出炉 将建摩天楼】《马尾新城总体概念规划方案》近日出炉，据悉，马尾新城由三江口组团、闽江口组团及“闽江、乌龙江、马江生态廊道”共同构成。在三叉港区域拟规划建设约400米高的标志性超高建筑，与新双塔、罗星塔形成“三足鼎立”之势。安…… //:闽AT6174的帅哥好司机，心肠好，长相佳，求认领 今晚，北站一辆的士，拒载我们去福建中医学院！妈妈身体很差，站不住！后来，来了一位的哥主动招呼我们上车，说看见我们老人孩子，还那么多行李，一定要带我们到目的地，还帮我们提行李！我不想让这石沉大海！      @又是85度C //:: 85度C继创可贴粽子后又一新品推出了!!在省府路的85度C买了块拿破仑…刚打开发现蛋糕上沾着一只死苍蝇…好恶心…… …人渣……【实拍女司机撞人后裸躺救护车前阻止救人】6月17日，在山东临沂兰山区机关幼儿园门前一名女子带女儿外出买菜时被一辆疾驶而来的汽车撞倒，就在过路群众拨打120救护车来到后，肇事者竟裸体躺救护车前阻止救人，最后小女孩抢救无效死亡。这简直是故意杀人！ //://: 关注！ //: 【邓吉元与家人和外界失去联系】到6月24日晚，邓吉元与家人和外界失去联系。截止记者发稿，邓吉元失踪已经接近48小时，依然尚无音讯。【镇坪事件后续：反“卖国贼”示威与“酒疯子”打人】镇坪县强制引产事件，调查结果迟迟未能公布，邓吉元、冯建梅夫妇不再拒绝外国媒体采访，却导致了不明人士聚集医院楼下谩骂“卖国贼”；邓吉元欲赴北京寻求法律援助并接受采访，也遭人拦阻和殴打，官方称打人者为“酒疯子”。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      雨天……这雨下的好大啊…… 长乐……转！！【人民的知情权何在？】昨天烟台滨海中路一辆雷克萨斯轿车冲进前来参加比赛的济南自行车队当场5死2伤（一说6死16伤），烟台民声沸扬。但是当地媒体,日报、晚报、晨报、齐鲁晚报凭风浪四起，坚守党性原则，均无一字报道。我不禁肃然起敬，为了维护安定团结的大好局面，你们尽力了。害怕失去，所以不敢拥有；害怕欺骗，所以不敢相信；害怕被看穿，所以一直伪装；想要坚强，所以一直逞强；不想放弃，所以一直坚持；不想流泪，所以一直装笑：不想被丢下，所以宁愿独自一人；不想被过去束缚，所以选择遗忘过去；不想说再见，所以宁愿不要遇见。福州,周日25~32度,阵雨;周一26~33度,阵雨;周二26~34度,多云;，06月24日07时支持！！  【 创始者林格将带领 团队再次发起为期半年全国12城市"人肉斑马线活动"】即将席卷:北京,上海,武汉,广州,长沙,成都,福州,石家庄,郑州,沈阳,哈尔滨,西安共计12大城市刮起草根公益风暴！停下来不会寂寞，跨过去成为传说！百度搜索"人肉斑马线"有我们相关的报道！我在“六月二十三日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：这四个小鬼，大家还记得吧？！！！！陪伴80后一起长大的小朋友……（转）转发微博。【时速258公里 90后小伙飙出浙江高速新纪录被截获】22日，浙江宁波境内高速公路，两白色跑车超速被警方拦截。1名90后男生载着1名美女，驾驶阿斯顿马丁，跑出时速258公里“浙江新纪录”，另1名87年男生驾驶奔驰SLS，时速达235公里。至于为什么飙车，他们说去上海有急事。浙江在线再转……湖南电视台要逆天了！！湖南电视台,有种!这主持人要红！【视频：高考天问！！！】 别玩过火了……【韩美军演在现场放置朝鲜国旗】韩美军队昨日在三八线附近举行大规模火力演习，以纪念朝鲜战争爆发62周年。演习现场罕见地出现一面朝鲜国旗，但韩美两军并未把朝鲜国旗当成直接攻击目标，发射的导弹只是在国旗附近爆炸。一名韩国官员称放置朝鲜国旗系为在演习中标记“敌国领土”。不……去……也不可能去……【闽台特色庙会22日重开张 商家乱涨价将处罚】蚵仔煎从20元涨至60元……一些参展商坐地起价，使得16日开张的闽台特色庙会遭到批评指责。昨日，受“泰利”影响而中止了的庙会再次开张，活动时间将顺延至25日。主办方要求所有参展商再次签署协议，保证诚信，不得乱涨价。春有百花秋望月，夏有凉风冬听雪。心中若无烦恼事，便是人生好时节。愿您：晨有清逸，暮有闲悠，梦随心动，心随梦求！祝端午节快乐！雨天……这雨下的好大啊…… 长乐……转！！【人民的知情权何在？】昨天烟台滨海中路一辆雷克萨斯轿车冲进前来参加比赛的济南自行车队当场5死2伤（一说6死16伤），烟台民声沸扬。但是当地媒体,日报、晚报、晨报、齐鲁晚报凭风浪四起，坚守党性原则，均无一字报道。我不禁肃然起敬，为了维护安定团结的大好局面，你们尽力了。害怕失去，所以不敢拥有；害怕欺骗，所以不敢相信；害怕被看穿，所以一直伪装；想要坚强，所以一直逞强；不想放弃，所以一直坚持；不想流泪，所以一直装笑：不想被丢下，所以宁愿独自一人；不想被过去束缚，所以选择遗忘过去；不想说再见，所以宁愿不要遇见。福州,周日25~32度,阵雨;周一26~33度,阵雨;周二26~34度,多云;，06月24日07时支持！！  【 创始者林格将带领 团队再次发起为期半年全国12城市"人肉斑马线活动"】即将席卷:北京,上海,武汉,广州,长沙,成都,福州,石家庄,郑州,沈阳,哈尔滨,西安共计12大城市刮起草根公益风暴！停下来不会寂寞，跨过去成为传说！百度搜索"人肉斑马线"有我们相关的报道！我在“六月二十三日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：这四个小鬼，大家还记得吧？！！！！陪伴80后一起长大的小朋友……（转）转发微博。【时速258公里 90后小伙飙出浙江高速新纪录被截获】22日，浙江宁波境内高速公路，两白色跑车超速被警方拦截。1名90后男生载着1名美女，驾驶阿斯顿马丁，跑出时速258公里“浙江新纪录”，另1名87年男生驾驶奔驰SLS，时速达235公里。至于为什么飙车，他们说去上海有急事。浙江在线再转……湖南电视台要逆天了！！湖南电视台,有种!这主持人要红！【视频：高考天问！！！】 别玩过火了……【韩美军演在现场放置朝鲜国旗】韩美军队昨日在三八线附近举行大规模火力演习，以纪念朝鲜战争爆发62周年。演习现场罕见地出现一面朝鲜国旗，但韩美两军并未把朝鲜国旗当成直接攻击目标，发射的导弹只是在国旗附近爆炸。一名韩国官员称放置朝鲜国旗系为在演习中标记“敌国领土”。不……去……也不可能去……【闽台特色庙会22日重开张 商家乱涨价将处罚】蚵仔煎从20元涨至60元……一些参展商坐地起价，使得16日开张的闽台特色庙会遭到批评指责。昨日，受“泰利”影响而中止了的庙会再次开张，活动时间将顺延至25日。主办方要求所有参展商再次签署协议，保证诚信，不得乱涨价。春有百花秋望月，夏有凉风冬听雪。心中若无烦恼事，便是人生好时节。愿您：晨有清逸，暮有闲悠，梦随心动，心随梦求！祝端午节快乐！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我在“六月十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：起风了，台风在逼近了…转发微博。【福建发布紧急警报 泰利预计在诏安惠安间登陆】预计，“泰利”将以每小时15～20公里的速度向东北方向移动，逐渐向我省中南部沿海靠近，强度略有加强，可能于20日凌晨到下午在诏安到惠安之间沿海擦过或登陆，尔后继续向东北方向移动。自从镇海楼重建好以后，一直风调雨顺…【台风泰利来了我们不怕！】镇海楼，发挥你作用的时候到了，发威吧！ 最近又大规模出来活动了，大家警惕了…抄送  //:第六条//:小偷真猖狂啊！中午从正大吃饭出来，三三两两的新疆人或迎面或侧身而过，朋友送我上车后，下一秒就听那伙人说：让那女的溜开了，朋友马上信息说刚那伙新疆人盯上你的包包，…姐居然浑然不知，当时还随口说现在新疆人好多啊…想想都后怕，请过往市民拽紧包包注意避让！！  横扫福建沿海…【福建省防指启动防台风Ⅱ级应急响应】省防汛办：“泰利”强热带风暴移动路径较稳定，速度将逐渐加快，强度将有所加强。预计，19日夜里7级风半径将进入我省南部沿海，对我省沿海地区产生较为严重影响。根据《福建省防洪防台风预案》，决定19日18时启动防台风Ⅱ级应急响应黑幕相当的大…【深圳官员醉驾被免究刑责:法院称驾驶距离不远】酒精测试结果超醉驾标准两倍多，检察院提诉判刑两月，却被法院以“驾驶距离不远”为由免究刑责。近日，发生在深圳龙岗区坪地街道办官员莫王松身上的故事，成为舆论焦点。龙岗区人民法院至今以“涉密”为由，拒绝公开此案判决书。想请JC叔叔给我们示范一下如何作到13刀自杀！！！下次记得找个好理由哦！1【郑州女大学生身中13刀死亡 警方认定自杀】郑州一名女大学生早上起床后，在教师宿舍楼过道内身中13刀死亡，警方认定为自杀，称可能系考试压力过大致心理出现问题，认定自杀依据充分。家属称死者一向性格开朗，质疑为何会在教师宿舍楼内死亡。河南电视台 视频：又一起被自杀··【郑州女大学生身中13刀死亡 警方认定自杀】河南师范大学新联学院学生小含被发现死在老师宿舍楼过道。家属称：胳膊上(有刀伤)，腿上有5刀，脖子有6刀，总共13刀。孩子性格开朗，用极端方式自杀，完全不符合常理。警方表示：认定自杀没任何问题。河南电视台 福州雨开始下大了…福州雨开始下大了…【活动：微博追风】各地网友微博拍台哄，有的地方暴雨来袭，有的却还是暴风雨前的宁静，你所在的城市什么样了呢？快拿起手机，微报台风动向，编辑 一起来追风，播报你看到的台风天气情况吧！（图via  ） 今年第5号热带风暴＂泰利＂已于今天12时加强为强热带风暴，中心距厦门西南260公里附近，继续向东北方向移动，对我市影响逐渐加大。今夜起我市风雨逐渐加强，市气象台发布强热带风暴警报，详情回复的很及时…闽A1098警这天很悲催，遭微博非议，被指“公车私用”。本微认为，广大网友对警方的监督是极好的，欢迎监督举报。但经核实，该警车系因建新派出所招收两名应届毕业生到所协助工作，受所里指派，该车到农大接协勤学生，属公务用车。并无不妥...福州,周二24~29度,阵雨;周三22~27度,大到暴雨;周四24~30度,中雨;，06月19日13时我在“六月十八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“六月十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：起风了，台风在逼近了…转发微博。【福建发布紧急警报 泰利预计在诏安惠安间登陆】预计，“泰利”将以每小时15～20公里的速度向东北方向移动，逐渐向我省中南部沿海靠近，强度略有加强，可能于20日凌晨到下午在诏安到惠安之间沿海擦过或登陆，尔后继续向东北方向移动。自从镇海楼重建好以后，一直风调雨顺…【台风泰利来了我们不怕！】镇海楼，发挥你作用的时候到了，发威吧！ 最近又大规模出来活动了，大家警惕了…抄送  //:第六条//:小偷真猖狂啊！中午从正大吃饭出来，三三两两的新疆人或迎面或侧身而过，朋友送我上车后，下一秒就听那伙人说：让那女的溜开了，朋友马上信息说刚那伙新疆人盯上你的包包，…姐居然浑然不知，当时还随口说现在新疆人好多啊…想想都后怕，请过往市民拽紧包包注意避让！！  横扫福建沿海…【福建省防指启动防台风Ⅱ级应急响应】省防汛办：“泰利”强热带风暴移动路径较稳定，速度将逐渐加快，强度将有所加强。预计，19日夜里7级风半径将进入我省南部沿海，对我省沿海地区产生较为严重影响。根据《福建省防洪防台风预案》，决定19日18时启动防台风Ⅱ级应急响应黑幕相当的大…【深圳官员醉驾被免究刑责:法院称驾驶距离不远】酒精测试结果超醉驾标准两倍多，检察院提诉判刑两月，却被法院以“驾驶距离不远”为由免究刑责。近日，发生在深圳龙岗区坪地街道办官员莫王松身上的故事，成为舆论焦点。龙岗区人民法院至今以“涉密”为由，拒绝公开此案判决书。想请JC叔叔给我们示范一下如何作到13刀自杀！！！下次记得找个好理由哦！1【郑州女大学生身中13刀死亡 警方认定自杀】郑州一名女大学生早上起床后，在教师宿舍楼过道内身中13刀死亡，警方认定为自杀，称可能系考试压力过大致心理出现问题，认定自杀依据充分。家属称死者一向性格开朗，质疑为何会在教师宿舍楼内死亡。河南电视台 视频：又一起被自杀··【郑州女大学生身中13刀死亡 警方认定自杀】河南师范大学新联学院学生小含被发现死在老师宿舍楼过道。家属称：胳膊上(有刀伤)，腿上有5刀，脖子有6刀，总共13刀。孩子性格开朗，用极端方式自杀，完全不符合常理。警方表示：认定自杀没任何问题。河南电视台 福州雨开始下大了…福州雨开始下大了…【活动：微博追风】各地网友微博拍台哄，有的地方暴雨来袭，有的却还是暴风雨前的宁静，你所在的城市什么样了呢？快拿起手机，微报台风动向，编辑 一起来追风，播报你看到的台风天气情况吧！（图via  ） 今年第5号热带风暴＂泰利＂已于今天12时加强为强热带风暴，中心距厦门西南260公里附近，继续向东北方向移动，对我市影响逐渐加大。今夜起我市风雨逐渐加强，市气象台发布强热带风暴警报，详情回复的很及时…闽A1098警这天很悲催，遭微博非议，被指“公车私用”。本微认为，广大网友对警方的监督是极好的，欢迎监督举报。但经核实，该警车系因建新派出所招收两名应届毕业生到所协助工作，受所里指派，该车到农大接协勤学生，属公务用车。并无不妥...福州,周二24~29度,阵雨;周三22~27度,大到暴雨;周四24~30度,中雨;，06月19日13时我在“六月十八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:台湾水货会完败！//: //:就目前各路网友汇总信息，师大学生街已经完胜该某台湾水货庙会！最火爆的蚵仔煎，跟福州的豆芽鸡蛋饼相比，多了几颗海蛎和一些春菜罢了（记得2年前去台湾士林夜市吃时是30新台币，经过两年以及漂洋过海，物价直接涨到30人民币了）10的鱿鱼，面粉炸的铁板的，都不及学生街的；澎湖湾烤生蚝价格合理，20元5只，味道的话旁边一男生说不及福州夜市摊 转发微博。载人航天工程总指挥常万全刚刚宣布，神舟九号进入预定轨道，飞行乘组状态良好，发射圆满成功。视频：；音频：；iphone音频：；文字：；专题： 我在“六月十六日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: 中国特色，你就服气吧//: 这个院长有干爹！福州耶鲁幼儿园老师殴打娃娃班3岁孩子。家长只求园方道歉并开除肇事老师陈玲。园方某高层眼镜男现场放话：学校没监控，你没证据,是家长自掐孩子闹事!园方出动一众社会“大哥”.求扩散！共助净化师资队伍，还孩子安全环境。（幼儿园资料：福州耶鲁国际私立连锁幼儿园，台资背景） 安…（配图转载）【闽台庙会16日在榕开幕　九成台湾参展商已经抵榕】16日中午12点，闽台庙会将在北江滨望龙台开幕。庙会将持续到23日，双休日从中午12时营业至晚上11时，正常工作日从下午3时营业至晚上11时。（福州新闻网） 吃货们，准备好了吗？ 可以改名了，福州城管——福州城市市容的破坏者····终于知道福州城管为什么不敢开微博了，没那个胆量··· 这就是所谓的“文明执法”啊！估计全部都是临时工吧！！执法者本身素质如此，那有什么执法的权利呢？ 福州城管集體搭車出動、一條街一條街的大排檔掃蕩過去、你們說福州城管他媽是人生的、是人養的嗎？  穿行于城市中1--五四路CBD       我在“六月十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：    五四路CBD一角…    “霸王拆迁”…不同颜色的条幅，刺痛了谁的心，讽刺了谁呢？拆迁勿与民争利…    无语了…【网友下载黄片被拘15天罚款3000元】吉林松原一名网友发帖，称自己因下载黄片到电脑上看，被公安局拘留15天并处罚款3000元。该网友在接受采访时称，他因转发过一张图片，被松原警方传唤协助调查，调查中警方发现他电脑里有黄片，便以此为由对其拘留、罚款。该网友已申请行政复议。//:台湾水货会完败！//: //:就目前各路网友汇总信息，师大学生街已经完胜该某台湾水货庙会！最火爆的蚵仔煎，跟福州的豆芽鸡蛋饼相比，多了几颗海蛎和一些春菜罢了（记得2年前去台湾士林夜市吃时是30新台币，经过两年以及漂洋过海，物价直接涨到30人民币了）10的鱿鱼，面粉炸的铁板的，都不及学生街的；澎湖湾烤生蚝价格合理，20元5只，味道的话旁边一男生说不及福州夜市摊 转发微博。载人航天工程总指挥常万全刚刚宣布，神舟九号进入预定轨道，飞行乘组状态良好，发射圆满成功。视频：；音频：；iphone音频：；文字：；专题： 我在“六月十六日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: 中国特色，你就服气吧//: 这个院长有干爹！福州耶鲁幼儿园老师殴打娃娃班3岁孩子。家长只求园方道歉并开除肇事老师陈玲。园方某高层眼镜男现场放话：学校没监控，你没证据,是家长自掐孩子闹事!园方出动一众社会“大哥”.求扩散！共助净化师资队伍，还孩子安全环境。（幼儿园资料：福州耶鲁国际私立连锁幼儿园，台资背景） 安…（配图转载）【闽台庙会16日在榕开幕　九成台湾参展商已经抵榕】16日中午12点，闽台庙会将在北江滨望龙台开幕。庙会将持续到23日，双休日从中午12时营业至晚上11时，正常工作日从下午3时营业至晚上11时。（福州新闻网） 吃货们，准备好了吗？ 可以改名了，福州城管——福州城市市容的破坏者····终于知道福州城管为什么不敢开微博了，没那个胆量··· 这就是所谓的“文明执法”啊！估计全部都是临时工吧！！执法者本身素质如此，那有什么执法的权利呢？ 福州城管集體搭車出動、一條街一條街的大排檔掃蕩過去、你們說福州城管他媽是人生的、是人養的嗎？  穿行于城市中1--五四路CBD       我在“六月十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：    五四路CBD一角…    “霸王拆迁”…不同颜色的条幅，刺痛了谁的心，讽刺了谁呢？拆迁勿与民争利…    无语了…【网友下载黄片被拘15天罚款3000元】吉林松原一名网友发帖，称自己因下载黄片到电脑上看，被公安局拘留15天并处罚款3000元。该网友在接受采访时称，他因转发过一张图片，被松原警方传唤协助调查，调查中警方发现他电脑里有黄片，便以此为由对其拘留、罚款。该网友已申请行政复议。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:湖南教育厅真不要脸！支持小崔！//: //: 真正的公共知识分子 //:「人有病，天知否」小崔和湖南教育厅杠上了。顶小崔！强拆何时休呢？ //:转发微博【燃烧的啤酒瓶】身着迷彩服，手持钢管刀具，如士兵般肃立在自家门口。为了对抗强拆，云南省昆明市下马村的邹明灿一家出尽奇招，用备用汽油制作燃烧瓶，在楼顶安装警报装置……他们的口号是：“宁肯前进一步死。决不后退半步生”。  你怎么了？ //:把它翻过身来厚葬了吧。。好赖也是条命。半夜三更，跟蟑螂打了一架。尼玛的，姐赢了。  福州,周三22~31度,多云;周四23~28度,阵雨;周五23~27度,小到中雨;，06月13日07时福州CNG公交…“注射器”…如果属实的话，令人发指！！！惨绝人寰！之二：陕西安康镇坪县，继华南虎事件后，再爆丑闻！因为未交4万元，7个月的胎儿被强制引产，孩子尸体就放在妈妈身边！土匪行为，再没有直接监护人的情况下，强行致使孕妇签字按手印，暴力按压孕妇打毒针使7个半月胎儿流产。分享图片#转发微博那瞬间，你撕裂了沉睡多年的我；如果有路，我一定要走进你的大门，暮光下的福州城；纵然不见天上的星星，也能感受到城中无数美好的童梦五彩斑斓。[来源： 由 推荐]——一组冲击视觉感观的摄影作品，带你领略别样的福州城（下）>马尾新城···分享图片我在“六月十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//:好像中纪委的都不上微博吗？这种事也装看不见？ //:这可不是党员该干的。 //:叫他脱了那身皮！//://: 是真的吗？优秀共产党员应该是有修养，有耐心，爱民敬业的吧，不该是这样野蛮的吧，我不信，请避谣。  : 【有良知的你，请呸一下】6月4日，那位因嫌前方车开得慢而差点将一家三口逼上死路的马路杀手已被网友人肉到：普洱市质监局副局长王维雄，当时就是这位优秀的共产党员在驾驶云J65000”丰田越野车.他扬言：“你们有种可以直接去法院起诉我,不管在哪里,老子都摆得平!” 新浪命苦哦… //:可怜的新浪，真不容易，谁都要让你承担连带法律责任。 //: 【微博动态】新浪，你咋办？从现在开始我将一一追究那些在微博上指名道姓地造谣诽谤我的妻子、我的子女的人的法律责任，要求新浪提供所有这些人的实名注册信息。对匿名、海外用户，我要求新浪即时制止这种诽谤行为，否则我将要求新浪承担连带法律责任。假如你自己造谣，又该如何“处理”你自己呢？从现在开始我将一一追究那些在微博上指名道姓地造谣诽谤我的妻子、我的子女的人的法律责任，要求新浪提供所有这些人的实名注册信息。对匿名、海外用户，我要求新浪即时制止这种诽谤行为，否则我将要求新浪承担连带法律责任。中央金座进展…   //:湖南教育厅真不要脸！支持小崔！//: //: 真正的公共知识分子 //:「人有病，天知否」小崔和湖南教育厅杠上了。顶小崔！强拆何时休呢？ //:转发微博【燃烧的啤酒瓶】身着迷彩服，手持钢管刀具，如士兵般肃立在自家门口。为了对抗强拆，云南省昆明市下马村的邹明灿一家出尽奇招，用备用汽油制作燃烧瓶，在楼顶安装警报装置……他们的口号是：“宁肯前进一步死。决不后退半步生”。  你怎么了？ //:把它翻过身来厚葬了吧。。好赖也是条命。半夜三更，跟蟑螂打了一架。尼玛的，姐赢了。  福州,周三22~31度,多云;周四23~28度,阵雨;周五23~27度,小到中雨;，06月13日07时福州CNG公交…“注射器”…如果属实的话，令人发指！！！惨绝人寰！之二：陕西安康镇坪县，继华南虎事件后，再爆丑闻！因为未交4万元，7个月的胎儿被强制引产，孩子尸体就放在妈妈身边！土匪行为，再没有直接监护人的情况下，强行致使孕妇签字按手印，暴力按压孕妇打毒针使7个半月胎儿流产。分享图片#转发微博那瞬间，你撕裂了沉睡多年的我；如果有路，我一定要走进你的大门，暮光下的福州城；纵然不见天上的星星，也能感受到城中无数美好的童梦五彩斑斓。[来源： 由 推荐]——一组冲击视觉感观的摄影作品，带你领略别样的福州城（下）>马尾新城···分享图片我在“六月十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//:好像中纪委的都不上微博吗？这种事也装看不见？ //:这可不是党员该干的。 //:叫他脱了那身皮！//://: 是真的吗？优秀共产党员应该是有修养，有耐心，爱民敬业的吧，不该是这样野蛮的吧，我不信，请避谣。  : 【有良知的你，请呸一下】6月4日，那位因嫌前方车开得慢而差点将一家三口逼上死路的马路杀手已被网友人肉到：普洱市质监局副局长王维雄，当时就是这位优秀的共产党员在驾驶云J65000”丰田越野车.他扬言：“你们有种可以直接去法院起诉我,不管在哪里,老子都摆得平!” 新浪命苦哦… //:可怜的新浪，真不容易，谁都要让你承担连带法律责任。 //: 【微博动态】新浪，你咋办？从现在开始我将一一追究那些在微博上指名道姓地造谣诽谤我的妻子、我的子女的人的法律责任，要求新浪提供所有这些人的实名注册信息。对匿名、海外用户，我要求新浪即时制止这种诽谤行为，否则我将要求新浪承担连带法律责任。假如你自己造谣，又该如何“处理”你自己呢？从现在开始我将一一追究那些在微博上指名道姓地造谣诽谤我的妻子、我的子女的人的法律责任，要求新浪提供所有这些人的实名注册信息。对匿名、海外用户，我要求新浪即时制止这种诽谤行为，否则我将要求新浪承担连带法律责任。中央金座进展…   转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      （转）闽江学院11级计算机系网络工程班 严栋。（2012年6月8日）晚7点离开宿舍后失踪，昨日，其尸体在学校南门河内被发现，具体原因不明···今天学生家属在校内贴“大字报”向学校讨个说法·（见配图）（图VIA ）   难道就是这样对待尸体样本的呀，我看以后谁还敢捐呢？【皮卡侧翻现16具尸体 警方确认系教学标本】日前，一辆皮卡在四川隆纳高速上侧翻，车上16具尸体散落地面。交警到达现场后闻到臭味忍不住干呕。经确认，尸体为泸州医学院教学实验标本。这些标本为该校从川大购买的。警方事后声明称无重大案件发生，希望大家不信谣、不传谣。（via华西都市报）  闹大了。。闹大了。    //:哇，这是我们福州闽侯的合浦桥。 榕树是与热带和亚热带的人类生活关系最为紧密的一类树木——村头巷尾以及城市的角角落落，无不被榕树的身姿所点缀着。人总会与树木产生某种缠绵的情愫，榕树凭着它壮丽的生长史占据了人们的心灵。摄影/阮晓榕大家一起来举报吧……  //:认证会员  在其他网友告知这是条假新闻后，辩解新闻来自网易，拒绝删除此条新闻，对福建省南平市的声誉造成极大伤害。现决定向新浪微博举报该用户，并要求严罚该用户的造谣行为！造谣还有这样的理由…… //:看清楚转自网易。为你师表一次，造谣是隐瞒出处或给假出处滴，目的是让你无法核实。再有就是你们北京日报刚发文章说《合理虚构让真实历史更动人》，所以即便是原帖，也是让“真实跳楼事件更动人”，不存在造谣问题呀。社会需要更多这样的人…… //:无【天河奖黄衣男4万 赞其“最美路人”】昨日，珠村文华大街挤满了前来慰问的政府工作人员、扛着“长枪短炮”的媒体记者和围观的市民。因奋不顾身爬窗救人，黄衣男子被赞“最美路人”，获天河区奖励4万，两条街道各奖5000元。得知他正在找工，多家单位也伸出了“橄榄枝”。既然是谣言， 赶快把那条微博删了……  四川美术学院教授 造谣高考学生迟到自杀。查实1、福建省南平市没有育德中学；2、图片是2011年湖南一学生自杀图片。我不是新浪居委会大妈，但是我呼吁 封造谣id。     太快了吧【LIVE-2012欧洲杯西班牙1-1意大利】比赛进行到64分钟，法布雷加斯破门，助攻的是席尔瓦，西班牙迅速扳平比分。雨后空气清新，薄雾低层飘散，宛如仙境一般……（图VIA  ）晚安，各位……闽侯 06/10 22:40,今天, 小到中雨,24°C, 微风;周一, 大到暴雨,30°C ~ 22°C, 微风;周二, 大到暴雨转阵雨,27°C ~ 20°C, 微风.(来自 免费下载 ) 位于上街的福州新客运西站与在建的高新区海西园·····云雾弥漫的海西园！很有意境哇……PS亲们，水印要用英文才好看哇……     我在“六月十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：哈哈……福州那张只能算“郊区”哦……已经是闽侯的地盘，未来的新城……有一种发展叫做以新换旧，城市包围农村……建设无处不在这一时段北京的空气全国最好，超过了三亚……难得啊……美使馆的空气污染指数，北京PM2.5是1，好得令人发指，广州是25。（转）闽江学院11级计算机系网络工程班 严栋。（2012年6月8日）晚7点离开宿舍后失踪，昨日，其尸体在学校南门河内被发现，具体原因不明···今天学生家属在校内贴“大字报”向学校讨个说法·（见配图）（图VIA ）   难道就是这样对待尸体样本的呀，我看以后谁还敢捐呢？【皮卡侧翻现16具尸体 警方确认系教学标本】日前，一辆皮卡在四川隆纳高速上侧翻，车上16具尸体散落地面。交警到达现场后闻到臭味忍不住干呕。经确认，尸体为泸州医学院教学实验标本。这些标本为该校从川大购买的。警方事后声明称无重大案件发生，希望大家不信谣、不传谣。（via华西都市报）  闹大了。。闹大了。    //:哇，这是我们福州闽侯的合浦桥。 榕树是与热带和亚热带的人类生活关系最为紧密的一类树木——村头巷尾以及城市的角角落落，无不被榕树的身姿所点缀着。人总会与树木产生某种缠绵的情愫，榕树凭着它壮丽的生长史占据了人们的心灵。摄影/阮晓榕大家一起来举报吧……  //:认证会员  在其他网友告知这是条假新闻后，辩解新闻来自网易，拒绝删除此条新闻，对福建省南平市的声誉造成极大伤害。现决定向新浪微博举报该用户，并要求严罚该用户的造谣行为！造谣还有这样的理由…… //:看清楚转自网易。为你师表一次，造谣是隐瞒出处或给假出处滴，目的是让你无法核实。再有就是你们北京日报刚发文章说《合理虚构让真实历史更动人》，所以即便是原帖，也是让“真实跳楼事件更动人”，不存在造谣问题呀。社会需要更多这样的人…… //:无【天河奖黄衣男4万 赞其“最美路人”】昨日，珠村文华大街挤满了前来慰问的政府工作人员、扛着“长枪短炮”的媒体记者和围观的市民。因奋不顾身爬窗救人，黄衣男子被赞“最美路人”，获天河区奖励4万，两条街道各奖5000元。得知他正在找工，多家单位也伸出了“橄榄枝”。既然是谣言， 赶快把那条微博删了……  四川美术学院教授 造谣高考学生迟到自杀。查实1、福建省南平市没有育德中学；2、图片是2011年湖南一学生自杀图片。我不是新浪居委会大妈，但是我呼吁 封造谣id。     太快了吧【LIVE-2012欧洲杯西班牙1-1意大利】比赛进行到64分钟，法布雷加斯破门，助攻的是席尔瓦，西班牙迅速扳平比分。雨后空气清新，薄雾低层飘散，宛如仙境一般……（图VIA  ）晚安，各位……闽侯 06/10 22:40,今天, 小到中雨,24°C, 微风;周一, 大到暴雨,30°C ~ 22°C, 微风;周二, 大到暴雨转阵雨,27°C ~ 20°C, 微风.(来自 免费下载 ) 位于上街的福州新客运西站与在建的高新区海西园·····云雾弥漫的海西园！很有意境哇……PS亲们，水印要用英文才好看哇……     我在“六月十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：哈哈……福州那张只能算“郊区”哦……已经是闽侯的地盘，未来的新城……有一种发展叫做以新换旧，城市包围农村……建设无处不在这一时段北京的空气全国最好，超过了三亚……难得啊……美使馆的空气污染指数，北京PM2.5是1，好得令人发指，广州是25。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      大家都要注意行车安全……（图片转载）还好出门带伞了…… //:天气骤变，周五的傍晚，你被困在哪里？电闪雷鸣，狂风暴雨，视线已模糊，道路已堵死。雷暴……你有没“湿”了……我在“六月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：有网友提到：这辆警车是带着后面拉着考生的大巴，给它带路。结果后面的大巴车刹车失灵，在一瞬间将警车碾在了下面。//: 转发微博【北京长虹桥交通事故致1人死亡】今日下午，北京市东三环长虹桥发生交通事故，一辆警车被撞对折。据北京急救中心 介绍，事故致被撞警车内1人身亡，死者身穿警服，已经送法医鉴定中心。涉事大巴车和公交车上无人员伤亡，事故中一出租车被波及刮碰，女乘客自诉头疼头晕，已被送医。（加杰） 空中看福州……（图片翻拍海都报）    转发微博【图片新闻：北京长虹桥发生一起车祸 警车遭大巴碾压】今天下午1时43分，北京东三环长虹桥东向西方向发生交通事故，从图片看，一辆车被撞得折叠到一起，上面写着“公安”二字。目前伤亡情况不明。119指挥中心立即调派4个消防中队、12部消防车前往现场处置。这可以拉动多少GDP呢？有人住吗？【长沙将建838米世界第一高楼 仅需7个月】迪拜哈利法塔828米，工期6年，世界第一高楼；长沙天空城市838米，工期7个月，计划年底竣工——世界第一高楼将落户长沙。这不是痴人说梦，这是6月5日长沙望城区政府与远大可建科技有限公司签订的一份战略协议。远大已订购270万吨钢材。北车泉州产下线的首辆地铁样车····福州地铁一号线车··  爆料下福州地铁内部图片这保安什么素质啊！ //:转发微博【实拍学生遭学校保安狂扇耳光】网友爆料视频称：山东工业职业学院一名学生因外出买饭，遭保安拦截并没收其手机，学生向其索要，保安不讲理反而打骂殴打，后学生承认错误，保安依旧殴打。。。不难···看完广东今年理科数学最后一页4道大题，已无力吐槽，只有四个字，生不逢时希望如此…… //:【警民联手改善贵阳治安状况】贵阳公安局来电坦诚交流，贵阳街区狭小，人口密度高过香港，贫困流动人口拥挤主城区，两抢一盗比较突出，传播便捷，令市民丧失安全感。公安局坦承将改善警民沟通，展示治安严峻和背后诸多复杂成因，并努力动员和团结社会联手遏制暴力犯罪。【一名贵州记者的忧伤来信】邓先生，我是贵阳某媒体记者，不方便公开转发那条围脖，私信交流希望这些情况引起关注。尤其是政法界、高层政府的关注，我们每天都提心吊胆，无能为力。治安岗亭形同虚设，少见有警察在路面执勤。每天死于无辜的群众太可怜，说不定，明天就是我们自己。很绝望。福州,周五24~35度,多云;周六24~34度,雷阵雨;周日24~32度,雷阵雨;，06月08日07时35度啊……开空调睡觉···就是爽哦！！！！！晚安，各位···大家都要注意行车安全……（图片转载）还好出门带伞了…… //:天气骤变，周五的傍晚，你被困在哪里？电闪雷鸣，狂风暴雨，视线已模糊，道路已堵死。雷暴……你有没“湿”了……我在“六月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：有网友提到：这辆警车是带着后面拉着考生的大巴，给它带路。结果后面的大巴车刹车失灵，在一瞬间将警车碾在了下面。//: 转发微博【北京长虹桥交通事故致1人死亡】今日下午，北京市东三环长虹桥发生交通事故，一辆警车被撞对折。据北京急救中心 介绍，事故致被撞警车内1人身亡，死者身穿警服，已经送法医鉴定中心。涉事大巴车和公交车上无人员伤亡，事故中一出租车被波及刮碰，女乘客自诉头疼头晕，已被送医。（加杰） 空中看福州……（图片翻拍海都报）    转发微博【图片新闻：北京长虹桥发生一起车祸 警车遭大巴碾压】今天下午1时43分，北京东三环长虹桥东向西方向发生交通事故，从图片看，一辆车被撞得折叠到一起，上面写着“公安”二字。目前伤亡情况不明。119指挥中心立即调派4个消防中队、12部消防车前往现场处置。这可以拉动多少GDP呢？有人住吗？【长沙将建838米世界第一高楼 仅需7个月】迪拜哈利法塔828米，工期6年，世界第一高楼；长沙天空城市838米，工期7个月，计划年底竣工——世界第一高楼将落户长沙。这不是痴人说梦，这是6月5日长沙望城区政府与远大可建科技有限公司签订的一份战略协议。远大已订购270万吨钢材。北车泉州产下线的首辆地铁样车····福州地铁一号线车··  爆料下福州地铁内部图片这保安什么素质啊！ //:转发微博【实拍学生遭学校保安狂扇耳光】网友爆料视频称：山东工业职业学院一名学生因外出买饭，遭保安拦截并没收其手机，学生向其索要，保安不讲理反而打骂殴打，后学生承认错误，保安依旧殴打。。。不难···看完广东今年理科数学最后一页4道大题，已无力吐槽，只有四个字，生不逢时希望如此…… //:【警民联手改善贵阳治安状况】贵阳公安局来电坦诚交流，贵阳街区狭小，人口密度高过香港，贫困流动人口拥挤主城区，两抢一盗比较突出，传播便捷，令市民丧失安全感。公安局坦承将改善警民沟通，展示治安严峻和背后诸多复杂成因，并努力动员和团结社会联手遏制暴力犯罪。【一名贵州记者的忧伤来信】邓先生，我是贵阳某媒体记者，不方便公开转发那条围脖，私信交流希望这些情况引起关注。尤其是政法界、高层政府的关注，我们每天都提心吊胆，无能为力。治安岗亭形同虚设，少见有警察在路面执勤。每天死于无辜的群众太可怜，说不定，明天就是我们自己。很绝望。福州,周五24~35度,多云;周六24~34度,雷阵雨;周日24~32度,雷阵雨;，06月08日07时35度啊……开空调睡觉···就是爽哦！！！！！晚安，各位···转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博昨天至今有很多记者联系到我，问我关于老大爷的问题。今天早上更是有很多媒体前来采访四惠大爷，大爷被这阵势吓到不行！当我们身在他乡为了未来拼命奔波，忘记最基本的情感的时候，这位普通的老大爷给我们提了个醒。短短的一句唠叨让我有家的感觉！你也很久没有回家了吧？一张小小的卡片传递的是一份爱！！福州,周四24~32度,多云;周五25~34度,多云;周六24~31度,多云;，06月06日19时//:寒鹃，一名勇敢的女记者，一位善良的母亲。恳请大伙儿一起帮帮忙，拜托各位了。孙寒鹃（微博ID： ）用于接受爱心捐款的银行账号：中国工商银行 广州市五羊支行 6222003602120934751 户主名：孙寒鹃（鹃字不要错）。她说：“这几天很多人给她捐款，不管多少，都非常感谢，我会坚强地，充满信心地迎接这次生命考验，一定会战胜病魔。”让我们继续传递正能量，为寒鹃加油！申发大厦幕墙进展还是挺快的……关注的是顶部结构建设……吃饭啦……现实如此……【贵州纳雍代课教师25元工资调整为1000元】此前，网曝贵州省纳雍县锅圈岩乡几位代课老师工资仅为25元。。昨日，贵州省纳雍县作出回应，决定对符合条件的未转岗代课人员从研究之日起，按每月1000元的待遇进行发放。。新闻链接 (25元，此前我还一直不信 建议先报警…… 能不能帮我找钱包 里面有高考的准考证 学生证银行卡等。虽然知道找到的希望渺茫 但是还是希望大家帮帮忙。大概下午两点左右在福州四中附近的华居连锁宾馆的沙发上遗失。深蓝色 图案是一只大象 可以挂脖子上 据说是一对办退房手续的男女拿的。   求大家扩散！我都遇到好几次这样了，资讯通直播的时候播点歌，歌曲还没放10秒直接进广告，太无语了…… 公车移动电视播放着那些年，才听几句就被广告代替了。每次说看个MV，没几秒钟就被各种广告替换了。  在北江滨公园近哦··免得跑到海峡会展那边··//: 告诉大家一个消息和一好消息。坏消息是本界庙会不在海峡国际会展中心举行，特此勘误。好消息是：特色庙会将于6月16日在风景秀丽的北江滨公园望龙台火爆登场，活动主题为“文明榕城、欢乐庙会”， :第四届海峡论坛福州台湾庙会在福州的哪里举办呢？答：第四届海峡论坛将于6月16日在厦门开幕。今年台湾特色庙会将首次在福州海峡国际会展中心举办。庙会时间6月16日-23日。届时将安排100个摊位，邀请台湾四大夜市精品小吃参加，此外还有名优特产展销、闽台民间民俗表演等活动空气嘛！！环保部门会不高兴的哦！！ //:回复:阁下神马意思？图片上的建筑绝对不是保密单位。是写字楼。北京的亲可以作证。 //:这张泄露国家机密的图怎么没被删除？现在的北京。转发微博福州第四家星巴克，乌山路店（大洋经典旁）已围挡。-福州第二家中国风星巴克旗舰店即将登场   有没最新的规划视频啊……//: 不管争议如何，我们都生活在这座城。就家乡这两个字，还不够宜居吗？不管争议如何，我们生活在这一座城，我们没有理由不爱她，虽然她还有很多不足，可是她不断在进步，在发展，我们看到了福州的变化了····【视频：福州城市总体规划模型】有兴趣的可以看看   ·   仙游丑闻不断……    //:【仙游渣土车撞死女工 记者采访遭镇长带头抢设备】【仙游渣土车撞死女工 记者采访遭镇长带头抢设备】6月4日下午1时左右，324国道仙游郊尾亿承鞋厂路段一女工被车牌号为闽B06667的渣土车撞倒，拖行10多米后死亡。当晚记者欲采访却遭到仙游县郊尾镇镇长带头抢夺摄像机。采访受阻过程中，记者左胸左上臂有四处被抓出淤痕。 人心冷漠啊！！【福州男子在厦门世贸坠亡 3围观者喊:跳吧】昨天在厦门世贸商城一跃而下的男子并非流浪汉，他是福州市晋安区洋下北新人，5月份到厦门，可能患有抑郁症。他跟民警说想回家，民警拿来一张的车票，但他仍不愿下来。让人寒心的是，3名围观者大喊：怎么不跳？跳啊！男子纵身跃下。转发微博昨天至今有很多记者联系到我，问我关于老大爷的问题。今天早上更是有很多媒体前来采访四惠大爷，大爷被这阵势吓到不行！当我们身在他乡为了未来拼命奔波，忘记最基本的情感的时候，这位普通的老大爷给我们提了个醒。短短的一句唠叨让我有家的感觉！你也很久没有回家了吧？一张小小的卡片传递的是一份爱！！福州,周四24~32度,多云;周五25~34度,多云;周六24~31度,多云;，06月06日19时//:寒鹃，一名勇敢的女记者，一位善良的母亲。恳请大伙儿一起帮帮忙，拜托各位了。孙寒鹃（微博ID： ）用于接受爱心捐款的银行账号：中国工商银行 广州市五羊支行 6222003602120934751 户主名：孙寒鹃（鹃字不要错）。她说：“这几天很多人给她捐款，不管多少，都非常感谢，我会坚强地，充满信心地迎接这次生命考验，一定会战胜病魔。”让我们继续传递正能量，为寒鹃加油！申发大厦幕墙进展还是挺快的……关注的是顶部结构建设……吃饭啦……现实如此……【贵州纳雍代课教师25元工资调整为1000元】此前，网曝贵州省纳雍县锅圈岩乡几位代课老师工资仅为25元。。昨日，贵州省纳雍县作出回应，决定对符合条件的未转岗代课人员从研究之日起，按每月1000元的待遇进行发放。。新闻链接 (25元，此前我还一直不信 建议先报警…… 能不能帮我找钱包 里面有高考的准考证 学生证银行卡等。虽然知道找到的希望渺茫 但是还是希望大家帮帮忙。大概下午两点左右在福州四中附近的华居连锁宾馆的沙发上遗失。深蓝色 图案是一只大象 可以挂脖子上 据说是一对办退房手续的男女拿的。   求大家扩散！我都遇到好几次这样了，资讯通直播的时候播点歌，歌曲还没放10秒直接进广告，太无语了…… 公车移动电视播放着那些年，才听几句就被广告代替了。每次说看个MV，没几秒钟就被各种广告替换了。  在北江滨公园近哦··免得跑到海峡会展那边··//: 告诉大家一个消息和一好消息。坏消息是本界庙会不在海峡国际会展中心举行，特此勘误。好消息是：特色庙会将于6月16日在风景秀丽的北江滨公园望龙台火爆登场，活动主题为“文明榕城、欢乐庙会”， :第四届海峡论坛福州台湾庙会在福州的哪里举办呢？答：第四届海峡论坛将于6月16日在厦门开幕。今年台湾特色庙会将首次在福州海峡国际会展中心举办。庙会时间6月16日-23日。届时将安排100个摊位，邀请台湾四大夜市精品小吃参加，此外还有名优特产展销、闽台民间民俗表演等活动空气嘛！！环保部门会不高兴的哦！！ //:回复:阁下神马意思？图片上的建筑绝对不是保密单位。是写字楼。北京的亲可以作证。 //:这张泄露国家机密的图怎么没被删除？现在的北京。转发微博福州第四家星巴克，乌山路店（大洋经典旁）已围挡。-福州第二家中国风星巴克旗舰店即将登场   有没最新的规划视频啊……//: 不管争议如何，我们都生活在这座城。就家乡这两个字，还不够宜居吗？不管争议如何，我们生活在这一座城，我们没有理由不爱她，虽然她还有很多不足，可是她不断在进步，在发展，我们看到了福州的变化了····【视频：福州城市总体规划模型】有兴趣的可以看看   ·   仙游丑闻不断……    //:【仙游渣土车撞死女工 记者采访遭镇长带头抢设备】【仙游渣土车撞死女工 记者采访遭镇长带头抢设备】6月4日下午1时左右，324国道仙游郊尾亿承鞋厂路段一女工被车牌号为闽B06667的渣土车撞倒，拖行10多米后死亡。当晚记者欲采访却遭到仙游县郊尾镇镇长带头抢夺摄像机。采访受阻过程中，记者左胸左上臂有四处被抓出淤痕。 人心冷漠啊！！【福州男子在厦门世贸坠亡 3围观者喊:跳吧】昨天在厦门世贸商城一跃而下的男子并非流浪汉，他是福州市晋安区洋下北新人，5月份到厦门，可能患有抑郁症。他跟民警说想回家，民警拿来一张的车票，但他仍不愿下来。让人寒心的是，3名围观者大喊：怎么不跳？跳啊！男子纵身跃下。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【德国确认“残肢邮寄案”嫌犯被捕】法新社报道，柏林警方刚刚宣布，29岁色情男星马尼奥塔在柏林的一家网吧被捕。警方发言人说：“我可以确认，马尼奥塔已被捕。”马尼奥塔涉嫌将在蒙特利尔留学的33岁武汉学生林俊杀害，并将部分尸块邮寄至加拿大两大政党总部，国际刑警组织上周发布了通缉令。（智勇）转发微博二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党今晚新浪视频怎么回事啊！！都看不了？不是我电脑原因吧！！！抓起来毙了……在法国有亲人和朋友的同学们转起来啊！！！！！！！！！蒙特利尔【分尸案】凶手Magnotta这个混蛋在过去的两天出现在巴黎西北部，有两人看到过凶犯！！！快快把他揪出来！！！！！！ （分享自 ）谨言慎行，没有人会预料到明天的“焦点”会是什么？握紧手中的发言权，只求问心无愧……我在: 艹……【大巴司机谎称问路骗杀女子 四年中三人遇害】年轻女子上班途中遇害，抛尸现场扑朔迷离。日前，浦东警方侦破了一起连环凶案，犯罪嫌疑人是一名大巴司机，借口问路专骗年轻女子上车，侵犯后将对方杀死并抛尸路边绿化带。四年来，上海和无锡先后有三名被害人惨遭毒手。新闻晚报 莆田火车站……   半个小时跑了将近80公里……是不是计价器有问题？高速也不可能跑这么快……最多4 50公里……一个省会城市的窗口，穷疯了吧，人还没上车，计价器已经在打表。机场到台江区江滨大道，导航38公里的路程打表能变成79.4公里，有没有部门管理？       D6263……有事去莆田一趟……火车站……            这张如何啊……天气不错，拍一张……     【德国确认“残肢邮寄案”嫌犯被捕】法新社报道，柏林警方刚刚宣布，29岁色情男星马尼奥塔在柏林的一家网吧被捕。警方发言人说：“我可以确认，马尼奥塔已被捕。”马尼奥塔涉嫌将在蒙特利尔留学的33岁武汉学生林俊杀害，并将部分尸块邮寄至加拿大两大政党总部，国际刑警组织上周发布了通缉令。（智勇）转发微博二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党今晚新浪视频怎么回事啊！！都看不了？不是我电脑原因吧！！！抓起来毙了……在法国有亲人和朋友的同学们转起来啊！！！！！！！！！蒙特利尔【分尸案】凶手Magnotta这个混蛋在过去的两天出现在巴黎西北部，有两人看到过凶犯！！！快快把他揪出来！！！！！！ （分享自 ）谨言慎行，没有人会预料到明天的“焦点”会是什么？握紧手中的发言权，只求问心无愧……我在: 艹……【大巴司机谎称问路骗杀女子 四年中三人遇害】年轻女子上班途中遇害，抛尸现场扑朔迷离。日前，浦东警方侦破了一起连环凶案，犯罪嫌疑人是一名大巴司机，借口问路专骗年轻女子上车，侵犯后将对方杀死并抛尸路边绿化带。四年来，上海和无锡先后有三名被害人惨遭毒手。新闻晚报 莆田火车站……   半个小时跑了将近80公里……是不是计价器有问题？高速也不可能跑这么快……最多4 50公里……一个省会城市的窗口，穷疯了吧，人还没上车，计价器已经在打表。机场到台江区江滨大道，导航38公里的路程打表能变成79.4公里，有没有部门管理？       D6263……有事去莆田一趟……火车站……            这张如何啊……天气不错，拍一张……     转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我在“六月二日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！不肖子孙···【冰心孙子因家庭纠纷用红漆毁其墓碑】作家冰心和丈夫吴文藻纪念碑被人用红漆涂上八个大字“教子无方枉为人表”。调查发现，毁坏冰心墓园的是其孙子吴山，矛头对准冰心之子吴平。据称吴平与吴山有财产纠纷，吴山曾要求吴平给予其两套房子并现金数百万元， 但吴平拒绝给予现金。视频重口味···o(︶︿︶)o 唉！！！再转一次！！！一路走好···//: 吴师傅，一路走好。【为他点一盏蜡烛】48岁的他，是个普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯， 告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。via:今日早报  一路走好！！！装萌视频：加拿大色情男星分尸案作案现场曝光   （分享自 ）转发微博【加拿大碎尸案疑犯逃往法国 曾虐杀小猫】加拿大色-情男星马尼奥塔杀害中国留学生林俊，碎尸、奸尸、食尸，邮寄残肢去加拿大两大政党总部，全球震惊。警方认定，目前疑犯已离开加拿大，逃往法国，法国警方正在全面搜捕。2010年，疑犯曾把虐杀两只小猫的片段放上网，遭到猛烈抨击。（人民网）.注意视频1分41秒，一个女声惊恐大叫：不要说是我...【深圳跑车肇事案现场目击视频曝光】5月26日凌晨，深圳粤BG077R红色GTR跑车（3女1男）撞上2辆出租车，粤BH1Q78出租车3人死亡。7小时后侯培庆自首，自称是肇事司机。6月2日，现场目击视频流出。福州,周六21~26度,阵雨;周日21~27度,阴;周一21~28度,多云;，06月02日07时转发微博。『昨晚十点许 宝龙肯德基内发生恶性斗殴事件』根据网友   所提供的照片来看，事发当时餐厅内有不少顾客，餐厅外也引来了不少围观。现场更是凌乱不堪，其中一幅还照片还抓拍到了打人镜头，抡起凳子就要砸[过去。吃饭都能吃成这样[ 推荐]新版的客户端可以看转发的内容了……不再是以前只能看评论那样了，更方便了……夜深了……晚安……我刚在 发现了一个很不错的文件"com.sina.weibo_3.0.0_beta1_adhoc_2012.06.01.22.31.07.ipa"，推荐你也来看看！ //: 吴师傅走好。愿家人节哀。【吴师傅，走好！】5月29日，杭州长运的吴斌驾驶大巴从杭州开往无锡，行驶至锡宜高速阳山路段，飞来一块铁块，砸碎挡风玻璃，正中其腹部。吴斌将车辆停下，拉手刹，开双跳灯，疏散24名旅客。此时的他已肋骨多处骨折、肝脏破裂。今天凌晨，48岁的吴师傅医治无效过世。视频见我在“六月二日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！不肖子孙···【冰心孙子因家庭纠纷用红漆毁其墓碑】作家冰心和丈夫吴文藻纪念碑被人用红漆涂上八个大字“教子无方枉为人表”。调查发现，毁坏冰心墓园的是其孙子吴山，矛头对准冰心之子吴平。据称吴平与吴山有财产纠纷，吴山曾要求吴平给予其两套房子并现金数百万元， 但吴平拒绝给予现金。视频重口味···o(︶︿︶)o 唉！！！再转一次！！！一路走好···//: 吴师傅，一路走好。【为他点一盏蜡烛】48岁的他，是个普通大巴司机，从无锡返回杭州，高速公路莫名飞来的异物，击中了他，忍着肝脏破裂、肋骨骨折的剧痛，他缓缓换挡、减速、停车、拉手刹、打双闪灯， 告诉大家安全下车。他倒下了，再没醒来。他叫吴斌。via:今日早报  一路走好！！！装萌视频：加拿大色情男星分尸案作案现场曝光   （分享自 ）转发微博【加拿大碎尸案疑犯逃往法国 曾虐杀小猫】加拿大色-情男星马尼奥塔杀害中国留学生林俊，碎尸、奸尸、食尸，邮寄残肢去加拿大两大政党总部，全球震惊。警方认定，目前疑犯已离开加拿大，逃往法国，法国警方正在全面搜捕。2010年，疑犯曾把虐杀两只小猫的片段放上网，遭到猛烈抨击。（人民网）.注意视频1分41秒，一个女声惊恐大叫：不要说是我...【深圳跑车肇事案现场目击视频曝光】5月26日凌晨，深圳粤BG077R红色GTR跑车（3女1男）撞上2辆出租车，粤BH1Q78出租车3人死亡。7小时后侯培庆自首，自称是肇事司机。6月2日，现场目击视频流出。福州,周六21~26度,阵雨;周日21~27度,阴;周一21~28度,多云;，06月02日07时转发微博。『昨晚十点许 宝龙肯德基内发生恶性斗殴事件』根据网友   所提供的照片来看，事发当时餐厅内有不少顾客，餐厅外也引来了不少围观。现场更是凌乱不堪，其中一幅还照片还抓拍到了打人镜头，抡起凳子就要砸[过去。吃饭都能吃成这样[ 推荐]新版的客户端可以看转发的内容了……不再是以前只能看评论那样了，更方便了……夜深了……晚安……我刚在 发现了一个很不错的文件"com.sina.weibo_3.0.0_beta1_adhoc_2012.06.01.22.31.07.ipa"，推荐你也来看看！ //: 吴师傅走好。愿家人节哀。【吴师傅，走好！】5月29日，杭州长运的吴斌驾驶大巴从杭州开往无锡，行驶至锡宜高速阳山路段，飞来一块铁块，砸碎挡风玻璃，正中其腹部。吴斌将车辆停下，拉手刹，开双跳灯，疏散24名旅客。此时的他已肋骨多处骨折、肝脏破裂。今天凌晨，48岁的吴师傅医治无效过世。视频见转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      “当百姓的真话被政府界定为谣言，政府的一切话也就被百姓默认为谣言。佛曰，因果报应，丝毫不爽。”城管已经城管变身成为“流氓恶霸”了，简直是丢福州的脸啊！！！有关部门要好好整顿一下了哦！！别再放他们出来丢人了·· //: 一定要这样吗？只能这样了吗？你们于心何忍事发群众西路，城管又一次证明了你们一贯的野蛮与战斗，不派你们去南海，真是一个伟大的错误！如此执法，是为民还是为什么。。。。？   TMD的城管！！！！艹艹！！事发群众西路，城管又一次证明了你们一贯的野蛮与战斗，不派你们去南海，真是一个伟大的错误！如此执法，是为民还是为什么。。。。？   城管活该····【国旗不让进场 球迷追打广州城管】昨日2012年亚冠联赛1/8决赛，广州恒大1:0战胜东京FC队，成6年来首支闯入亚冠八强的中超球队。但比赛开场前，城管部门严令场外不许贩卖国旗，并没收所有国旗。这让现场球迷相当不理解，最后演变成球迷围堵、追打城管的局面。 【实拍：城管没收小贩国旗遭上千球迷围堵】距离恒大与东京FC比赛开始不到两小时,天河体育中心广场城管不许小商贩卖国旗,还要没收国旗.这让现场球迷相当不理解.不但拉扯商贩,甚至用脚踩踏国旗,因此引起现场球迷的强烈不满,他们不断声讨城管的行为.两个字“活该”···我在“五月三十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：还好很久没吃果冻了···【喜之郎：果肉含防腐剂 员工都不吃】老员工介绍说，果肉添加进果冻杯前要消毒和开水冲淋，洗掉防腐剂，把烂掉果肉挑出。老员工告诫新员工，刚开罐的罐头不能吃，因罐头里含有防腐剂，吃了对人体有害，但有工人用制作果冻的勺子偷吃，且掉在脏模板上果肉照样放进果冻杯。城市信报   //:【特别关注】《城市信报》记者以普通操作工的身份卧底南京喜之郎，揭开果冻内幕！喜之郎果肉果冻中的果肉，是从别的罐头厂进货，使用前必须先清洗掉对人有害的防腐剂；掉在脏模板上的果肉经常被工人捡起来再放进杯子；大多数工人工作前都不洗手；纯果冻用白糖、水、添加剂调色调香，和“果”没关系。分享图片//:支持我写作35年，木有抽过一根烟。但抽过二手烟。现在我尽量躲避二手烟。请政府兑现承诺，公共场所室内全面禁烟。叫那两个老师滚蛋……不配为人师表……第一，你户口不是北京的！第二，你是借读生！第三，你在校长那还是挂着名。而且，你们家无权无势无钱， 你就是一个“三无”人员，你随时可以滚蛋！——这竟然是老师骂学生的话。北京22 中学初二学生言覃在学校遭老师王靖辱骂，之后，22中校长向言覃父亲致歉，表示将处罚老师，希望言覃返校(羊城晚报)北京一中学老师骂外地生：你家无权无势无钱 随时滚蛋   这样的老师必须滚蛋，还配当老师吗？丢人……转发微博。这是我第一万条微博！自11年12月29日开博，微博成为我生活有机组成部分。因为与你们在一起织博而充实！我努力做到：说真话说实话偶然说点疯话！转真情传善良时时鞭打恶状！爱祖国喜自然顺开玩笑！为纪念微博万条凡转发本条，每转一次我向  捐三元 以万条封顶，为万名孩子送上午餐！有关部门要管管了……事故频发，看着那路上飞奔的渣土车……闯禁行，飞奔的比公交车还快，简直是生死时速……『珍爱生命，请夜防“渣土”，日防“混凝土”』最近收到的爆料来看，混凝土车伤人事故频发。事故原因媒体报道永远都是“正在调查”，其实无外乎车辆超速、行人违规、视野盲点、超载等。每次事故都是血淋淋的教训，亲人的一声声痛苦哀嚎也无法挽回逝去的生命，致残的躯体。希望这样的悲剧不要再发生了。“当百姓的真话被政府界定为谣言，政府的一切话也就被百姓默认为谣言。佛曰，因果报应，丝毫不爽。”城管已经城管变身成为“流氓恶霸”了，简直是丢福州的脸啊！！！有关部门要好好整顿一下了哦！！别再放他们出来丢人了·· //: 一定要这样吗？只能这样了吗？你们于心何忍事发群众西路，城管又一次证明了你们一贯的野蛮与战斗，不派你们去南海，真是一个伟大的错误！如此执法，是为民还是为什么。。。。？   TMD的城管！！！！艹艹！！事发群众西路，城管又一次证明了你们一贯的野蛮与战斗，不派你们去南海，真是一个伟大的错误！如此执法，是为民还是为什么。。。。？   城管活该····【国旗不让进场 球迷追打广州城管】昨日2012年亚冠联赛1/8决赛，广州恒大1:0战胜东京FC队，成6年来首支闯入亚冠八强的中超球队。但比赛开场前，城管部门严令场外不许贩卖国旗，并没收所有国旗。这让现场球迷相当不理解，最后演变成球迷围堵、追打城管的局面。 【实拍：城管没收小贩国旗遭上千球迷围堵】距离恒大与东京FC比赛开始不到两小时,天河体育中心广场城管不许小商贩卖国旗,还要没收国旗.这让现场球迷相当不理解.不但拉扯商贩,甚至用脚踩踏国旗,因此引起现场球迷的强烈不满,他们不断声讨城管的行为.两个字“活该”···我在“五月三十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：还好很久没吃果冻了···【喜之郎：果肉含防腐剂 员工都不吃】老员工介绍说，果肉添加进果冻杯前要消毒和开水冲淋，洗掉防腐剂，把烂掉果肉挑出。老员工告诫新员工，刚开罐的罐头不能吃，因罐头里含有防腐剂，吃了对人体有害，但有工人用制作果冻的勺子偷吃，且掉在脏模板上果肉照样放进果冻杯。城市信报   //:【特别关注】《城市信报》记者以普通操作工的身份卧底南京喜之郎，揭开果冻内幕！喜之郎果肉果冻中的果肉，是从别的罐头厂进货，使用前必须先清洗掉对人有害的防腐剂；掉在脏模板上的果肉经常被工人捡起来再放进杯子；大多数工人工作前都不洗手；纯果冻用白糖、水、添加剂调色调香，和“果”没关系。分享图片//:支持我写作35年，木有抽过一根烟。但抽过二手烟。现在我尽量躲避二手烟。请政府兑现承诺，公共场所室内全面禁烟。叫那两个老师滚蛋……不配为人师表……第一，你户口不是北京的！第二，你是借读生！第三，你在校长那还是挂着名。而且，你们家无权无势无钱， 你就是一个“三无”人员，你随时可以滚蛋！——这竟然是老师骂学生的话。北京22 中学初二学生言覃在学校遭老师王靖辱骂，之后，22中校长向言覃父亲致歉，表示将处罚老师，希望言覃返校(羊城晚报)北京一中学老师骂外地生：你家无权无势无钱 随时滚蛋   这样的老师必须滚蛋，还配当老师吗？丢人……转发微博。这是我第一万条微博！自11年12月29日开博，微博成为我生活有机组成部分。因为与你们在一起织博而充实！我努力做到：说真话说实话偶然说点疯话！转真情传善良时时鞭打恶状！爱祖国喜自然顺开玩笑！为纪念微博万条凡转发本条，每转一次我向  捐三元 以万条封顶，为万名孩子送上午餐！有关部门要管管了……事故频发，看着那路上飞奔的渣土车……闯禁行，飞奔的比公交车还快，简直是生死时速……『珍爱生命，请夜防“渣土”，日防“混凝土”』最近收到的爆料来看，混凝土车伤人事故频发。事故原因媒体报道永远都是“正在调查”，其实无外乎车辆超速、行人违规、视野盲点、超载等。每次事故都是血淋淋的教训，亲人的一声声痛苦哀嚎也无法挽回逝去的生命，致残的躯体。希望这样的悲剧不要再发生了。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      原微博已经被和谐了··再转一次···转发 的图片，请大家看图说话，我不评论。转发微博深圳人都应关注，因为事关深圳的荣誉，深圳是我们的家。//: 能查清楚吗？ //: 全国人民热情帮助深圳公安局查找真相！//: //: 1，许家族乃汕头第一黑帮. 2，家族中更有国家外交官. 3，许楚辉老爸与李嘉诚乃同村兄弟，交情甚深. 4深圳公安局副局长曾经拖欠许家赌债被虐打，此次包庇正好将赌债划清。许楚辉 男 1985年2月8日出生. 出生地.广东潮阳 526特大车祸肇事车GTR车主 车牌 粤BG077R转发微博 唐山地震瞬间，某校学生超神速的反应，老师淡定指挥！！亲，这真不是演习，是唐山地震发生的瞬间！！看老师尽职的指挥，孩子们敏捷、有序时，华丽丽的感动油然而生，仿佛看到祖国光明的未来。。。。（转论坛）俯瞰大学城部分（上街）···有规模了哦！！！在建乌龙江沿岸的科技城更壮观！！ 同时求职节目差距怎么这么大呢？李响坐在地板上和身高1米3的求职者主持节目，他说其实我们未必是这个世界的中心，每个人都有自己的世界，不要太在意别人的眼光。起身的时候他对这位求职者说，来，拉我一把。这才是一个主持人应有的样子啊！终于知道大家为什么叫他“职场辅导员”了。  山西可口可乐含氯事件不仅仅只是说说而已……大家注意了哦……【福州女子喝雪碧食道被灼伤 可口可乐公司介入调查】5月28日晚，福州林小姐打开一瓶雪碧，饮入后呕吐不止，经检查食道也被轻微灼伤。经过医生初步诊断，林小姐喝下的是含氯的消毒水。厦门太古可口可乐称，该瓶雪碧的同批次产品并未出现异常，公司已派技术人员前往福州调查此事。 转发微博。我最近《非你莫属》的微博：1）起源于一批留学生，央求我关注该节目频频鄙视求职人，并把法国硕士贬低为技校行为，2）我看了多集节目后感触：面试官高高在上、主持人强势刻薄、缺乏基本尊重，传递负面职场文化，3）节目和犯错嘉宾在几十万留言后，依然不认错，4）因此我频发微博，干扰各位，在此道歉。/: 非你莫属的boss们不是在招人，是在享受在聚光灯下，高高在上，生死予夺的神一般的感觉，所以一旦求职人的仰视角度不到位，甚至是平视，boss们立刻就被冒犯和攻击了。他们喜欢的是低眉顺眼，绵顺柔和的乞讨者，最好还是身世悲惨的。这样才能凸显boss的神性。至于主持人，他早已是上帝了。有人说《非你莫属》被羞辱的两位面试者不优秀甚至有问题。即便如此，面试官和主持人都不应该羞辱鄙视面试者，更不应该冤枉他。面试者有问题，你有权利灭灯，但是请给人最基本的尊重的关怀。示弱是强者的美德。 台江步行街增加一辆献血房车，应该是福州第三辆，献血更方便了……先把视频问题说清楚…… //:转发微博【明天或将真相大白】深圳交警局表示，明天下午将召开第三场关于的通报会。届时将公布DNA比对结果等一系列关键信息。警方表示这已是最快的DNA检测速度。真相只有一个，明天或将揭晓。南都记者 刘凡 陈以怀 公布的所谓视频都是P的··可信吗？？面对质疑没作出正面的回复，深圳警方可谓是一炮而红啊！！！丢人！！先把A案给解决了····发生在深圳的一次普通车祸，无意间撞开了两重黑幕：A。警方提供的视频是PS的。B。比亚迪的电池车比炸弹车还脆，一撞就炸。A案标志公信力的再次沦丧。B案标志着我们其实都是大企业的快乐小白鼠。目前围脖用户就先集中火力揭露A案还是B案争得不可开交。太好了，让他们自己掐得跟没头苍蝇一样黄果树瀑布……去过两次……光合作用 pt.15 之好久不見最为讽刺的一张照片····警方认为的肇事者的微博：原微博已经被和谐了··再转一次···转发 的图片，请大家看图说话，我不评论。转发微博深圳人都应关注，因为事关深圳的荣誉，深圳是我们的家。//: 能查清楚吗？ //: 全国人民热情帮助深圳公安局查找真相！//: //: 1，许家族乃汕头第一黑帮. 2，家族中更有国家外交官. 3，许楚辉老爸与李嘉诚乃同村兄弟，交情甚深. 4深圳公安局副局长曾经拖欠许家赌债被虐打，此次包庇正好将赌债划清。许楚辉 男 1985年2月8日出生. 出生地.广东潮阳 526特大车祸肇事车GTR车主 车牌 粤BG077R转发微博 唐山地震瞬间，某校学生超神速的反应，老师淡定指挥！！亲，这真不是演习，是唐山地震发生的瞬间！！看老师尽职的指挥，孩子们敏捷、有序时，华丽丽的感动油然而生，仿佛看到祖国光明的未来。。。。（转论坛）俯瞰大学城部分（上街）···有规模了哦！！！在建乌龙江沿岸的科技城更壮观！！ 同时求职节目差距怎么这么大呢？李响坐在地板上和身高1米3的求职者主持节目，他说其实我们未必是这个世界的中心，每个人都有自己的世界，不要太在意别人的眼光。起身的时候他对这位求职者说，来，拉我一把。这才是一个主持人应有的样子啊！终于知道大家为什么叫他“职场辅导员”了。  山西可口可乐含氯事件不仅仅只是说说而已……大家注意了哦……【福州女子喝雪碧食道被灼伤 可口可乐公司介入调查】5月28日晚，福州林小姐打开一瓶雪碧，饮入后呕吐不止，经检查食道也被轻微灼伤。经过医生初步诊断，林小姐喝下的是含氯的消毒水。厦门太古可口可乐称，该瓶雪碧的同批次产品并未出现异常，公司已派技术人员前往福州调查此事。 转发微博。我最近《非你莫属》的微博：1）起源于一批留学生，央求我关注该节目频频鄙视求职人，并把法国硕士贬低为技校行为，2）我看了多集节目后感触：面试官高高在上、主持人强势刻薄、缺乏基本尊重，传递负面职场文化，3）节目和犯错嘉宾在几十万留言后，依然不认错，4）因此我频发微博，干扰各位，在此道歉。/: 非你莫属的boss们不是在招人，是在享受在聚光灯下，高高在上，生死予夺的神一般的感觉，所以一旦求职人的仰视角度不到位，甚至是平视，boss们立刻就被冒犯和攻击了。他们喜欢的是低眉顺眼，绵顺柔和的乞讨者，最好还是身世悲惨的。这样才能凸显boss的神性。至于主持人，他早已是上帝了。有人说《非你莫属》被羞辱的两位面试者不优秀甚至有问题。即便如此，面试官和主持人都不应该羞辱鄙视面试者，更不应该冤枉他。面试者有问题，你有权利灭灯，但是请给人最基本的尊重的关怀。示弱是强者的美德。 台江步行街增加一辆献血房车，应该是福州第三辆，献血更方便了……先把视频问题说清楚…… //:转发微博【明天或将真相大白】深圳交警局表示，明天下午将召开第三场关于的通报会。届时将公布DNA比对结果等一系列关键信息。警方表示这已是最快的DNA检测速度。真相只有一个，明天或将揭晓。南都记者 刘凡 陈以怀 公布的所谓视频都是P的··可信吗？？面对质疑没作出正面的回复，深圳警方可谓是一炮而红啊！！！丢人！！先把A案给解决了····发生在深圳的一次普通车祸，无意间撞开了两重黑幕：A。警方提供的视频是PS的。B。比亚迪的电池车比炸弹车还脆，一撞就炸。A案标志公信力的再次沦丧。B案标志着我们其实都是大企业的快乐小白鼠。目前围脖用户就先集中火力揭露A案还是B案争得不可开交。太好了，让他们自己掐得跟没头苍蝇一样黄果树瀑布……去过两次……光合作用 pt.15 之好久不見最为讽刺的一张照片····警方认为的肇事者的微博：转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…         //:爆料：金山也将有山姆会员店。山姆会员店（SAM'S CLUB 沃尔玛的一种经营模式）深圳 福州 广州 北京 北京亦庄 上海浦东新区 截止2010年底共6家门店，其中福州是全国第二家，开业于2001年……转发微博。  请你道歉，为了被诋毁学历的法国留学生郭杰，为了全体留法学子。昨天看了非你莫属的这期节目，如此低级的错误，如此的傲慢心态，让非你莫属节目和BOSS团蒙羞。你敢于在媒体前风光，也要敢于承担责任。看你的微博，气定神闲好像啥事都没发生似的。别的老板不敢骂你，我骂你。【湖南汝城一幼儿园因点燃蚊香引发火灾 造成两死三伤】湖南省郴州市公安局官方微博28日上午10时16分发布消息称：5月27日零时发生在汝城濠头乡粮站对面的蓝天幼儿园火灾事故造成幼儿两死三伤，事故原因初步认定为蚊香点燃易燃物所致。    中国警察网转发微博发表了博文 《上帝的天使》 - 沙堤村是闽候上街一个很普通的村子，就像福州很多村镇一样，并没有什么特别的景点或是特产，2005年，一对美国夫妇Mike和Deena来到这里，他们卖掉了美国的房产、汽车， 截图留证···今早的“预言帝”·······（ ）其微博地址（）中国最贵房价排行二十强出炉 福州第九厦门第十二   （分享自 ）11名男性证明遇害 疑犯张永明依法逮捕【11名男性证明遇害 疑犯张永明依法逮捕】张永明，云南晋宁县晋城镇南门村人，现年56岁。经警方侦查，自2008年以来，单身独居的张永明在其居住地附近行人稀少的路段，趁人不备，对单独行走的受害人实施暴力袭击，致受害者死亡后，通过碎尸、焚烧、掩埋等多种方式销毁罪证。最近怎么老是收到垃圾短信呢……转发微博。【唐山发生地震】新华社快讯：28日10时22分，在河北省唐山市辖区、滦县交界处发生4.8级地震，震源深度8公里。此次唐山4.8级地震震中，距离北京仅180公里。 山姆会员店（SAM'S CLUB 沃尔玛的一种经营模式）深圳 福州 广州 北京 北京亦庄 上海浦东新区 截止2010年底共6家门店，其中福州是全国第二家，开业于2001年……转发微博。【台湾庙会下月首次亮相福州 台湾夜市小吃齐登场】记者从第四届海峡论坛组委会召开的新闻发布会上获悉，第四届海峡论坛将于6月16日至22日在福建举办。作为海峡论坛的特色活动，台湾特色庙会将首次亮相福州会场。届时，台湾各大夜市精品小吃将亮相庙会，给市民带来台湾地道风味小吃，活动持续一周。福州,周一20~23度,中雨;周二21~25度,阵雨;周三22~29度,阵雨;，05月28日07时这局长可以回家了···//: 局长傻逼 //: 哈哈哈这都分不出来，，还当局长啊 ，，我嘞个去～～ 敢打央视的假吗？？敢吗？？不敢吧！！央视正式报道鲁若晴事件，一个饱受病痛折磨、孤独无助的爱美姑娘，本着对人性善良的信任，在微博上叙述自我。没有营销团队，没有炒作，没有募捐，所有微博都是她带病所写。但方舟子强迫她自证清白。此时，方先生有两个选择：真诚的向鲁姑娘道歉，或者打央视的假。无论方先生如何选择，我都支持。有这样一个神奇的网站：它从未在中国，却屡屡引起国人的热议；它从未在中国，却把植入广告登上了央视。【央视纪录片出现史上“最贵”路人甲】央视近日播出的纪录片《中国警察》第4集亮了，第30秒，Facebook创始人兼CEO扎克伯格与他的妻子被当做路人甲收入片中。网友感叹：有这样一个神奇的网站：它从未在中国，却屡屡引起国人的热议；它从未在中国，却把植入广告登上了央视。   //:爆料：金山也将有山姆会员店。山姆会员店（SAM'S CLUB 沃尔玛的一种经营模式）深圳 福州 广州 北京 北京亦庄 上海浦东新区 截止2010年底共6家门店，其中福州是全国第二家，开业于2001年……转发微博。  请你道歉，为了被诋毁学历的法国留学生郭杰，为了全体留法学子。昨天看了非你莫属的这期节目，如此低级的错误，如此的傲慢心态，让非你莫属节目和BOSS团蒙羞。你敢于在媒体前风光，也要敢于承担责任。看你的微博，气定神闲好像啥事都没发生似的。别的老板不敢骂你，我骂你。【湖南汝城一幼儿园因点燃蚊香引发火灾 造成两死三伤】湖南省郴州市公安局官方微博28日上午10时16分发布消息称：5月27日零时发生在汝城濠头乡粮站对面的蓝天幼儿园火灾事故造成幼儿两死三伤，事故原因初步认定为蚊香点燃易燃物所致。    中国警察网转发微博发表了博文 《上帝的天使》 - 沙堤村是闽候上街一个很普通的村子，就像福州很多村镇一样，并没有什么特别的景点或是特产，2005年，一对美国夫妇Mike和Deena来到这里，他们卖掉了美国的房产、汽车， 截图留证···今早的“预言帝”·······（ ）其微博地址（）中国最贵房价排行二十强出炉 福州第九厦门第十二   （分享自 ）11名男性证明遇害 疑犯张永明依法逮捕【11名男性证明遇害 疑犯张永明依法逮捕】张永明，云南晋宁县晋城镇南门村人，现年56岁。经警方侦查，自2008年以来，单身独居的张永明在其居住地附近行人稀少的路段，趁人不备，对单独行走的受害人实施暴力袭击，致受害者死亡后，通过碎尸、焚烧、掩埋等多种方式销毁罪证。最近怎么老是收到垃圾短信呢……转发微博。【唐山发生地震】新华社快讯：28日10时22分，在河北省唐山市辖区、滦县交界处发生4.8级地震，震源深度8公里。此次唐山4.8级地震震中，距离北京仅180公里。 山姆会员店（SAM'S CLUB 沃尔玛的一种经营模式）深圳 福州 广州 北京 北京亦庄 上海浦东新区 截止2010年底共6家门店，其中福州是全国第二家，开业于2001年……转发微博。【台湾庙会下月首次亮相福州 台湾夜市小吃齐登场】记者从第四届海峡论坛组委会召开的新闻发布会上获悉，第四届海峡论坛将于6月16日至22日在福建举办。作为海峡论坛的特色活动，台湾特色庙会将首次亮相福州会场。届时，台湾各大夜市精品小吃将亮相庙会，给市民带来台湾地道风味小吃，活动持续一周。福州,周一20~23度,中雨;周二21~25度,阵雨;周三22~29度,阵雨;，05月28日07时这局长可以回家了···//: 局长傻逼 //: 哈哈哈这都分不出来，，还当局长啊 ，，我嘞个去～～ 敢打央视的假吗？？敢吗？？不敢吧！！央视正式报道鲁若晴事件，一个饱受病痛折磨、孤独无助的爱美姑娘，本着对人性善良的信任，在微博上叙述自我。没有营销团队，没有炒作，没有募捐，所有微博都是她带病所写。但方舟子强迫她自证清白。此时，方先生有两个选择：真诚的向鲁姑娘道歉，或者打央视的假。无论方先生如何选择，我都支持。有这样一个神奇的网站：它从未在中国，却屡屡引起国人的热议；它从未在中国，却把植入广告登上了央视。【央视纪录片出现史上“最贵”路人甲】央视近日播出的纪录片《中国警察》第4集亮了，第30秒，Facebook创始人兼CEO扎克伯格与他的妻子被当做路人甲收入片中。网友感叹：有这样一个神奇的网站：它从未在中国，却屡屡引起国人的热议；它从未在中国，却把植入广告登上了央视。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我在“五月二十六日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: 怒！转发微博。健康生活，远离蒙牛。视频2012年5月25日，已在深圳东门广场LED屏幕滚动播出。感谢制作者 ，感谢深圳广告人。其他城市LED拥有者，想播出视频的请在此帖下留言（公益广告，兄弟付不起费用，要求免费），多谢。     //:第26届住交会现场！来 砸 场 了！ 第26届      LIM= Less is More，由法国知名设计师Philippe Avanzi倾力打造，设计简约别致，精致座椅带来快乐、激情和专属的生活方式。喜欢万象餐厅吗？点击投票吧！26日22点前，关注 ，转发本条微博 ，20份50元食品券等你来拿！收短信：宜宾机场已改名为五粮液机场,遵义市也要建茅台机场。可以预想不久的将来您登机前听到的通知是这样的：由五粮液机场前往茅台机场的旅客...请您拿好行李到酒鬼门登机...请酱香型旅客先登机...请浓香型旅客在舍得口出发...这怎么回事呢？91手机助手下载版本错了？福州,周六21~26度,阵雨;周日21~26度,阵雨;周一20~25度,阵雨;，05月26日07时转发微博  遥想当年！什么牛图都有！那个赛一座城市各种流光溢彩  别再丢福建人的脸了……这个活动搞得真不错哎。。。加油！是中国人必须将这个活动进行到底昂~~~火！火！火！//: 回复:是，就是这个。//:  ，是這個嗎？转发微博傍晚下雨了，就没在那闲等，再说，那里太没有安全感了……感觉还是很荒凉。  交通要大乱了哦！！！【福州鳌峰大桥封闭施工 24条公交线路临时改道】因鳌峰大桥修复施工需要，从2012年5月31日19：30起至施工结束，公交1、2、14、30、31、K1、60、28、103、76、137、162、201、509、515、3、126、25、109、8、105、305、306、309路计24条公交线路临时改道行驶，具体方案如下：什么情况？？8点45分左右，多名福州仓山师大附近的网友听到一声巨响，还有网友说是发生了爆炸，有没有附近的童鞋知道是什么情况？我在“五月二十六日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: 怒！转发微博。健康生活，远离蒙牛。视频2012年5月25日，已在深圳东门广场LED屏幕滚动播出。感谢制作者 ，感谢深圳广告人。其他城市LED拥有者，想播出视频的请在此帖下留言（公益广告，兄弟付不起费用，要求免费），多谢。     //:第26届住交会现场！来 砸 场 了！ 第26届      LIM= Less is More，由法国知名设计师Philippe Avanzi倾力打造，设计简约别致，精致座椅带来快乐、激情和专属的生活方式。喜欢万象餐厅吗？点击投票吧！26日22点前，关注 ，转发本条微博 ，20份50元食品券等你来拿！收短信：宜宾机场已改名为五粮液机场,遵义市也要建茅台机场。可以预想不久的将来您登机前听到的通知是这样的：由五粮液机场前往茅台机场的旅客...请您拿好行李到酒鬼门登机...请酱香型旅客先登机...请浓香型旅客在舍得口出发...这怎么回事呢？91手机助手下载版本错了？福州,周六21~26度,阵雨;周日21~26度,阵雨;周一20~25度,阵雨;，05月26日07时转发微博  遥想当年！什么牛图都有！那个赛一座城市各种流光溢彩  别再丢福建人的脸了……这个活动搞得真不错哎。。。加油！是中国人必须将这个活动进行到底昂~~~火！火！火！//: 回复:是，就是这个。//:  ，是這個嗎？转发微博傍晚下雨了，就没在那闲等，再说，那里太没有安全感了……感觉还是很荒凉。  交通要大乱了哦！！！【福州鳌峰大桥封闭施工 24条公交线路临时改道】因鳌峰大桥修复施工需要，从2012年5月31日19：30起至施工结束，公交1、2、14、30、31、K1、60、28、103、76、137、162、201、509、515、3、126、25、109、8、105、305、306、309路计24条公交线路临时改道行驶，具体方案如下：什么情况？？8点45分左右，多名福州仓山师大附近的网友听到一声巨响，还有网友说是发生了爆炸，有没有附近的童鞋知道是什么情况？转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      每次都来这套……名声已经没了…… //:声明5月20日，天津卫视职场招聘节目《非你莫属》中出现一位留法海归郭杰在应聘过程中突然晕倒在节目现场和法国留学学历的情况引发了大家关注和热议，就此天津卫视作出以下三点声明。//:当面试官自己信口胡言时，凭什么质疑面试者？当面试者被羞辱冤枉晕倒后，凭什么批评他”演戏”？难道给人最基本的关怀和尊重这么难？这不是第一次了。这样一个节目，为什么还有人愿意上？为什么还有人观看？天津卫视 最新一期面试者为号称留法10年的嘉宾郭杰，他的法语水平让现场嘉宾 质疑，当场晕倒，但文颐的法语和学历被留法学生人肉的结果同样让人震惊。文颐还将实为研究生层级的BAC+5称为大专毕业，激起留法学生愤怒。该事件正在持续发酵中，本社将予以关注。 //:转发微博——【实拍广东吸毒者生命的最后19天】4月18日至5月6日，南方沿海，雨季漫长。广东惠东老县城的一间祖屋，记者用19天时间，见证了吸毒者吴桂林的生命最后一程。(来源：中新网）天灾人祸……【乌鲁木齐市区地下水管爆裂致行人3死1伤】据乌鲁木齐市公安局消息，今日14时10分左右，乌鲁木齐市延安路花儿沟路口因施工水管加压造成地下水管爆裂，致过路行人3死1伤，相关部门已展开善后和抢修工作。    发表了博文 《(圖集)福州的老城區：上下杭及倉前》 - 說起福州的老城區，恐怕很多人第一個想到的就是三坊七巷。我第一次到福州時，也指名要去看三坊七巷，只是很可惜，我到那裡時，那已經都改建成新的了，只剩      //:各位福州同学看过来~~一个台湾人眼中的大陆和福州。。。回应韩寒《太平洋的风》：我并不觉得台湾现在社会气氛跟所谓"中华文化好的一面"有太大的关系，所谓"温良恭俭让"应该是公民社会的一种自然而然达到的境界，其实就是两个字"公德"，这也算是一种普世价值；一个法治社会，很自然得都会走向"温良恭俭让"，别因为怀念民国风而意淫台湾 我在这里: 越吃越胖…… 想爆粗口……【男子被控纵火杀人8年间3次重审未定案】十年前，河南周口项庄村发生火灾4人死亡，警方抓捕村民张法银称其纵火，周口中院判其死刑。张提出上诉，称在看守所遭遇刑讯逼供，河南高院发回重审，后周口中院改判死缓仍被驳回。今年3月检方撤诉，张法银已在看守所待8年，但仍无法回家。刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。人有权力去追求幸福，一个肯于认清这个事实的人，是智慧，而且是进取的。转发微博30日，知名艺人 来到虎纠，想让苍老师解答你心中多年的疑问么？想和真实的苍老师合影么？关注 和 转发本博写上你想提的问题。我们将从中挑选十个让她解答，还有童鞋可以获得和苍老师合影的宝贵机会 ！入选问题和幸运网友名单28日揭晓。 该改造了……快讯：为了提升海峡金融街形象，配合鳌峰洲大桥改造，2012年5月31日20时至8月31日鳌峰大桥禁止通行。   想感受浓郁欧式风情的潮流风尚，何必漂洋过海那么远？福州麦当劳全新变脸啦！新辟McCafé麦咖啡休闲区，成福州时尚潮流聚集地！25日22点前，关注 转发并 ，10份50元食品礼券等你来拿！还等什么，和麦当劳一起炫起来！去其他城市吧……超生没关系哦…… //:公苍蝇对母苍蝇说： “老婆，我们去厕所亲热亲热吧？”，母苍蝇说：“老公，不行呀！公厕内只有我们两个编制，生了孩子是上不了户口的。”公苍蝇：“我们去南昌吧！”省会和首都的区别。。。都在里面生窝了……【阿尔卑斯棒棒糖裹5只死蟑螂】喜欢吃阿尔卑斯棒棒糖么？泉州许先生在新华安超市给儿子买了一支阿尔卑斯棒棒糖，儿子舔了几口觉不对劲，一看上面裹5只死蟑螂。超市负责人说他们卖的是正品，许先生正和阿尔卑斯公司协商赔偿事宜 ：  （分享自 ）转发为环卫工人发条微博！【为环卫工人发条微博】车窗垃圾已然是环卫工的杀手。当你从车窗丢垃圾，扬长而去时，环卫工承担多少危险捡起你的不道德。他们没有车轮子没有方向盘，只有手上的扫帚，在城市最底层冒着危险换取道路整洁。请在车内备个垃圾袋吧！如果你愿意或者已经做了，转发为环卫工人发条微博！每次都来这套……名声已经没了…… //:声明5月20日，天津卫视职场招聘节目《非你莫属》中出现一位留法海归郭杰在应聘过程中突然晕倒在节目现场和法国留学学历的情况引发了大家关注和热议，就此天津卫视作出以下三点声明。//:当面试官自己信口胡言时，凭什么质疑面试者？当面试者被羞辱冤枉晕倒后，凭什么批评他”演戏”？难道给人最基本的关怀和尊重这么难？这不是第一次了。这样一个节目，为什么还有人愿意上？为什么还有人观看？天津卫视 最新一期面试者为号称留法10年的嘉宾郭杰，他的法语水平让现场嘉宾 质疑，当场晕倒，但文颐的法语和学历被留法学生人肉的结果同样让人震惊。文颐还将实为研究生层级的BAC+5称为大专毕业，激起留法学生愤怒。该事件正在持续发酵中，本社将予以关注。 //:转发微博——【实拍广东吸毒者生命的最后19天】4月18日至5月6日，南方沿海，雨季漫长。广东惠东老县城的一间祖屋，记者用19天时间，见证了吸毒者吴桂林的生命最后一程。(来源：中新网）天灾人祸……【乌鲁木齐市区地下水管爆裂致行人3死1伤】据乌鲁木齐市公安局消息，今日14时10分左右，乌鲁木齐市延安路花儿沟路口因施工水管加压造成地下水管爆裂，致过路行人3死1伤，相关部门已展开善后和抢修工作。    发表了博文 《(圖集)福州的老城區：上下杭及倉前》 - 說起福州的老城區，恐怕很多人第一個想到的就是三坊七巷。我第一次到福州時，也指名要去看三坊七巷，只是很可惜，我到那裡時，那已經都改建成新的了，只剩      //:各位福州同学看过来~~一个台湾人眼中的大陆和福州。。。回应韩寒《太平洋的风》：我并不觉得台湾现在社会气氛跟所谓"中华文化好的一面"有太大的关系，所谓"温良恭俭让"应该是公民社会的一种自然而然达到的境界，其实就是两个字"公德"，这也算是一种普世价值；一个法治社会，很自然得都会走向"温良恭俭让"，别因为怀念民国风而意淫台湾 我在这里: 越吃越胖…… 想爆粗口……【男子被控纵火杀人8年间3次重审未定案】十年前，河南周口项庄村发生火灾4人死亡，警方抓捕村民张法银称其纵火，周口中院判其死刑。张提出上诉，称在看守所遭遇刑讯逼供，河南高院发回重审，后周口中院改判死缓仍被驳回。今年3月检方撤诉，张法银已在看守所待8年，但仍无法回家。刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。人有权力去追求幸福，一个肯于认清这个事实的人，是智慧，而且是进取的。转发微博30日，知名艺人 来到虎纠，想让苍老师解答你心中多年的疑问么？想和真实的苍老师合影么？关注 和 转发本博写上你想提的问题。我们将从中挑选十个让她解答，还有童鞋可以获得和苍老师合影的宝贵机会 ！入选问题和幸运网友名单28日揭晓。 该改造了……快讯：为了提升海峡金融街形象，配合鳌峰洲大桥改造，2012年5月31日20时至8月31日鳌峰大桥禁止通行。   想感受浓郁欧式风情的潮流风尚，何必漂洋过海那么远？福州麦当劳全新变脸啦！新辟McCafé麦咖啡休闲区，成福州时尚潮流聚集地！25日22点前，关注 转发并 ，10份50元食品礼券等你来拿！还等什么，和麦当劳一起炫起来！去其他城市吧……超生没关系哦…… //:公苍蝇对母苍蝇说： “老婆，我们去厕所亲热亲热吧？”，母苍蝇说：“老公，不行呀！公厕内只有我们两个编制，生了孩子是上不了户口的。”公苍蝇：“我们去南昌吧！”省会和首都的区别。。。都在里面生窝了……【阿尔卑斯棒棒糖裹5只死蟑螂】喜欢吃阿尔卑斯棒棒糖么？泉州许先生在新华安超市给儿子买了一支阿尔卑斯棒棒糖，儿子舔了几口觉不对劲，一看上面裹5只死蟑螂。超市负责人说他们卖的是正品，许先生正和阿尔卑斯公司协商赔偿事宜 ：  （分享自 ）转发为环卫工人发条微博！【为环卫工人发条微博】车窗垃圾已然是环卫工的杀手。当你从车窗丢垃圾，扬长而去时，环卫工承担多少危险捡起你的不道德。他们没有车轮子没有方向盘，只有手上的扫帚，在城市最底层冒着危险换取道路整洁。请在车内备个垃圾袋吧！如果你愿意或者已经做了，转发为环卫工人发条微博！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      早上好，各位……福州,周三20~30度,晴;周四21~31度,多云;周五23~32度,多云;，05月23日07时两边开始推来推去了哦……【四川官员称万达公司擅自拆除香港援建中学】绵阳官员昨日称，万达绵阳公司“擅自拆除”香港参与援建的紫荆民族中学，绵阳正研究处罚万达措施；万达也作了深刻检讨。据介绍，由于香港不同意异地重建紫荆中学，“绵阳多次到北京与万达集团协商，希望不要拆除教学楼。”第一财经日报你若安好，便是晴天……晚安……你若安好，便是晴天……刚拔下针，亲爱的们，关于一切好的坏的说法，我都会感恩这一切。谢谢所有人的关爱。我想我该彻底消失了。因为有你们，我是那个最幸福的姑娘。于繁华时，求淡然。  道歉…… 你必须向鲁若晴道歉！必须向所有心怀热忱善良的人们道歉！！你们的报道对若晴对我们所有人都是一种严酷的伤害！！青岛朋友转起来！！！道歉！！道歉！！！你若安好，便是晴天·//: 世界那么大，我们那么小。世界那么小，爱有无限大。万达你亮了··· //:转发微博【高清图：四川灾区香港援建中学拆迁】19日至22日，“四川绵阳重建中学被拆建豪宅”消息引爆网络舆论，香港称正与四川及负责援建该中学的香港非政府组织商讨处理办法；绵阳称将斥资7000万另建全新中学，解决原中学规划不足。 图为工程机械拆除中学校舍，旁边是建设中的万达广场。 又一天过去了，有了女儿在身边陪伴，大爷脸上的笑容明显比以前更多了。今天医生检查后说，大爷的病情初步治疗费用在一万元左右。而网友们的捐款总额，截至今天下午17时已经达到了十三万。现将这几天的捐款及支出情况公布如下.    艹//: 这个标志性事件将掀开中朝关系的新的一页。如果说金三胖儿抓人时还不知情的话，此后的十三天此獠就不可能装不知道了。他胆敢不立即放人，还不道歉；在信息流通的网络时代充分暴露这个八零后官三代的幼稚，狂妄与无与伦比的愚蠢！中国人民是永远不会忘记这一幕的！【视频：被朝扣押船长称被逼签空白协议 险些窒息】被朝鲜扣押船长接受央视采访，称对方悬挂朝鲜国旗并带枪支，还拿枪托殴打船员，船员被关在船舱里差点窒息。朝鲜武装人员强迫船长签空白协议，还拆除了船上定位设备。船员们等到朝方释放通知后遭洗劫，钱、手机、好衣服全被拿走。//: 祝福女孩 近日，白血病女孩 在新浪微博公布病情引发关注，今日有网友质疑此事系杜撰、炒作。 下午就此先后联系其朋友、两名探访过她的网友以及多名当地媒体记者，得知确有鲁若晴其人（非真名），其白血病病情也属实。 【大学城规划五横三纵路网 考虑结合地铁轻轨】根据规划，大学城片区主干路网为“五横三纵”，“五横”为：华佗路—沙堤路、闽江路—洪塘大桥、源通路、科技路、浦上大道；三纵为：侯官路、国宾大道—乌龙江大道、学园路。轨道交通2号线规划在大学城片区共设置6个站点。转发微博。又一天过去了，有了女儿在身边陪伴，大爷脸上的笑容明显比以前更多了。今天医生检查后说，大爷的病情初步治疗费用在一万元左右。而网友们的捐款总额，截至今天下午17时已经达到了十三万。现将这几天的捐款及支出情况公布如下.    艹艹通你妹的！！无比的愤怒 心中美丽的城市此时此刻已经不复存在了 (via:)  难道当凭这样的调查就得出结论， 你们也太坑爹了吧……媒体责任哪去了……强烈要求你们道歉……早上好，各位……福州,周三20~30度,晴;周四21~31度,多云;周五23~32度,多云;，05月23日07时两边开始推来推去了哦……【四川官员称万达公司擅自拆除香港援建中学】绵阳官员昨日称，万达绵阳公司“擅自拆除”香港参与援建的紫荆民族中学，绵阳正研究处罚万达措施；万达也作了深刻检讨。据介绍，由于香港不同意异地重建紫荆中学，“绵阳多次到北京与万达集团协商，希望不要拆除教学楼。”第一财经日报你若安好，便是晴天……晚安……你若安好，便是晴天……刚拔下针，亲爱的们，关于一切好的坏的说法，我都会感恩这一切。谢谢所有人的关爱。我想我该彻底消失了。因为有你们，我是那个最幸福的姑娘。于繁华时，求淡然。  道歉…… 你必须向鲁若晴道歉！必须向所有心怀热忱善良的人们道歉！！你们的报道对若晴对我们所有人都是一种严酷的伤害！！青岛朋友转起来！！！道歉！！道歉！！！你若安好，便是晴天·//: 世界那么大，我们那么小。世界那么小，爱有无限大。万达你亮了··· //:转发微博【高清图：四川灾区香港援建中学拆迁】19日至22日，“四川绵阳重建中学被拆建豪宅”消息引爆网络舆论，香港称正与四川及负责援建该中学的香港非政府组织商讨处理办法；绵阳称将斥资7000万另建全新中学，解决原中学规划不足。 图为工程机械拆除中学校舍，旁边是建设中的万达广场。 又一天过去了，有了女儿在身边陪伴，大爷脸上的笑容明显比以前更多了。今天医生检查后说，大爷的病情初步治疗费用在一万元左右。而网友们的捐款总额，截至今天下午17时已经达到了十三万。现将这几天的捐款及支出情况公布如下.    艹//: 这个标志性事件将掀开中朝关系的新的一页。如果说金三胖儿抓人时还不知情的话，此后的十三天此獠就不可能装不知道了。他胆敢不立即放人，还不道歉；在信息流通的网络时代充分暴露这个八零后官三代的幼稚，狂妄与无与伦比的愚蠢！中国人民是永远不会忘记这一幕的！【视频：被朝扣押船长称被逼签空白协议 险些窒息】被朝鲜扣押船长接受央视采访，称对方悬挂朝鲜国旗并带枪支，还拿枪托殴打船员，船员被关在船舱里差点窒息。朝鲜武装人员强迫船长签空白协议，还拆除了船上定位设备。船员们等到朝方释放通知后遭洗劫，钱、手机、好衣服全被拿走。//: 祝福女孩 近日，白血病女孩 在新浪微博公布病情引发关注，今日有网友质疑此事系杜撰、炒作。 下午就此先后联系其朋友、两名探访过她的网友以及多名当地媒体记者，得知确有鲁若晴其人（非真名），其白血病病情也属实。 【大学城规划五横三纵路网 考虑结合地铁轻轨】根据规划，大学城片区主干路网为“五横三纵”，“五横”为：华佗路—沙堤路、闽江路—洪塘大桥、源通路、科技路、浦上大道；三纵为：侯官路、国宾大道—乌龙江大道、学园路。轨道交通2号线规划在大学城片区共设置6个站点。转发微博。又一天过去了，有了女儿在身边陪伴，大爷脸上的笑容明显比以前更多了。今天医生检查后说，大爷的病情初步治疗费用在一万元左右。而网友们的捐款总额，截至今天下午17时已经达到了十三万。现将这几天的捐款及支出情况公布如下.    艹艹通你妹的！！无比的愤怒 心中美丽的城市此时此刻已经不复存在了 (via:)  难道当凭这样的调查就得出结论， 你们也太坑爹了吧……媒体责任哪去了……强烈要求你们道歉……转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我在“五月二十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：两条人命啊！！难道城管不要担责任吗？艹艹【市民抗强拆被挖掘机拦腰砸死 城管否认雇人拆迁】15日，大庆市萨尔图区于淑云家遭穿城管制服人员拆迁，她的老伴被挖土机拍倒在地后身亡。挖土机司机在探头瞭望过程中，头被夹在驾驶室跟大摇臂之间也不幸遇难。对此，大庆市萨尔图区城管局称机械手不是我们雇的，对事故表示同情。转发微博。【香港援建四川中学被拆拟改建豪宅】香港发展局支援四川重建小组组长麦齐光18日在接受电台访问时证实，由香港政府拨款和教育界募捐所得重建的绵阳一所中学，已经遭到地方当局拆毁，以便腾出地方作为建造一个豪华式商住综合工程之用。香港政府目前正考虑向当地追索有关的拨款。这就是差距啊……【英国ATM错吐双倍现金 银行称错在自己不必归还】近日，英国一台ATM机发生故障，在顾客取款时会吐出双倍数额的现金，此消息不胫而走之后，很多人赶来提款。在故障时间里共有200名顾客取走现金。银行方面称他们可以不用归还多余的钱。因为出错的是银行，顾客不必为此负责。转发微博。一大早被闹醒看日食……很不错，第一次看到这么全的，只是有浮云，摄于大学城福建工程学院……   本次环食带是从我国东南沿海开始，经广西、广东、江西、福建、浙江和台湾直入东海，覆盖北海、梧州、湛江、肇庆、佛山、东莞、深圳、香港、澳门、汕头。。。起得来看日环食吗？晚安……各位…… //:  //:周末吗，周末去！福州电视台移动频道携手感恩福建、东南快报共同发起“为爱攀登 功在百年”公益助学活动.5月26日上午9:00—11:00成功登上鼓山，每爬上山顶一个人，世欧地产捐100元用于资助贫困山区孩子。不需要报名，直接过去，在山下领取标志，9：00鼓山脚下一起出发，为爱攀登，亲们转发起来，行动起来~安泰河畔……这样的夜景灯光下……“鬼屋”现身了……    回廊……三坊七巷……//: 消息：大爷的三女儿已经买好了来福州的车票。 现在大爷最放心不下的就是已准备好的各种蛋饼材料，舍不得材料坏掉。有同学想吃火腿肠吗？大爷现在最牵挂的是家里的31箱火腿肠，担心看病期间火腿肠会坏掉，有朋友愿意购买吗？每箱的进价是40元。我在这里: 回福州…… 我在“五月二十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：两条人命啊！！难道城管不要担责任吗？艹艹【市民抗强拆被挖掘机拦腰砸死 城管否认雇人拆迁】15日，大庆市萨尔图区于淑云家遭穿城管制服人员拆迁，她的老伴被挖土机拍倒在地后身亡。挖土机司机在探头瞭望过程中，头被夹在驾驶室跟大摇臂之间也不幸遇难。对此，大庆市萨尔图区城管局称机械手不是我们雇的，对事故表示同情。转发微博。【香港援建四川中学被拆拟改建豪宅】香港发展局支援四川重建小组组长麦齐光18日在接受电台访问时证实，由香港政府拨款和教育界募捐所得重建的绵阳一所中学，已经遭到地方当局拆毁，以便腾出地方作为建造一个豪华式商住综合工程之用。香港政府目前正考虑向当地追索有关的拨款。这就是差距啊……【英国ATM错吐双倍现金 银行称错在自己不必归还】近日，英国一台ATM机发生故障，在顾客取款时会吐出双倍数额的现金，此消息不胫而走之后，很多人赶来提款。在故障时间里共有200名顾客取走现金。银行方面称他们可以不用归还多余的钱。因为出错的是银行，顾客不必为此负责。转发微博。一大早被闹醒看日食……很不错，第一次看到这么全的，只是有浮云，摄于大学城福建工程学院……   本次环食带是从我国东南沿海开始，经广西、广东、江西、福建、浙江和台湾直入东海，覆盖北海、梧州、湛江、肇庆、佛山、东莞、深圳、香港、澳门、汕头。。。起得来看日环食吗？晚安……各位…… //:  //:周末吗，周末去！福州电视台移动频道携手感恩福建、东南快报共同发起“为爱攀登 功在百年”公益助学活动.5月26日上午9:00—11:00成功登上鼓山，每爬上山顶一个人，世欧地产捐100元用于资助贫困山区孩子。不需要报名，直接过去，在山下领取标志，9：00鼓山脚下一起出发，为爱攀登，亲们转发起来，行动起来~安泰河畔……这样的夜景灯光下……“鬼屋”现身了……    回廊……三坊七巷……//: 消息：大爷的三女儿已经买好了来福州的车票。 现在大爷最放心不下的就是已准备好的各种蛋饼材料，舍不得材料坏掉。有同学想吃火腿肠吗？大爷现在最牵挂的是家里的31箱火腿肠，担心看病期间火腿肠会坏掉，有朋友愿意购买吗？每箱的进价是40元。我在这里: 回福州…… 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      远处安置房一片……在路上……世欧王庄……福州,周六20~25度,雷阵雨;周日18~24度,小雨;周一18~25度,阴;，05月19日14时2可信吗？【河南女童疑遭警车二次碾压结查公布  官方回应是擦挂】 网曝5月15日，河南洛阳伊川县，黑色轿车撞伤女童逃逸，一警车对女童二次碾压，警车司机被拦，警车被掀翻。近期，官方调查结果公布：肇事警车司机没有喝酒，警车底盘擦挂女童腰背部、腰骶部、小腿上部，致使其肢体擦挫伤。转发微博今天上午，煎饼爷爷溃烂的左腿已被处理包扎。福州总院初步确诊煎饼爷爷患了糖尿病、静脉曲张。现在好心人陪大爷回家吃饭。这不是一个好消息，大爷孤身一人在福州，医药费以及看护问题亟待解决。福州几家媒体准备一起讨论，望有周全的方案解决煎饼大爷眼前问题及长期生存问题。图via终于弄完了··哈哈·····下午不要下雨哦···转发微博。大爷的表情让小编看着好心痛。主任说，如果大爷确诊糖尿病，又没有医保的话，以后的用药花费会很大，肯定不是大爷能承受的。有办法帮助他吗？我在“五月十九日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博。分享图片刚才没传上来= =    这P的太有水平了……【杭州余杭区政府网站现领导悬浮视察新闻图】杭州余杭区政府网站9日发布《南湖沙滩公园绿化景观优化工程完成移交》新闻，配图中五名工作人员“漂浮”在绿化景观中。新闻写到，“移交小组一致认为：本工程苗木观感质量符合要求，景观效果较好。”"移交验收结论为准予移交。"靠…… //:转发微博【被免，但举报者及证人正面临打压双开】4月21日 发《吃空饷15年，山西女商人变身副县长》 。之后举报者被恐吓，4月28日王辉被免。几天前，被恐吓的文水县前民政局长陈越明来京求助，昨他电话信息称：“所有举报者都被组织谈话，都被处理，我是双开”红鼎天下……     福州,周六20~25度,中雨;周日19~25度,小雨;周一19~26度,多云;，05月18日19时远处安置房一片……在路上……世欧王庄……福州,周六20~25度,雷阵雨;周日18~24度,小雨;周一18~25度,阴;，05月19日14时2可信吗？【河南女童疑遭警车二次碾压结查公布  官方回应是擦挂】 网曝5月15日，河南洛阳伊川县，黑色轿车撞伤女童逃逸，一警车对女童二次碾压，警车司机被拦，警车被掀翻。近期，官方调查结果公布：肇事警车司机没有喝酒，警车底盘擦挂女童腰背部、腰骶部、小腿上部，致使其肢体擦挫伤。转发微博今天上午，煎饼爷爷溃烂的左腿已被处理包扎。福州总院初步确诊煎饼爷爷患了糖尿病、静脉曲张。现在好心人陪大爷回家吃饭。这不是一个好消息，大爷孤身一人在福州，医药费以及看护问题亟待解决。福州几家媒体准备一起讨论，望有周全的方案解决煎饼大爷眼前问题及长期生存问题。图via终于弄完了··哈哈·····下午不要下雨哦···转发微博。大爷的表情让小编看着好心痛。主任说，如果大爷确诊糖尿病，又没有医保的话，以后的用药花费会很大，肯定不是大爷能承受的。有办法帮助他吗？我在“五月十九日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博。分享图片刚才没传上来= =    这P的太有水平了……【杭州余杭区政府网站现领导悬浮视察新闻图】杭州余杭区政府网站9日发布《南湖沙滩公园绿化景观优化工程完成移交》新闻，配图中五名工作人员“漂浮”在绿化景观中。新闻写到，“移交小组一致认为：本工程苗木观感质量符合要求，景观效果较好。”"移交验收结论为准予移交。"靠…… //:转发微博【被免，但举报者及证人正面临打压双开】4月21日 发《吃空饷15年，山西女商人变身副县长》 。之后举报者被恐吓，4月28日王辉被免。几天前，被恐吓的文水县前民政局长陈越明来京求助，昨他电话信息称：“所有举报者都被组织谈话，都被处理，我是双开”红鼎天下……     福州,周六20~25度,中雨;周日19~25度,小雨;周一19~26度,多云;，05月18日19时转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      伤不起的二环啊……悲剧了……下午4点左右厦大漳州校区凌云三号楼12层起火，现场有爆炸声，有网友说是因为为空调故障。现在火已扑灭。（via ）进出口银行……难看哦……申发侧面……江滨大道……上江城落架差不多了……这个角度看申很“肥”……我的账号值6991元。我于2010年09月01日开通新浪微博，微博年龄是646天,看看你的账号值多少钱？孩子你现在好吗？这个福州孩子，八岁，八天前和母亲、弟弟一起乘坐D3115。母亡弟伤，他亲自将母亲送到了火化间，并安慰医院里的弟弟：好好养伤，妈妈在别的医院呢。。。我无意冒犯亡者，只是希望施政者能记住这些碎裂的家庭、悲痛的人，存菩提心，做良心事。【云南巧家公安局长担保指认嫌犯遭检察院质疑 】 还有不少网友调侃此事，“我以一个XX的名义和自己的前程担保，XX就是XX ”成了新兴的“局长体”。巧家被指强行征地：有村民被打死】警方称，云南巧家爆炸案与拆迁无关。这也太巧了吧！！【巧家被指强行征地：有村民被打死】警方称，云南巧家爆炸案与拆迁无关。但当地频频出现征地纠纷。爆炸前6天，有村民烧了自己的摩托，被拘留。更早前，有村民因抵制拆迁被殴致死。而在爆炸中死亡的冉姓女子，村民都知道她的故事：征地时，她娇小的身体曾钻到挖土机下。 “我可以一个局长的名义和自己的前程来担保，赵登用就是此案的嫌疑人。” 作为一个法律人，这样的话还是要少讲甚至不讲为好。现在是法治社会，证明犯罪嫌疑人有没有犯罪是要靠证据来说话的。试问，名义和前程能当做证据来用吗？支持！！！网友“水去菅无草”说：“个人的微博可以很自由，但浙江省绍兴市人民检察院的官方微博，居然评论起云南省昭通市巧家县公安局的办案工作，你不觉得管得有点儿远了吗？”这话实在不敢苟同。批评和建议权是宪法明确规定的。一个法律人在应该尊重证据的时候却没有这样做，还不允许别人说几句？转发微博【巧家被指强行征地：有村民被打死】警方称，云南巧家爆炸案与拆迁无关。但当地频频出现征地纠纷。爆炸前6天，有村民烧了自己的摩托，被拘留。更早前，有村民因抵制拆迁被殴致死。而在爆炸中死亡的冉姓女子，村民都知道她的故事：征地时，她娇小的身体曾钻到挖土机下。 伤不起的二环啊……悲剧了……下午4点左右厦大漳州校区凌云三号楼12层起火，现场有爆炸声，有网友说是因为为空调故障。现在火已扑灭。（via ）进出口银行……难看哦……申发侧面……江滨大道……上江城落架差不多了……这个角度看申很“肥”……我的账号值6991元。我于2010年09月01日开通新浪微博，微博年龄是646天,看看你的账号值多少钱？孩子你现在好吗？这个福州孩子，八岁，八天前和母亲、弟弟一起乘坐D3115。母亡弟伤，他亲自将母亲送到了火化间，并安慰医院里的弟弟：好好养伤，妈妈在别的医院呢。。。我无意冒犯亡者，只是希望施政者能记住这些碎裂的家庭、悲痛的人，存菩提心，做良心事。【云南巧家公安局长担保指认嫌犯遭检察院质疑 】 还有不少网友调侃此事，“我以一个XX的名义和自己的前程担保，XX就是XX ”成了新兴的“局长体”。巧家被指强行征地：有村民被打死】警方称，云南巧家爆炸案与拆迁无关。这也太巧了吧！！【巧家被指强行征地：有村民被打死】警方称，云南巧家爆炸案与拆迁无关。但当地频频出现征地纠纷。爆炸前6天，有村民烧了自己的摩托，被拘留。更早前，有村民因抵制拆迁被殴致死。而在爆炸中死亡的冉姓女子，村民都知道她的故事：征地时，她娇小的身体曾钻到挖土机下。 “我可以一个局长的名义和自己的前程来担保，赵登用就是此案的嫌疑人。” 作为一个法律人，这样的话还是要少讲甚至不讲为好。现在是法治社会，证明犯罪嫌疑人有没有犯罪是要靠证据来说话的。试问，名义和前程能当做证据来用吗？支持！！！网友“水去菅无草”说：“个人的微博可以很自由，但浙江省绍兴市人民检察院的官方微博，居然评论起云南省昭通市巧家县公安局的办案工作，你不觉得管得有点儿远了吗？”这话实在不敢苟同。批评和建议权是宪法明确规定的。一个法律人在应该尊重证据的时候却没有这样做，还不允许别人说几句？转发微博【巧家被指强行征地：有村民被打死】警方称，云南巧家爆炸案与拆迁无关。但当地频频出现征地纠纷。爆炸前6天，有村民烧了自己的摩托，被拘留。更早前，有村民因抵制拆迁被殴致死。而在爆炸中死亡的冉姓女子，村民都知道她的故事：征地时，她娇小的身体曾钻到挖土机下。 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      暴雨即将到来……下雨？天还是很蓝的……新浪你要搞哪一出啊·······见图···新浪搞什么啊！！！！//: 【博友互动】唉，给你个链接吧，顺便TO ：你们的网页微博版和IPHONE客户端微博版  点进去不是同一个人。你们不要人为制造脑残好吗给 转！！！我们这里太黑暗了，没有说话的地方。他们说我弟是爆炸案的嫌犯，却说不清炸药的来源，怎么能叫人相信？我弟是冤枉的。转发微博。【汪洋：拆迁、腐败这些问题我们不是不了解】“征地问题、拆迁问题、干部腐败问题、教育问题等等，对于这些，省委一班人是有充分认识的。而且我们也是通过各种渠道，通过自己切身的感受，通过我们的家人、朋友及身边的人了解到。我们是感受很深刻的，我们不是不了解这些问题”。(人民网)祈祷…… //:转发微博【女教师救学生被截肢 父亲开微博为女儿祈福】5月8日，黑龙江女教师张丽莉为救学生被卷入车底致双腿截肢，网友称其为“最美女教师”。其父昨日在新浪开通微博 向关心张丽莉人们表示感谢，据悉，张丽莉的病情仍有恶化趋势。 写道，“只有祈祷，祈求上苍把女儿留给最爱的老爸”。求证……  图片有点“黄”哦···打开需谨慎···//: 膜拜吧，大家！>>>//： glad to meet you ——"做蟑螂涂面油"//:Glad to see you——蟑螂吐酱油 //:Long long ago——蛋汤很烫（土话）// ： See you again——“酱油会咸” 儿子大声背英语“See you tomorrow!See you tomorrow！”，老妈听闻“酱油都没了？那就让你爸买去！”   人权呢？有关部门故意装不懂吗？【陕西特大抢劫案嫌疑人被绑游街 场面壮观】5月13日，备受社会各界关注的陕西洛南县金店被抢案件成功告破，经当地公安机关4天的奋力追捕，两名犯罪嫌疑人在韩城市被抓获。犯罪嫌疑人杨某某、杨某被绑游街，目前已被刑事拘留。图片福州,周一23~29度,阵雨;周二20~26度,中雨;周三20~24度,小雨;，05月14日10时转发微博大家关注的“楚雄米线老板下跪”事件经过楚雄市公安局的调查，目前已经结果，请参阅新闻通稿 。早上好……各位……周末悄然走过去，周一翩然来到了，忧愁烦恼都过去，一切又将重开始，我把祝福来送上，祝你顺心又如意，天天收获好心情！晚安……暴雨即将到来……下雨？天还是很蓝的……新浪你要搞哪一出啊·······见图···新浪搞什么啊！！！！//: 【博友互动】唉，给你个链接吧，顺便TO ：你们的网页微博版和IPHONE客户端微博版  点进去不是同一个人。你们不要人为制造脑残好吗给 转！！！我们这里太黑暗了，没有说话的地方。他们说我弟是爆炸案的嫌犯，却说不清炸药的来源，怎么能叫人相信？我弟是冤枉的。转发微博。【汪洋：拆迁、腐败这些问题我们不是不了解】“征地问题、拆迁问题、干部腐败问题、教育问题等等，对于这些，省委一班人是有充分认识的。而且我们也是通过各种渠道，通过自己切身的感受，通过我们的家人、朋友及身边的人了解到。我们是感受很深刻的，我们不是不了解这些问题”。(人民网)祈祷…… //:转发微博【女教师救学生被截肢 父亲开微博为女儿祈福】5月8日，黑龙江女教师张丽莉为救学生被卷入车底致双腿截肢，网友称其为“最美女教师”。其父昨日在新浪开通微博 向关心张丽莉人们表示感谢，据悉，张丽莉的病情仍有恶化趋势。 写道，“只有祈祷，祈求上苍把女儿留给最爱的老爸”。求证……  图片有点“黄”哦···打开需谨慎···//: 膜拜吧，大家！>>>//： glad to meet you ——"做蟑螂涂面油"//:Glad to see you——蟑螂吐酱油 //:Long long ago——蛋汤很烫（土话）// ： See you again——“酱油会咸” 儿子大声背英语“See you tomorrow!See you tomorrow！”，老妈听闻“酱油都没了？那就让你爸买去！”   人权呢？有关部门故意装不懂吗？【陕西特大抢劫案嫌疑人被绑游街 场面壮观】5月13日，备受社会各界关注的陕西洛南县金店被抢案件成功告破，经当地公安机关4天的奋力追捕，两名犯罪嫌疑人在韩城市被抓获。犯罪嫌疑人杨某某、杨某被绑游街，目前已被刑事拘留。图片福州,周一23~29度,阵雨;周二20~26度,中雨;周三20~24度,小雨;，05月14日10时转发微博大家关注的“楚雄米线老板下跪”事件经过楚雄市公安局的调查，目前已经结果，请参阅新闻通稿 。早上好……各位……周末悄然走过去，周一翩然来到了，忧愁烦恼都过去，一切又将重开始，我把祝福来送上，祝你顺心又如意，天天收获好心情！晚安……转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      4年了，汶川，你还好吗？转发微博。08年，给你们捐的钱，那帮孙子，有几个没贪？四周年，赈灾专用款，堆成了豪华办公楼，看的人两行眼泪一把辛酸。每年五月第二个星期天，都有一支蜡烛烧在心间，可看到你的名字：汶川，就埋怨红十字会倒的太慢太晚，否则你是否多些温暖？就这样过了四年，08年，给你们捐的钱，成了孙子桌上的酒嘴里的烟…前行的路，一直在延伸……早上好，各位……真的无关吗？？【云南巧家爆炸案作案人与征地拆迁无关】警方通报，警方走访了社区便民服务大厅爆炸案现场人员，无人认识作案人赵登用，证实其与征地拆迁无关。县委书记称，赵登用与征地拆迁的农户无亲属和利益关系。据查，赵登用性情孤僻，言行极端，悲观厌世，有仇恨社会、报复社会情绪。新华网愿一切安好，晚安，各位……。。。。。。。。。。。时间总是在飞逝，转眼四年已经过去，5.12汶川，我们永远铭记……为逝去的同胞，愿一切安好……4年了，汶川，你还好吗？转发微博。08年，给你们捐的钱，那帮孙子，有几个没贪？四周年，赈灾专用款，堆成了豪华办公楼，看的人两行眼泪一把辛酸。每年五月第二个星期天，都有一支蜡烛烧在心间，可看到你的名字：汶川，就埋怨红十字会倒的太慢太晚，否则你是否多些温暖？就这样过了四年，08年，给你们捐的钱，成了孙子桌上的酒嘴里的烟…前行的路，一直在延伸……早上好，各位……真的无关吗？？【云南巧家爆炸案作案人与征地拆迁无关】警方通报，警方走访了社区便民服务大厅爆炸案现场人员，无人认识作案人赵登用，证实其与征地拆迁无关。县委书记称，赵登用与征地拆迁的农户无亲属和利益关系。据查，赵登用性情孤僻，言行极端，悲观厌世，有仇恨社会、报复社会情绪。新华网愿一切安好，晚安，各位……。。。。。。。。。。。时间总是在飞逝，转眼四年已经过去，5.12汶川，我们永远铭记……为逝去的同胞，愿一切安好……转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博 事故经过。转发微博【南航客机空中颠簸，亲历者称出现无重力状态】今日，南航广州飞往上海的CZ3525航班在起飞20多分钟后遭空中颠簸。 微博描述现场称，未绑安全带的乘客和派餐空姐在舱内飞起来撞到天花板，饮品在无重力状态下飘在空中。转发微博。乘坐的CZ3525的航班在起飞半小时遇到强烈气流，摇摇晃晃，最后失控地在2秒内下坠好几百米，坐在我前两排的一乘客被抛出撞向天花板，手推车被抛开，饮料食物四周飞溅。那刻想到飞机解体，坠毁，身体被炸的感觉，保险死亡赔偿。望望旁边男乘客，示意咱们就此玩完？机长最终把稳飞机，但有几个乘客受伤。转发微博。【老外猥亵中国女孩续：救人大哥讲述事件全过程】前晚，英籍男子在北京街头猥亵女子，视频在网上热传，引来不少网民愤慨，昨日有网友爆料称见义勇为者之一是附近一家美发店老板阿健，视频也是他上传的。网友联系到阿健，他讲述了当天的事发经过//:三叉街综合体，打造东部新城第一地标。独家曝光：三叉街综合体，打造东部新城第一地标！整个地划分为住宅区、SOHO区、酒店式公寓。设计采用了统一的流线型设计形成整体布局，呈现出强烈的流动感，并以拥抱的姿态面向景观面，错落有致的天际线，成为则徐大道和上山路亮丽的风景线。转发微博。【合肥“少女毁容案”被告人一审获刑12年1个月】新安传媒网消息，今日下午3点钟，合肥少女毁容案在合肥包河区法院开庭，法官判决被告人陶某某有期徒刑12年1个月。因为病情较重，受害人周岩今天没有出现法庭宣判现场。 21, 优. 雨天空气就是好哦……这一时段在全国120个城市中第四黑幕几何……【公务员考试第一名被以“性格内向”为由拒录】去年10月16日，青海保监局公开招录6名公务员。黄红通过了国家公务员考试、专业考试、面试和体检，面试成绩和总成绩排在“专业监管岗位”第一名。但最终却被告知：“岗位匹配度不够，理由是性格内向”，被取消录用。//: 【：一女性拆迁户县政府引爆炸药 3死4伤】今天上午9:30，昭通巧家发生一起爆炸案，现场目击者告诉记者，一女性拆迁户被通知到县政府拆迁办签协议的时候带了炸药，在协商时引爆了炸药，导致该女子和两名工作人员当场死亡，4名工作人员受伤。现场已经被戒严！【云南巧家一男子疑因不满强拆炸县政府大楼致多人死伤】据春城晚报记者 来自事发现场的消息，5月10日，云南省昭通市巧家县，“一男子不满强拆炸政府大楼，四人死亡”。相关消息有待进一步核实。图片来自： 我看到断腿了·· //:转发微博【各地突发：网友称云南巧家县发生爆炸案】今日上午，多名网友发微博称云南巧家县发生爆炸案。据春城晚报记者  消息，事件系拆迁户不满强拆补偿引发，目前已出现人员死亡。（配图来自： ）转发微博【惊险：一家长为救掉车孩子直接跳车未刹车】这是发生在温州市区一路口的惊人一幕，孩子突然从车上掉下来，家长来不及停车，直接跳车去救孩子，然后抱着孩子去追无人驾驶的汽车，直到车撞到路边的树上才停了下来！震惊君提醒：出门注意孩子的乘车安全，不要打开车窗让孩子站立、露头！视频链接··· 昨夜，新浪微博上一醉酒男子在宣武门附近对一女子实施侵害、被路人制止的视频受到大家关注，并询问相关情况。经 调查了解，现将情况通报给大家：//:转发微博【外籍男子在北京当街猥亵妇女遭拘留】昨日有网络视频爆料，一外籍男子5月8日在北京欲当街对1名中国女子图谋不轨，被路人制服 ，该男子事发前还曾被网友拍下在地铁中骚扰多名女乘客。北京市公安局 今日上午介绍，该英籍男子持旅游签，已被拘留审查，案件将依法办理。转发微博。【判错案法官不是“眼花”而是“心黑”】河南高院院长谈“眼花”错案，称暴露出法官司法良知丧失、职业道德沦丧。尤其是“眼花”主审法官水涛，将“全部责任”写成“主要责任”，将“从轻处罚”改为“减轻处罚”，水涛的一系列错误决不是“眼花了”，而是“心黑了”。 我在“五月十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博 事故经过。转发微博【南航客机空中颠簸，亲历者称出现无重力状态】今日，南航广州飞往上海的CZ3525航班在起飞20多分钟后遭空中颠簸。 微博描述现场称，未绑安全带的乘客和派餐空姐在舱内飞起来撞到天花板，饮品在无重力状态下飘在空中。转发微博。乘坐的CZ3525的航班在起飞半小时遇到强烈气流，摇摇晃晃，最后失控地在2秒内下坠好几百米，坐在我前两排的一乘客被抛出撞向天花板，手推车被抛开，饮料食物四周飞溅。那刻想到飞机解体，坠毁，身体被炸的感觉，保险死亡赔偿。望望旁边男乘客，示意咱们就此玩完？机长最终把稳飞机，但有几个乘客受伤。转发微博。【老外猥亵中国女孩续：救人大哥讲述事件全过程】前晚，英籍男子在北京街头猥亵女子，视频在网上热传，引来不少网民愤慨，昨日有网友爆料称见义勇为者之一是附近一家美发店老板阿健，视频也是他上传的。网友联系到阿健，他讲述了当天的事发经过//:三叉街综合体，打造东部新城第一地标。独家曝光：三叉街综合体，打造东部新城第一地标！整个地划分为住宅区、SOHO区、酒店式公寓。设计采用了统一的流线型设计形成整体布局，呈现出强烈的流动感，并以拥抱的姿态面向景观面，错落有致的天际线，成为则徐大道和上山路亮丽的风景线。转发微博。【合肥“少女毁容案”被告人一审获刑12年1个月】新安传媒网消息，今日下午3点钟，合肥少女毁容案在合肥包河区法院开庭，法官判决被告人陶某某有期徒刑12年1个月。因为病情较重，受害人周岩今天没有出现法庭宣判现场。 21, 优. 雨天空气就是好哦……这一时段在全国120个城市中第四黑幕几何……【公务员考试第一名被以“性格内向”为由拒录】去年10月16日，青海保监局公开招录6名公务员。黄红通过了国家公务员考试、专业考试、面试和体检，面试成绩和总成绩排在“专业监管岗位”第一名。但最终却被告知：“岗位匹配度不够，理由是性格内向”，被取消录用。//: 【：一女性拆迁户县政府引爆炸药 3死4伤】今天上午9:30，昭通巧家发生一起爆炸案，现场目击者告诉记者，一女性拆迁户被通知到县政府拆迁办签协议的时候带了炸药，在协商时引爆了炸药，导致该女子和两名工作人员当场死亡，4名工作人员受伤。现场已经被戒严！【云南巧家一男子疑因不满强拆炸县政府大楼致多人死伤】据春城晚报记者 来自事发现场的消息，5月10日，云南省昭通市巧家县，“一男子不满强拆炸政府大楼，四人死亡”。相关消息有待进一步核实。图片来自： 我看到断腿了·· //:转发微博【各地突发：网友称云南巧家县发生爆炸案】今日上午，多名网友发微博称云南巧家县发生爆炸案。据春城晚报记者  消息，事件系拆迁户不满强拆补偿引发，目前已出现人员死亡。（配图来自： ）转发微博【惊险：一家长为救掉车孩子直接跳车未刹车】这是发生在温州市区一路口的惊人一幕，孩子突然从车上掉下来，家长来不及停车，直接跳车去救孩子，然后抱着孩子去追无人驾驶的汽车，直到车撞到路边的树上才停了下来！震惊君提醒：出门注意孩子的乘车安全，不要打开车窗让孩子站立、露头！视频链接··· 昨夜，新浪微博上一醉酒男子在宣武门附近对一女子实施侵害、被路人制止的视频受到大家关注，并询问相关情况。经 调查了解，现将情况通报给大家：//:转发微博【外籍男子在北京当街猥亵妇女遭拘留】昨日有网络视频爆料，一外籍男子5月8日在北京欲当街对1名中国女子图谋不轨，被路人制服 ，该男子事发前还曾被网友拍下在地铁中骚扰多名女乘客。北京市公安局 今日上午介绍，该英籍男子持旅游签，已被拘留审查，案件将依法办理。转发微博。【判错案法官不是“眼花”而是“心黑”】河南高院院长谈“眼花”错案，称暴露出法官司法良知丧失、职业道德沦丧。尤其是“眼花”主审法官水涛，将“全部责任”写成“主要责任”，将“从轻处罚”改为“减轻处罚”，水涛的一系列错误决不是“眼花了”，而是“心黑了”。 我在“五月十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //://: 声援王小山 ，再喊一句：珍爱生命，远离蒙牛！ 说“近日一批微博账号故意炒作一条旧新闻......我们感谢和欢迎公众的监督。对恶意传播行为，将采取法律措施维护合法权益”。——从不检讨自己，却说他人别有用心，这是流氓态度吧？蒙牛一而再出现安全问题，连点基本愧疚都没有。你们用法律手段，那受害的消费者呢？活该吗？蒙牛，你好毒。史上最牛城管……居然管起交通来了，看来我们的城管无所不能了哦……（PS估计又是一个临时工……）【强扣公交车3小时 城管也能查处交通违章？】南安市一城管协管员，将一辆正在载客工作的9路公交车强行开到1公里远的执法中队，扣押3小时。该协管员说自己“是在执法”，因为公交车“违章掉头”。而公交车驾驶员却说，是因为当时“让他买车票，他不乐意，故意报复”。    【福建朋友转起来 俺来为你说句公道话】一说到热，大家都踊跃的很，可人家福建，那热真不是盖的，夏天去福建爬山试试，那汗出的，福建的热，是典型高温高湿，叫你喘不过气来。究其原因，还是副高，我们知道，福建在我国东南沿海，而副高是自东向西，所以如想控制江西、湖南，必先控制福建，绕都绕不开呸！ //:呸！近日一批微博账号将一条旧闻故意隐去年份月份作为新闻发布，恶意炒作“蒙牛致癌”，致使广大消费者误认为蒙牛再次发生“黄曲霉素超标”，对此恶意传播行为，我公司将采取法律措施维护公司合法权益。我们感谢和欢迎公众的监督，但是对于别有用心的恶意行为，我公司将采取法律措施维护自身权益。转发微博。王小山被新浪销号了，缅怀这个账号的最好方式，无疑是持续地谴责无良企业。我整理了一份《见诸媒体的蒙牛劣迹》，请多多转发，多多补充。我个人的影响力有限，不妨诸位一起来做一回  ，销号者怕什么，我们就成倍地奉还给他们。【继续账号  未竟事业】我在“五月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：怎么不直接要钱呢？【江苏一镇政府欲代管居民拆迁补偿款】江苏常州春江镇将启动2000多户居民的拆迁安置，但在拆迁补偿未通知前，拆迁户们收到一封意见书。意见书称，若拆迁户愿意，政府可代管拆迁款，利息为银行2倍。该镇书记称，钱不会用来投资，全部存银行，给老百姓的利息补偿财政出。 o(︶︿︶)o 唉！！杭州一位17岁男孩，因为与父母吵架爬上半山一座20万伏的高压电塔。虽然父母、消防、120都在塔下劝说和施救，男孩仍不为所动，在众人面前被高压电击中，当场变成了一团火球......警方提醒：为了孩子的安全，请务必让其远离危险源！36万=一本直升机驾照……【闽侯通航机场本月启用 福州36万可考直升机私照】不久，随着位于闽侯竹岐工业园的福州通用航空产业基地开始运营，届时，花费36万元，就能在该基地参加直升机执照的培训，并获得“驾照”，目前有多位市民报名参加培训，还在为汽车驾照而苦恼吗？一起去学直升飞机吧！ 来源：海都网忍得过，看得破；提得起，放得下！早上好，各位……（配图转载）福州,周二21~32度,多云;周三19~26度,中雨;周四18~23度,小到中雨;，05月08日07时 有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。晚安，各位……我刚刚更换了 的主题！推荐你们也试试看，这里下载:   : 现在在我车上不走了。大家帮忙想想办法。（抄送    ）大家帮忙一下现在新店派出所带走了   现在在我车上不走了。大家帮忙想想办法。       //://: 声援王小山 ，再喊一句：珍爱生命，远离蒙牛！ 说“近日一批微博账号故意炒作一条旧新闻......我们感谢和欢迎公众的监督。对恶意传播行为，将采取法律措施维护合法权益”。——从不检讨自己，却说他人别有用心，这是流氓态度吧？蒙牛一而再出现安全问题，连点基本愧疚都没有。你们用法律手段，那受害的消费者呢？活该吗？蒙牛，你好毒。史上最牛城管……居然管起交通来了，看来我们的城管无所不能了哦……（PS估计又是一个临时工……）【强扣公交车3小时 城管也能查处交通违章？】南安市一城管协管员，将一辆正在载客工作的9路公交车强行开到1公里远的执法中队，扣押3小时。该协管员说自己“是在执法”，因为公交车“违章掉头”。而公交车驾驶员却说，是因为当时“让他买车票，他不乐意，故意报复”。    【福建朋友转起来 俺来为你说句公道话】一说到热，大家都踊跃的很，可人家福建，那热真不是盖的，夏天去福建爬山试试，那汗出的，福建的热，是典型高温高湿，叫你喘不过气来。究其原因，还是副高，我们知道，福建在我国东南沿海，而副高是自东向西，所以如想控制江西、湖南，必先控制福建，绕都绕不开呸！ //:呸！近日一批微博账号将一条旧闻故意隐去年份月份作为新闻发布，恶意炒作“蒙牛致癌”，致使广大消费者误认为蒙牛再次发生“黄曲霉素超标”，对此恶意传播行为，我公司将采取法律措施维护公司合法权益。我们感谢和欢迎公众的监督，但是对于别有用心的恶意行为，我公司将采取法律措施维护自身权益。转发微博。王小山被新浪销号了，缅怀这个账号的最好方式，无疑是持续地谴责无良企业。我整理了一份《见诸媒体的蒙牛劣迹》，请多多转发，多多补充。我个人的影响力有限，不妨诸位一起来做一回  ，销号者怕什么，我们就成倍地奉还给他们。【继续账号  未竟事业】我在“五月八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：怎么不直接要钱呢？【江苏一镇政府欲代管居民拆迁补偿款】江苏常州春江镇将启动2000多户居民的拆迁安置，但在拆迁补偿未通知前，拆迁户们收到一封意见书。意见书称，若拆迁户愿意，政府可代管拆迁款，利息为银行2倍。该镇书记称，钱不会用来投资，全部存银行，给老百姓的利息补偿财政出。 o(︶︿︶)o 唉！！杭州一位17岁男孩，因为与父母吵架爬上半山一座20万伏的高压电塔。虽然父母、消防、120都在塔下劝说和施救，男孩仍不为所动，在众人面前被高压电击中，当场变成了一团火球......警方提醒：为了孩子的安全，请务必让其远离危险源！36万=一本直升机驾照……【闽侯通航机场本月启用 福州36万可考直升机私照】不久，随着位于闽侯竹岐工业园的福州通用航空产业基地开始运营，届时，花费36万元，就能在该基地参加直升机执照的培训，并获得“驾照”，目前有多位市民报名参加培训，还在为汽车驾照而苦恼吗？一起去学直升飞机吧！ 来源：海都网忍得过，看得破；提得起，放得下！早上好，各位……（配图转载）福州,周二21~32度,多云;周三19~26度,中雨;周四18~23度,小到中雨;，05月08日07时 有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。晚安，各位……我刚刚更换了 的主题！推荐你们也试试看，这里下载:   : 现在在我车上不走了。大家帮忙想想办法。（抄送    ）大家帮忙一下现在新店派出所带走了   现在在我车上不走了。大家帮忙想想办法。       转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我看到企鹅了……金将军在空军指挥部视察，注意电脑桌面，亮瞎老子了夕阳……系统自动转发……求证……自己看哦……转发微博。闽江暮色，美不胜收~ [作者： ] 抄送：  群楼……  长乐长山湖片区……  【陕西地电与国家电网为争夺供电地盘发生冲突】中国经营报报道，4月25日，陕西地方电力集团公司和国家电网陕西省分公司之间发生武斗。国家电网榆林分公司方面有关负责人称，陕西地方电力集团200多人和超过60名民警和特警一哄而上，大打出手，造成国家电网职工4人受伤，1人住院。 我在这里转发微博。【醉驾男子撞倒老人逃逸后又折返当众将其碾死】台湾南投县1名78岁的廖姓老翁，4日凌晨骑车行经草屯镇芬草路时，无预警的遭到后方一台疾驶而来的小客车撞击倒地。开车的洪姓驾驶当时立即逃离现场，但就在路人抢救老翁时，肇事男子竟又驾车返回现场，再次朝倒地老翁冲撞。麦当劳门口，一个外国人买了两包薯条，分给乞讨的老奶奶一包，两人席地而坐，开心地吃着聊着。 世界还是有爱的。情何以堪……【老外阻止盗窃遭报复群殴 数十路人围观无人施救】4日晚，东莞，一女子被小偷偷包，一巴西籍男子出手阻止，不料遭小偷团伙报复群殴。其间，数十名路人在现场，没人设法施救。目击者称，距离事发地点不到30米处有两名执勤治安员，两人以事发地不在其管辖范围为由，拒绝介入。（转载福州高楼论坛）【萨科齐私下承认可能在总统选举中落败】当地时间4日晚，萨科齐在法国西海岸度假胜地奥隆纳海滩进行了本届总统选举的最后一场竞选造势活动。他对着挥舞国旗的支持者们表示说，他仍有机会在明天翻盘获胜。 萨科齐说：“明天的大选选情十分...我看到企鹅了……金将军在空军指挥部视察，注意电脑桌面，亮瞎老子了夕阳……系统自动转发……求证……自己看哦……转发微博。闽江暮色，美不胜收~ [作者： ] 抄送：  群楼……  长乐长山湖片区……  【陕西地电与国家电网为争夺供电地盘发生冲突】中国经营报报道，4月25日，陕西地方电力集团公司和国家电网陕西省分公司之间发生武斗。国家电网榆林分公司方面有关负责人称，陕西地方电力集团200多人和超过60名民警和特警一哄而上，大打出手，造成国家电网职工4人受伤，1人住院。 我在这里转发微博。【醉驾男子撞倒老人逃逸后又折返当众将其碾死】台湾南投县1名78岁的廖姓老翁，4日凌晨骑车行经草屯镇芬草路时，无预警的遭到后方一台疾驶而来的小客车撞击倒地。开车的洪姓驾驶当时立即逃离现场，但就在路人抢救老翁时，肇事男子竟又驾车返回现场，再次朝倒地老翁冲撞。麦当劳门口，一个外国人买了两包薯条，分给乞讨的老奶奶一包，两人席地而坐，开心地吃着聊着。 世界还是有爱的。情何以堪……【老外阻止盗窃遭报复群殴 数十路人围观无人施救】4日晚，东莞，一女子被小偷偷包，一巴西籍男子出手阻止，不料遭小偷团伙报复群殴。其间，数十名路人在现场，没人设法施救。目击者称，距离事发地点不到30米处有两名执勤治安员，两人以事发地不在其管辖范围为由，拒绝介入。（转载福州高楼论坛）【萨科齐私下承认可能在总统选举中落败】当地时间4日晚，萨科齐在法国西海岸度假胜地奥隆纳海滩进行了本届总统选举的最后一场竞选造势活动。他对着挥舞国旗的支持者们表示说，他仍有机会在明天翻盘获胜。 萨科齐说：“明天的大选选情十分...转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我们之所以活得累，是因为：放不下架子，撕不开面子，解不开心结。其实，想开了，世界上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答。晚安，各位……福州便所今天第一天试营业，服务员超不专业，问什么什么都不懂，然后点什么什么什么都没有。东西也真心不好吃，招牌咖啡还不如自己家里泡的速溶，马桶冰淇淋5号太甜了，灰常腻。人均80左右。图个新鲜吧。  今夜月最明……   又见悲剧····今晨师大一大四女生跳楼身亡。家长们请不要忽视挫折教育和爱情教育。大学，突然的放开，没了家长和老师的管束，让孩子体验到新鲜、自由和放纵，包括爱情。这样的离去，若求的是那人的愧疚，大可不必。因为终究他会将你遗忘做一陌生人。这样的离去，对旁人只是一时的唏嘘，而对父母却是永远化不开的痛！  既然开了微博，那就好好面对微博上的投诉，不要要么就不回复，要么就那几句“套话”有用吗？（每次叫投诉人拨打公交的电话投诉，都没见到有电话回复的）如果微博管理者没空的话，那就换一个有责任心来管理…开了微博就好好利用，不要只是为了应付…（同意的转）你发，再发，不理。你@ ，再@ ，还是不理。你，再，照样不理。你，再，照样不屑一顾。那还不如打包一下，回家去吧……（致 ）抄送   幽……★★可以作为典型案例了……【可口可乐对“余氯事件”道歉 山西公司经理辞职】 5月4日，可口可乐大中华区在可口可乐(山西)饮料公司召开发布会，就2月4日至8日期间发生的余氯水混入可乐产品事件向公众进行道歉。可口可乐公司人员表示，这次可口可乐公司危机公关不算成功。目前，山西公司经理已经辞职。放下一天的包袱，迎接周末的到来，周末你好……该出手时就出手……【渔民黄岩岛坐牢 南沙丢命】1989至2010，周边国家在南沙海域袭击、抢劫、抓扣、枪杀我渔船渔民事件达380多宗，涉及渔船750多艘、渔民11300人。25名渔民被打死或失踪。边防派出所领导谈到渔民肃然起敬，“要感谢渔民，不是他们在黄岩岛、南沙打鱼，谁证明那些地方是我们的？”南周麦当劳有超值晚餐了（和超值午餐一样）时间是下午5点到8点……KFC估计有压力了哦……    你发，再发，不理。你@ ，再@ ，还是不理。你，再，照样不理。你，再，照样不屑一顾。那还不如打包一下，回家去吧……（致 ）抄送   如果不回复的话，建议把微博关了，别再这里作秀……  //:处理事情的能力太差太差，明明回复41路3556的刷卡机修好了 结果今天不幸又坐上这辆车还是坏的……请问你们就是这样处理事情的呀呀，给福州丢人…… 为方便乘客出行，5月5日起，我司116路长安工业区凌力集团站与下坪站之间双向增加招呼站。处理事情的能力太差太差，明明回复41路3556的刷卡机修好了 结果今天不幸又坐上这辆车还是坏的……请问你们就是这样处理事情的呀呀，给福州丢人…… 为方便乘客出行，5月5日起，我司116路长安工业区凌力集团站与下坪站之间双向增加招呼站。我们之所以活得累，是因为：放不下架子，撕不开面子，解不开心结。其实，想开了，世界上的一切问题，都能用“关你屁事”和“关我屁事”来回答。晚安，各位……福州便所今天第一天试营业，服务员超不专业，问什么什么都不懂，然后点什么什么什么都没有。东西也真心不好吃，招牌咖啡还不如自己家里泡的速溶，马桶冰淇淋5号太甜了，灰常腻。人均80左右。图个新鲜吧。  今夜月最明……   又见悲剧····今晨师大一大四女生跳楼身亡。家长们请不要忽视挫折教育和爱情教育。大学，突然的放开，没了家长和老师的管束，让孩子体验到新鲜、自由和放纵，包括爱情。这样的离去，若求的是那人的愧疚，大可不必。因为终究他会将你遗忘做一陌生人。这样的离去，对旁人只是一时的唏嘘，而对父母却是永远化不开的痛！  既然开了微博，那就好好面对微博上的投诉，不要要么就不回复，要么就那几句“套话”有用吗？（每次叫投诉人拨打公交的电话投诉，都没见到有电话回复的）如果微博管理者没空的话，那就换一个有责任心来管理…开了微博就好好利用，不要只是为了应付…（同意的转）你发，再发，不理。你@ ，再@ ，还是不理。你，再，照样不理。你，再，照样不屑一顾。那还不如打包一下，回家去吧……（致 ）抄送   幽……★★可以作为典型案例了……【可口可乐对“余氯事件”道歉 山西公司经理辞职】 5月4日，可口可乐大中华区在可口可乐(山西)饮料公司召开发布会，就2月4日至8日期间发生的余氯水混入可乐产品事件向公众进行道歉。可口可乐公司人员表示，这次可口可乐公司危机公关不算成功。目前，山西公司经理已经辞职。放下一天的包袱，迎接周末的到来，周末你好……该出手时就出手……【渔民黄岩岛坐牢 南沙丢命】1989至2010，周边国家在南沙海域袭击、抢劫、抓扣、枪杀我渔船渔民事件达380多宗，涉及渔船750多艘、渔民11300人。25名渔民被打死或失踪。边防派出所领导谈到渔民肃然起敬，“要感谢渔民，不是他们在黄岩岛、南沙打鱼，谁证明那些地方是我们的？”南周麦当劳有超值晚餐了（和超值午餐一样）时间是下午5点到8点……KFC估计有压力了哦……    你发，再发，不理。你@ ，再@ ，还是不理。你，再，照样不理。你，再，照样不屑一顾。那还不如打包一下，回家去吧……（致 ）抄送   如果不回复的话，建议把微博关了，别再这里作秀……  //:处理事情的能力太差太差，明明回复41路3556的刷卡机修好了 结果今天不幸又坐上这辆车还是坏的……请问你们就是这样处理事情的呀呀，给福州丢人…… 为方便乘客出行，5月5日起，我司116路长安工业区凌力集团站与下坪站之间双向增加招呼站。处理事情的能力太差太差，明明回复41路3556的刷卡机修好了 结果今天不幸又坐上这辆车还是坏的……请问你们就是这样处理事情的呀呀，给福州丢人…… 为方便乘客出行，5月5日起，我司116路长安工业区凌力集团站与下坪站之间双向增加招呼站。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      叶子的离开……声明中有错别字，是“微博”……  也做广告 与 联手发起活动，5月3日-31日，微博网友关注 和 ，以为话题，随时上传记录生活美好点滴的照片，并@ 两位好友，即有机会获得飞Young手机一部，每天一部等你拿。我觉得 必须出来解释清楚··并道歉，态度很有问题··//: 给“抢机”的员工来个特写嘛！有这机灵劲儿，怎么早前连这么大个大红公章都看不见，非要记者到场了才肯认？还抢机了？我看记者要是没在场，那不得直接“撕票”了啊？事件导航>>>今天上午，在 的记者 的陪同下，到了杨桥永辉，他们的解释是印刷数量庞大，难免有疏漏。他们肯收下这张券，理由是券背面有门店的大红公章。在采访过程当中，服务台的一名员工甚至抢走了记者的采访机。记者不易。   山寨机一般后机盖是可以打开的吧...也有可能用模型机吧……大家注意哦……【警惕假"iPhone”作为"碰瓷"新武器】小张下班路上迎面撞到一高个男子，男子"Phone"手机掉在地上，要小张赔钱，旁边又围过来个男子，称是高个表弟，愿做中间人让小张赔2000元即可。双方争执不下，巡逻民警赶到发现原来两人弄了部200元不到酷似iPhone的山寨机故意碰撞行人讹钱，大家不要上当哦。网络上有看到照片……【原信访局长因女儿坠亡下跪上访 称女儿遭人杀害】福建省寿宁县原信访局长柳乃华近日因不满警方认定女儿坠楼身亡为自杀说法，到厦门市政府等单位下跪上访。柳乃华质疑女儿死亡与前男友有关，办案民警介绍，初步侦查的确是自杀，目前仍在进一步核查。态度就不咋的…… //:【1036追踪：真假永辉优惠劵】 上午陪同 一起到领券的永辉杨桥店，该券在杨桥店可以用。本来是各店通用的优惠券，为何会出现别的店不认的情况？永辉杨桥店相关负责人解释，印刷数量庞大，难免出现纰漏。拿永辉超市四月份派发的优惠券去兑换，东水店收银员说没有荧光水印是假的，并强调：“我们的优惠券是像银行里的人民币一样地印出来的，作假的人应该统统都拖去枪毙！”“你这张券是杨桥店拿来的，那你就去杨桥店，爱找谁找谁！”    //:刚才得到思茅区朋友发来的消息，对网络报《现役军人回家探亲，被普洱市思茅区人民法院及龙潭乡政府强行逮捕》一事，思茅区委、区政府高度重视，成立了以区委政法委牵头，区人武部及有关部门组成的工作组，对此事进行调查核实，待情况调查清楚后，及时向社会公布。现役军人回家探亲 被普洱市思茅区人民法院及龙潭乡政府强行逮捕 洗洗睡觉，别再讨论黄岩岛了，军人……能活着就不宜了，家都被拆还卫国，你会去保护拆你家房子，铐你父母的人吗？       叶子的离开，不是风的追求，也不是树的挽留，而是命运的安排，自然的选择；该来的会来，该走的会走，有时候离开并不意味着结束，而是另一种开始！(转福州12345)这个要曝光一下【扬言要打死我的公交司机！闽AY6703 】这司机太没素质了····关注福州公交集团在线会怎么回复！！！（） 当然您也是用的是iPhone 嘛···转发微博在朝鲜有了穿越的感觉。仿佛回到了30年前的中国。转发微博这是从羊角岛饭店拍的平壤市区。转发微博。【5月21日福建省沿海地区可赏日环食】本次环食带是从我国东南沿海开始，经广西、广东、江西、福建、浙江和台湾直入东海，覆盖北海、梧州、湛江、肇庆、佛山、东莞、深圳、香港、澳门、汕头、漳州、厦门、泉州、莆田、福州、宁德、台北等大中城市。我国境内环食时间最长达4分33秒。叶子的离开……声明中有错别字，是“微博”……  也做广告 与 联手发起活动，5月3日-31日，微博网友关注 和 ，以为话题，随时上传记录生活美好点滴的照片，并@ 两位好友，即有机会获得飞Young手机一部，每天一部等你拿。我觉得 必须出来解释清楚··并道歉，态度很有问题··//: 给“抢机”的员工来个特写嘛！有这机灵劲儿，怎么早前连这么大个大红公章都看不见，非要记者到场了才肯认？还抢机了？我看记者要是没在场，那不得直接“撕票”了啊？事件导航>>>今天上午，在 的记者 的陪同下，到了杨桥永辉，他们的解释是印刷数量庞大，难免有疏漏。他们肯收下这张券，理由是券背面有门店的大红公章。在采访过程当中，服务台的一名员工甚至抢走了记者的采访机。记者不易。   山寨机一般后机盖是可以打开的吧...也有可能用模型机吧……大家注意哦……【警惕假"iPhone”作为"碰瓷"新武器】小张下班路上迎面撞到一高个男子，男子"Phone"手机掉在地上，要小张赔钱，旁边又围过来个男子，称是高个表弟，愿做中间人让小张赔2000元即可。双方争执不下，巡逻民警赶到发现原来两人弄了部200元不到酷似iPhone的山寨机故意碰撞行人讹钱，大家不要上当哦。网络上有看到照片……【原信访局长因女儿坠亡下跪上访 称女儿遭人杀害】福建省寿宁县原信访局长柳乃华近日因不满警方认定女儿坠楼身亡为自杀说法，到厦门市政府等单位下跪上访。柳乃华质疑女儿死亡与前男友有关，办案民警介绍，初步侦查的确是自杀，目前仍在进一步核查。态度就不咋的…… //:【1036追踪：真假永辉优惠劵】 上午陪同 一起到领券的永辉杨桥店，该券在杨桥店可以用。本来是各店通用的优惠券，为何会出现别的店不认的情况？永辉杨桥店相关负责人解释，印刷数量庞大，难免出现纰漏。拿永辉超市四月份派发的优惠券去兑换，东水店收银员说没有荧光水印是假的，并强调：“我们的优惠券是像银行里的人民币一样地印出来的，作假的人应该统统都拖去枪毙！”“你这张券是杨桥店拿来的，那你就去杨桥店，爱找谁找谁！”    //:刚才得到思茅区朋友发来的消息，对网络报《现役军人回家探亲，被普洱市思茅区人民法院及龙潭乡政府强行逮捕》一事，思茅区委、区政府高度重视，成立了以区委政法委牵头，区人武部及有关部门组成的工作组，对此事进行调查核实，待情况调查清楚后，及时向社会公布。现役军人回家探亲 被普洱市思茅区人民法院及龙潭乡政府强行逮捕 洗洗睡觉，别再讨论黄岩岛了，军人……能活着就不宜了，家都被拆还卫国，你会去保护拆你家房子，铐你父母的人吗？       叶子的离开，不是风的追求，也不是树的挽留，而是命运的安排，自然的选择；该来的会来，该走的会走，有时候离开并不意味着结束，而是另一种开始！(转福州12345)这个要曝光一下【扬言要打死我的公交司机！闽AY6703 】这司机太没素质了····关注福州公交集团在线会怎么回复！！！（） 当然您也是用的是iPhone 嘛···转发微博在朝鲜有了穿越的感觉。仿佛回到了30年前的中国。转发微博这是从羊角岛饭店拍的平壤市区。转发微博。【5月21日福建省沿海地区可赏日环食】本次环食带是从我国东南沿海开始，经广西、广东、江西、福建、浙江和台湾直入东海，覆盖北海、梧州、湛江、肇庆、佛山、东莞、深圳、香港、澳门、汕头、漳州、厦门、泉州、莆田、福州、宁德、台北等大中城市。我国境内环食时间最长达4分33秒。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      昨天，在第十九届福州国际汽车展览会上，记者又发现那位奥迪车受害者将大车货车驮着奥迪出现在车展现场。看来，因估损被调换零件的受害者早已做好思想准备，那种不畏威胁与报复，迫求福建润通奥迪公司讨个说法的精神令在场的记者们所震动。请网友们为受害者此举迅速传播、助阵。。。长乐全城水中浸泡4小时 一少年掉进暗河溺亡(抄送)漂亮···福州南后街静谧的夜，和乌塔一齐向各位道一声晚安；【via： 】福州机场悲剧了··【21:00天气实况】部分航班延误。出港准点率：44.59%；进港准点率：41.67%；天气：雷，温度：25℃，能见度：很好，云高： 多云 (云高约 330 米)。备降航班点击下图！ 发布"城市名 "可自动获取机场信息！发布"航班号 "获取航班最新信息！我在“五月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：      //:肿么会这样 先扩散对 说：看看你们天翼员工今天做的好事，这样的宽带，鬼才敢用！来学校升级线路凿墙壁，把我的电脑就这样砸了！        我要爆粗口：小心被雷劈……   //:缺失了道德感，也就将“公然”随意自然化。三个人公然偷花。在宝龙工业路和二环交界处福州雨后的天空……    黑压压…… //:甚至是可怕！妖魔降世~~~好可怕好可怕~~       小心了，昨天已经淹了一次了……【强降水回波逐渐移过福州市区，朝长乐方向移去，长乐市气象局再次发布强降水预报】未来2小时长乐大部分乡镇将有30~50毫米降水，局部超过50毫米，并伴有强雷电及7~10级短时大风，请严加防范！雷暴……此时的福州好似电影《2012》的海报，此时的你在哪里？[投稿：        ]又是一场暴雨……//:【强对流天气，保持警惕！】预计今天傍晚到夜里我市部分县（市）有雷电活动，雷雨时局部伴有短时强降水、冰雹、7~9级短时大风等强对流天气。【还是强对流，保持警惕】预计今天傍晚到夜里我市部分县（市）有雷电活动，雷雨时局部伴有短时强降水、冰雹、7~9级短时大风等强对流天气，请有关部门做好防范工作。福州市气象局5月1日17时15分发布。会是谁呢？   福州国际车展门票号码：0055994的朋友，奥迪TT是你的！！！转发通知他，7天内去领奖！！！ 长乐昆仑大饭店钱有些人坐在马路前，导致路面被堵，怎么回事？围观人很多……    昨天，在第十九届福州国际汽车展览会上，记者又发现那位奥迪车受害者将大车货车驮着奥迪出现在车展现场。看来，因估损被调换零件的受害者早已做好思想准备，那种不畏威胁与报复，迫求福建润通奥迪公司讨个说法的精神令在场的记者们所震动。请网友们为受害者此举迅速传播、助阵。。。长乐全城水中浸泡4小时 一少年掉进暗河溺亡(抄送)漂亮···福州南后街静谧的夜，和乌塔一齐向各位道一声晚安；【via： 】福州机场悲剧了··【21:00天气实况】部分航班延误。出港准点率：44.59%；进港准点率：41.67%；天气：雷，温度：25℃，能见度：很好，云高： 多云 (云高约 330 米)。备降航班点击下图！ 发布"城市名 "可自动获取机场信息！发布"航班号 "获取航班最新信息！我在“五月一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：      //:肿么会这样 先扩散对 说：看看你们天翼员工今天做的好事，这样的宽带，鬼才敢用！来学校升级线路凿墙壁，把我的电脑就这样砸了！        我要爆粗口：小心被雷劈……   //:缺失了道德感，也就将“公然”随意自然化。三个人公然偷花。在宝龙工业路和二环交界处福州雨后的天空……    黑压压…… //:甚至是可怕！妖魔降世~~~好可怕好可怕~~       小心了，昨天已经淹了一次了……【强降水回波逐渐移过福州市区，朝长乐方向移去，长乐市气象局再次发布强降水预报】未来2小时长乐大部分乡镇将有30~50毫米降水，局部超过50毫米，并伴有强雷电及7~10级短时大风，请严加防范！雷暴……此时的福州好似电影《2012》的海报，此时的你在哪里？[投稿：        ]又是一场暴雨……//:【强对流天气，保持警惕！】预计今天傍晚到夜里我市部分县（市）有雷电活动，雷雨时局部伴有短时强降水、冰雹、7~9级短时大风等强对流天气。【还是强对流，保持警惕】预计今天傍晚到夜里我市部分县（市）有雷电活动，雷雨时局部伴有短时强降水、冰雹、7~9级短时大风等强对流天气，请有关部门做好防范工作。福州市气象局5月1日17时15分发布。会是谁呢？   福州国际车展门票号码：0055994的朋友，奥迪TT是你的！！！转发通知他，7天内去领奖！！！ 长乐昆仑大饭店钱有些人坐在马路前，导致路面被堵，怎么回事？围观人很多……    转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      （转论坛）长乐步行街汪洋一片……（转空间）长乐最给力公交……悲剧了……  今天长乐下了特大暴雨……结果外婆家成这样了……  （转载空间）据说长乐一中快可以划船了。胜利路步行街---水上威尼斯。市标可以进行8人龙舟对抗赛。市区各个角度都可以看海。涉水回家的…… //:据 【长乐大部分雨量超过150毫米】今天14时到目前，上述地区遭遇特大暴雨，其中长乐普遍雨量超过150毫米，闽侯南部超过100毫米，强降雨还将持续，请上述地区的朋友注意防范严重内涝、局地山洪、滑坡等灾害，避免人员财产损失！一阵大雨，长乐市部分路段成泽国，龙景路路段淹没了，司机朋友绕道走。长乐特大暴雨……外婆家都被淹了……【长乐大部分地区和闽侯青口、详谦、尚干等地遭遇特大暴雨】今天14时到目前，上述地区遭遇特大暴雨，其中长乐普遍雨量超过150毫米，闽侯南部超过100毫米，强降雨还将持续，请上述地区的朋友注意防范严重内涝、局地山洪、滑坡等灾害，避免人员财产损失！外婆家被淹了，一片狼籍……长乐步行街附近……停电，积水……公交停了，回不了家了  停电，积水……公交停了，回不了家了  回不了家了……水太深了……市区部分区域已经停电了……长乐被淹了，最深处有五六十公分……   长乐被淹了，最深处有五六十公分……   长乐看海……   长乐看海……还有波浪哦……   长乐市标附近完全被淹水了……   （转论坛）长乐步行街汪洋一片……（转空间）长乐最给力公交……悲剧了……  今天长乐下了特大暴雨……结果外婆家成这样了……  （转载空间）据说长乐一中快可以划船了。胜利路步行街---水上威尼斯。市标可以进行8人龙舟对抗赛。市区各个角度都可以看海。涉水回家的…… //:据 【长乐大部分雨量超过150毫米】今天14时到目前，上述地区遭遇特大暴雨，其中长乐普遍雨量超过150毫米，闽侯南部超过100毫米，强降雨还将持续，请上述地区的朋友注意防范严重内涝、局地山洪、滑坡等灾害，避免人员财产损失！一阵大雨，长乐市部分路段成泽国，龙景路路段淹没了，司机朋友绕道走。长乐特大暴雨……外婆家都被淹了……【长乐大部分地区和闽侯青口、详谦、尚干等地遭遇特大暴雨】今天14时到目前，上述地区遭遇特大暴雨，其中长乐普遍雨量超过150毫米，闽侯南部超过100毫米，强降雨还将持续，请上述地区的朋友注意防范严重内涝、局地山洪、滑坡等灾害，避免人员财产损失！外婆家被淹了，一片狼籍……长乐步行街附近……停电，积水……公交停了，回不了家了  停电，积水……公交停了，回不了家了  回不了家了……水太深了……市区部分区域已经停电了……长乐被淹了，最深处有五六十公分……   长乐被淹了，最深处有五六十公分……   长乐看海……   长乐看海……还有波浪哦……   长乐市标附近完全被淹水了……   转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      长乐现在还没下雨，不过也近了 ……超大雷雨，涤荡尘埃。今天你湿身了吗？（via： ）大雨的临近……说白了还是个“临时工”……【山西吕梁否认强制要求选举吃空饷女商人为副县长】山西吕梁昨日通报女商人王辉被指15年吃空饷后变身副县长事件，表示经向县委原主要负责同志了解，会前没有任何领导说过“如果王辉选不上，县委书记就别当了”。王辉既在企业任职又在党政机关任职是错误的，决定对其辞退。是全部吗？还是只是个别人员……【央视记者朝鲜探访：朝人员称住宅免费配发市民】4月10日，央视记者抵达朝鲜平壤采访，据同车朝方陪同人员称其四口之家住120平米的住宅，都是政府免费配发，只需要缴纳少量的使用费。 猜猜哪里？六一路象园高架的上桥处由于有开口，行人横穿马路现象十分严重（其中包括很多老人）这里之前是有发生过事故的，从桥下到前面的路口将近一公里都没有过街通道，所以导致很多人从这个开口横穿……有关部门是否可以建设过街通道方便市民的通行呢？   什么礼物呢……     Lin 即日起关注、评论并转发“福州长乐豪生长山湖国际酒店官方微博的童鞋们可获得“神秘礼物”哦！！！我们将会把“神秘礼物”发给评论精辟、转发量高的同志。神秘礼物等着你！！！福州,周日20~28度,阵雨;周一21~30度,阵雨;周二21~30度,阵雨;，04月29日07时//://:衷心希望我们的每一个领导都能拜读一个这篇调查报告！墙裂推荐！【十元店性工作者现状调查】南方周末报道，在中国许多隐蔽而又随处可见的角落里，性交易以一种不可思议的低成本在规模运作。严厉的刑罚和运动式打击，并没有让“十元店”消失，每次的交易价10元到30元不等，微薄收入下，这些贫困性工作者同样面临被处罚、疾病、暴力、歧视的风险。  把评论关了， 也都不理睬，那开微博干嘛？作秀？与时俱进？那还不如不要开，我们眼不见未静……（PS如果怕投诉打扰到你，当然可以把转发也给关了，忘了好像转发关不了哦……那干脆关博算了）大家觉得呢？我真不知道永辉申请这个新浪微博干什么？我，找永辉超市的官方微博随便回帖子就变成系统繁忙一直无法评论。不想听意见就不要跟风开微博，开了也要回应，不回应算什么事         晚安，各位……有看到在建了哦…… //:【福州首个沙滩排球场落户南江滨 6月前完工】福州首个沙滩排球场本月起在闽江公园南园开建，预计6月1日前完工。球场首秀将是6月中下旬的“亚洲杯”沙排赛，届时，亚洲各国顶尖沙排选手在这座球场争夺伦敦奥运会入场券。据悉，该球场今后将是开放式的群众性运动场所。（来源：海都网） 江滨步行道……  我在，看看还有谁来过这里。 “吃掉的钱”怎么处理？【媒体称山西吃15年空饷女副县长被免职】据汉网消息，今天下午，经济观察报  发微博称，刚刚在文水县委宣传部获知消息，王辉在今天上午该县一个联席会议上被宣布免职。王辉系山西文水县一名女商人，今日被媒体曝出在吃15年空饷后，当选为该县副县长。长乐现在还没下雨，不过也近了 ……超大雷雨，涤荡尘埃。今天你湿身了吗？（via： ）大雨的临近……说白了还是个“临时工”……【山西吕梁否认强制要求选举吃空饷女商人为副县长】山西吕梁昨日通报女商人王辉被指15年吃空饷后变身副县长事件，表示经向县委原主要负责同志了解，会前没有任何领导说过“如果王辉选不上，县委书记就别当了”。王辉既在企业任职又在党政机关任职是错误的，决定对其辞退。是全部吗？还是只是个别人员……【央视记者朝鲜探访：朝人员称住宅免费配发市民】4月10日，央视记者抵达朝鲜平壤采访，据同车朝方陪同人员称其四口之家住120平米的住宅，都是政府免费配发，只需要缴纳少量的使用费。 猜猜哪里？六一路象园高架的上桥处由于有开口，行人横穿马路现象十分严重（其中包括很多老人）这里之前是有发生过事故的，从桥下到前面的路口将近一公里都没有过街通道，所以导致很多人从这个开口横穿……有关部门是否可以建设过街通道方便市民的通行呢？   什么礼物呢……     Lin 即日起关注、评论并转发“福州长乐豪生长山湖国际酒店官方微博的童鞋们可获得“神秘礼物”哦！！！我们将会把“神秘礼物”发给评论精辟、转发量高的同志。神秘礼物等着你！！！福州,周日20~28度,阵雨;周一21~30度,阵雨;周二21~30度,阵雨;，04月29日07时//://:衷心希望我们的每一个领导都能拜读一个这篇调查报告！墙裂推荐！【十元店性工作者现状调查】南方周末报道，在中国许多隐蔽而又随处可见的角落里，性交易以一种不可思议的低成本在规模运作。严厉的刑罚和运动式打击，并没有让“十元店”消失，每次的交易价10元到30元不等，微薄收入下，这些贫困性工作者同样面临被处罚、疾病、暴力、歧视的风险。  把评论关了， 也都不理睬，那开微博干嘛？作秀？与时俱进？那还不如不要开，我们眼不见未静……（PS如果怕投诉打扰到你，当然可以把转发也给关了，忘了好像转发关不了哦……那干脆关博算了）大家觉得呢？我真不知道永辉申请这个新浪微博干什么？我，找永辉超市的官方微博随便回帖子就变成系统繁忙一直无法评论。不想听意见就不要跟风开微博，开了也要回应，不回应算什么事         晚安，各位……有看到在建了哦…… //:【福州首个沙滩排球场落户南江滨 6月前完工】福州首个沙滩排球场本月起在闽江公园南园开建，预计6月1日前完工。球场首秀将是6月中下旬的“亚洲杯”沙排赛，届时，亚洲各国顶尖沙排选手在这座球场争夺伦敦奥运会入场券。据悉，该球场今后将是开放式的群众性运动场所。（来源：海都网） 江滨步行道……  我在，看看还有谁来过这里。 “吃掉的钱”怎么处理？【媒体称山西吃15年空饷女副县长被免职】据汉网消息，今天下午，经济观察报  发微博称，刚刚在文水县委宣传部获知消息，王辉在今天上午该县一个联席会议上被宣布免职。王辉系山西文水县一名女商人，今日被媒体曝出在吃15年空饷后，当选为该县副县长。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      即将轮番登场…… //:另据梁了解『超级地铁』也将热播o(╯□╰)o//：还有「决战鼓山之颠」五一小长假，福州有数部大片上映：《血洗东街口》《决战万象城》《恐怖学生街》《惊悚金逸影城》《狙击西湖》《致命高架桥》《惊魂公交车》《的士都在宝龙广场》，更有热播连续剧《堵城福州》，当然您也可以选择观赏《宅在家里看热闹》。。准点上映！！敬请期待！！！！！“采用前所未有的特异手段和朝鲜式方法”，那是什么特异手段呢？【朝鲜称将把李明博当局从地球上铲除】23日朝鲜曾表示，将对李明博政府开启特别行动。26日朝媒体再度称，为捍卫最高尊严将采取前所未有的手段，级别超过延坪岛炮击事件；朝鲜武装为“捍卫最高尊严”，决定“采用前所未有的特异手段和朝鲜式方法”，把李明博当局“从地球上铲除”。福州,周五17~21度,阵雨;周六19~22度,中雨;周日21~28度,小到中雨;，04月27日08时早上好，各位……//: 有一种别样的美西湖夜景   发展的滨海新城——长乐“如果乘客遇到刷卡机损坏的现象，如果没有随身携带零钱，可拒绝投币。”【今天，必须为科大老教师的“艰难爱情”发条微博】南徐学院学生称,一名快80岁教金属工艺的老师,每天带着他的老伴来上课,他老伴因为某些原因,有些痴呆,他在台上讲,她就坐在下面,一脸幸福的聆听,有时,老伴会不时的站起来要到他面前,老爷子经常向学生一脸歉意的又安排老伴坐下.(转)这是一辈子的爱情转发微博【邱启明辞职门后首次公开露面】央视《24小时》主持人 在央视荧屏消失了近一个月后，现身北京某高校内举办讲座，邱启明表示：记者要有新闻操守，千万别昧着良心。另外，当一个平台给了你无比的名和利的时候，如果你不能为这个平台做事，请你离开！暗示离开央视已成定局！转发微博。驳 “ 青岛市有关部门 ”……给书记市长的第三封信。(̴̅ͤ̈́̈́̂̒̄̄́͂̃ͩ͑̀͟б̷̞̰̹͇̰̯͚̹̻͕̼̬̯̺̘ͥͭ̐͗ͧ̚͟͠ω̱̥͎̫̥͖͉̮̲̥͙̺̯̝̉̄͑ͩ͂͌͐̾ͭ͑ͣͤ̄̑ͦ̋̈͗͘͢б̴͚̣̠͖͈̠̜̳͐̆ͧͭͩ̇́)̶̛̱̲̪͖̣̪̤̟͎̝͐̍̍̈́̑ͣͧ 黑客帝国，据说每转发一次字符会长高一点（转载）在那种情绪激动的情况下，警告有效吗？处理方法惹争议……【广东怀集男子持扁担追打警察被当场击毙】昨晨，广东肇庆怀集县一居民求助110，称其邻居董某掷石头砸其住所，生命受到威胁。民警到现场后，董某拒绝接受调查，向处警人员掷砖头，后开门拿起扁担追打民警，经多次口头警告和鸣枪示警无效后，民警开枪，董某倒地经抢救无效死亡。//:转发微博【女生遭奸杀后8年案件无定论 死刑犯改判15年仍上诉】2004年2月，山西洪洞县女孩被强奸抛尸，同年7月嫌疑人栗树华被捕认罪。但8年来，这起命案被山西高院4次发回重审，临汾中院5次判决，至今仍“无解”。 此案为何审判8年仍无果？死刑犯为何改判15年仍上诉？详见：以下为案件回顾：在利益的面前，渣土车能“刹的住”吗？【现代快报：市长批示就能“刹住”疯狂渣土车？】昨日，南京又有一名骑电动车的妇女被搅拌车刮倒碾压致死。为什么各级领导都当作重中之重的渣土车问题，久久得不到解决？我们的“市长”需要下多少个批示，才能“刹住”疯狂的渣土车？倘若不存敬畏之心，悲剧或可转眼重现。//:据前方消息，当时电动车上一男一女，在机动车道，被开往五四北方向的宝马车撞上，男的死亡女的重伤。警方正在调查事故，结果尚未出来，据介绍，宝马车主没有饮酒，本篇微博中高帅富的用词不当，与新闻无关，请各位微博友原谅，也请大家怜悯逝者！因此引起的歧义，在本条微博之后将删除即将轮番登场…… //:另据梁了解『超级地铁』也将热播o(╯□╰)o//：还有「决战鼓山之颠」五一小长假，福州有数部大片上映：《血洗东街口》《决战万象城》《恐怖学生街》《惊悚金逸影城》《狙击西湖》《致命高架桥》《惊魂公交车》《的士都在宝龙广场》，更有热播连续剧《堵城福州》，当然您也可以选择观赏《宅在家里看热闹》。。准点上映！！敬请期待！！！！！“采用前所未有的特异手段和朝鲜式方法”，那是什么特异手段呢？【朝鲜称将把李明博当局从地球上铲除】23日朝鲜曾表示，将对李明博政府开启特别行动。26日朝媒体再度称，为捍卫最高尊严将采取前所未有的手段，级别超过延坪岛炮击事件；朝鲜武装为“捍卫最高尊严”，决定“采用前所未有的特异手段和朝鲜式方法”，把李明博当局“从地球上铲除”。福州,周五17~21度,阵雨;周六19~22度,中雨;周日21~28度,小到中雨;，04月27日08时早上好，各位……//: 有一种别样的美西湖夜景   发展的滨海新城——长乐“如果乘客遇到刷卡机损坏的现象，如果没有随身携带零钱，可拒绝投币。”【今天，必须为科大老教师的“艰难爱情”发条微博】南徐学院学生称,一名快80岁教金属工艺的老师,每天带着他的老伴来上课,他老伴因为某些原因,有些痴呆,他在台上讲,她就坐在下面,一脸幸福的聆听,有时,老伴会不时的站起来要到他面前,老爷子经常向学生一脸歉意的又安排老伴坐下.(转)这是一辈子的爱情转发微博【邱启明辞职门后首次公开露面】央视《24小时》主持人 在央视荧屏消失了近一个月后，现身北京某高校内举办讲座，邱启明表示：记者要有新闻操守，千万别昧着良心。另外，当一个平台给了你无比的名和利的时候，如果你不能为这个平台做事，请你离开！暗示离开央视已成定局！转发微博。驳 “ 青岛市有关部门 ”……给书记市长的第三封信。(̴̅ͤ̈́̈́̂̒̄̄́͂̃ͩ͑̀͟б̷̞̰̹͇̰̯͚̹̻͕̼̬̯̺̘ͥͭ̐͗ͧ̚͟͠ω̱̥͎̫̥͖͉̮̲̥͙̺̯̝̉̄͑ͩ͂͌͐̾ͭ͑ͣͤ̄̑ͦ̋̈͗͘͢б̴͚̣̠͖͈̠̜̳͐̆ͧͭͩ̇́)̶̛̱̲̪͖̣̪̤̟͎̝͐̍̍̈́̑ͣͧ 黑客帝国，据说每转发一次字符会长高一点（转载）在那种情绪激动的情况下，警告有效吗？处理方法惹争议……【广东怀集男子持扁担追打警察被当场击毙】昨晨，广东肇庆怀集县一居民求助110，称其邻居董某掷石头砸其住所，生命受到威胁。民警到现场后，董某拒绝接受调查，向处警人员掷砖头，后开门拿起扁担追打民警，经多次口头警告和鸣枪示警无效后，民警开枪，董某倒地经抢救无效死亡。//:转发微博【女生遭奸杀后8年案件无定论 死刑犯改判15年仍上诉】2004年2月，山西洪洞县女孩被强奸抛尸，同年7月嫌疑人栗树华被捕认罪。但8年来，这起命案被山西高院4次发回重审，临汾中院5次判决，至今仍“无解”。 此案为何审判8年仍无果？死刑犯为何改判15年仍上诉？详见：以下为案件回顾：在利益的面前，渣土车能“刹的住”吗？【现代快报：市长批示就能“刹住”疯狂渣土车？】昨日，南京又有一名骑电动车的妇女被搅拌车刮倒碾压致死。为什么各级领导都当作重中之重的渣土车问题，久久得不到解决？我们的“市长”需要下多少个批示，才能“刹住”疯狂的渣土车？倘若不存敬畏之心，悲剧或可转眼重现。//:据前方消息，当时电动车上一男一女，在机动车道，被开往五四北方向的宝马车撞上，男的死亡女的重伤。警方正在调查事故，结果尚未出来，据介绍，宝马车主没有饮酒，本篇微博中高帅富的用词不当，与新闻无关，请各位微博友原谅，也请大家怜悯逝者！因此引起的歧义，在本条微博之后将删除转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:转发微博【选伦敦市长 上新浪微博】伦敦三位市长候选人齐聚微博拉票！5月3日伦敦市长大选，目前没想好投给谁的选民大部分是包括华人在内的伦敦少数民族。此前民意测验一直领先的现任市长老鲍 选情告急，前任市长老肯 后来居上。另一位候选人小派 也开微博了！还有几包呢？【“立顿”茶包检出禁用农药】 今晨发布对"立顿"四种茶包检测结果显示,“立顿”绿茶、茉莉花茶和铁观音样本均含禁用高毒农药灭多威!作为全球销量最大茶叶品牌,“立顿”一边在全球宣扬其健康、时尚形象,一边却将高毒违禁农药送入无数不知情的中国消费者的杯中 【福州警方称错抓海南女大学生消息不实】对于网传“福州警方错抓海南女大学生且将错就错”一事，福州公安局23日晚称，经核查认定网帖内容失实，多方证据表明，海南女大学生陈尾姑确为该市两起盗窃案疑犯。目前此案已进入法院审判阶段。就案件办理情况，福州警方真诚接受各界监督。//: //： 后来还有个情况，恰好在师大训练的中甲球队骏豪足球队，闻声赶出来，高大的队医二话不说，马上给伤者做了紧急包扎，好有爱的队医和球员……//: 《大学城一男子摔倒口吐白沫 热心市民报警、急救遭推诿》   在大学城师大南门，一中年男子摔倒，后脑血流一地，口中不断吐着白沫，路过的群众纷纷好心打120，没想到120竟然玩起推责任的把戏，120推给空军医院，空军医院说没车，打110，竟然还质疑我假报警，一再央求才答应出警。这是什么世道！  在大学城师大南门，一中年男子摔倒，后脑血流一地，口中不断吐着白沫，路过的群众纷纷好心打120，没想到120竟然玩起推责任的把戏，120推给空军医院，空军医院说没车，打110，竟然还质疑我假报警，一再央求才答应出警。这是什么世道！人祸·······【公安部：上海大巴撞车事故司机曾吸毒 】公安部今天发布，4月22日在江苏常熟发生的上海旅游大巴撞车事故，系大巴司机严重疲劳驾驶、操作失当所致，该司机20日晚曾吸毒，22日发车前休息不足4小时，事故后尿检呈阳性。公安部将开展旅游客运专项整治，并就“毒驾入刑”作调研。锦旗有危险，馈赠须谨慎【送“截访先进单位”锦旗 两市民被拘9天】3月26日，浣铁军等多名房屋被拆迁居民到长沙市信访局赠送“截访先进单位”锦旗，“鞭策政府工作朝良性方面改变”。日前，浣铁军和另一送旗市民被以扰乱政府办公场所正常工作秩序为由行政拘留9天。网友称，“锦旗有危险，馈赠须谨慎”。（话费充200元送450元　被叫停多时回拨卡再现街头） 福州媒体去年的报道·····电视报纸都说了这样送话费都是骗纸。还是很多人老人小孩被骗。城守前跟仙塔街这。  我在“四月二十四日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：供应商再卖给超市········· //:那供应商又怎么处理呢？＂晒干后將退还供应商＂。永辉超市的员工真是勤劳！转发微博【合肥少女毁容案被告当庭道歉 家属：晚了】合肥少女周岩拒绝求爱被毁容一案23日在合肥市包河区人民法院开庭审理，公诉机关以涉嫌故意伤害罪对被告人提出公诉。法院未公开开庭审理此案。被告人陶某某昨日在法官的询问下当庭向受害人周岩道歉，周家人表示不接受，“已经晚了”。//: 【图看福建：流光溢彩的福州江滨】【微色时间：流光溢彩的福州江滨】江滨拍夜景的人比比皆是，不过江畔的夜景的确值得一拍，青春美少女、依姆、依伯翩翩群舞，我拍照，各得其乐。这样的夜晚，醉春风。（图文BY： ）详细：转发微博【福州年底拟推直升机游】今年年底，普通市民有望坐上直升机，空中看福州。据了解，位于闽侯竹岐的福州通用航空产业基地，作为全省首个通用航空基地，5·18期间基地可起降直升机，预计10月迎接国家民航总局验收，今年年底有望向普通市民开放“空中观光游览”。（海峡都市报） 福州,周二20~29度,阵雨;周三17~28度,大雨;周四14~22度,阴;，04月24日07时昨天+今天+明天·····晚安，各位···（配图转载）你记得这是在哪里吗？//:转发微博【选伦敦市长 上新浪微博】伦敦三位市长候选人齐聚微博拉票！5月3日伦敦市长大选，目前没想好投给谁的选民大部分是包括华人在内的伦敦少数民族。此前民意测验一直领先的现任市长老鲍 选情告急，前任市长老肯 后来居上。另一位候选人小派 也开微博了！还有几包呢？【“立顿”茶包检出禁用农药】 今晨发布对"立顿"四种茶包检测结果显示,“立顿”绿茶、茉莉花茶和铁观音样本均含禁用高毒农药灭多威!作为全球销量最大茶叶品牌,“立顿”一边在全球宣扬其健康、时尚形象,一边却将高毒违禁农药送入无数不知情的中国消费者的杯中 【福州警方称错抓海南女大学生消息不实】对于网传“福州警方错抓海南女大学生且将错就错”一事，福州公安局23日晚称，经核查认定网帖内容失实，多方证据表明，海南女大学生陈尾姑确为该市两起盗窃案疑犯。目前此案已进入法院审判阶段。就案件办理情况，福州警方真诚接受各界监督。//: //： 后来还有个情况，恰好在师大训练的中甲球队骏豪足球队，闻声赶出来，高大的队医二话不说，马上给伤者做了紧急包扎，好有爱的队医和球员……//: 《大学城一男子摔倒口吐白沫 热心市民报警、急救遭推诿》   在大学城师大南门，一中年男子摔倒，后脑血流一地，口中不断吐着白沫，路过的群众纷纷好心打120，没想到120竟然玩起推责任的把戏，120推给空军医院，空军医院说没车，打110，竟然还质疑我假报警，一再央求才答应出警。这是什么世道！  在大学城师大南门，一中年男子摔倒，后脑血流一地，口中不断吐着白沫，路过的群众纷纷好心打120，没想到120竟然玩起推责任的把戏，120推给空军医院，空军医院说没车，打110，竟然还质疑我假报警，一再央求才答应出警。这是什么世道！人祸·······【公安部：上海大巴撞车事故司机曾吸毒 】公安部今天发布，4月22日在江苏常熟发生的上海旅游大巴撞车事故，系大巴司机严重疲劳驾驶、操作失当所致，该司机20日晚曾吸毒，22日发车前休息不足4小时，事故后尿检呈阳性。公安部将开展旅游客运专项整治，并就“毒驾入刑”作调研。锦旗有危险，馈赠须谨慎【送“截访先进单位”锦旗 两市民被拘9天】3月26日，浣铁军等多名房屋被拆迁居民到长沙市信访局赠送“截访先进单位”锦旗，“鞭策政府工作朝良性方面改变”。日前，浣铁军和另一送旗市民被以扰乱政府办公场所正常工作秩序为由行政拘留9天。网友称，“锦旗有危险，馈赠须谨慎”。（话费充200元送450元　被叫停多时回拨卡再现街头） 福州媒体去年的报道·····电视报纸都说了这样送话费都是骗纸。还是很多人老人小孩被骗。城守前跟仙塔街这。  我在“四月二十四日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：供应商再卖给超市········· //:那供应商又怎么处理呢？＂晒干后將退还供应商＂。永辉超市的员工真是勤劳！转发微博【合肥少女毁容案被告当庭道歉 家属：晚了】合肥少女周岩拒绝求爱被毁容一案23日在合肥市包河区人民法院开庭审理，公诉机关以涉嫌故意伤害罪对被告人提出公诉。法院未公开开庭审理此案。被告人陶某某昨日在法官的询问下当庭向受害人周岩道歉，周家人表示不接受，“已经晚了”。//: 【图看福建：流光溢彩的福州江滨】【微色时间：流光溢彩的福州江滨】江滨拍夜景的人比比皆是，不过江畔的夜景的确值得一拍，青春美少女、依姆、依伯翩翩群舞，我拍照，各得其乐。这样的夜晚，醉春风。（图文BY： ）详细：转发微博【福州年底拟推直升机游】今年年底，普通市民有望坐上直升机，空中看福州。据了解，位于闽侯竹岐的福州通用航空产业基地，作为全省首个通用航空基地，5·18期间基地可起降直升机，预计10月迎接国家民航总局验收，今年年底有望向普通市民开放“空中观光游览”。（海峡都市报） 福州,周二20~29度,阵雨;周三17~28度,大雨;周四14~22度,阴;，04月24日07时昨天+今天+明天·····晚安，各位···（配图转载）你记得这是在哪里吗？转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      我在“四月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址： 转……转发微博。【吃空饷15年 山西女商人变身副县长】本报记者调查获知，自1992年开始在京晋两地经商至2007年进入政界的15年间，王辉在县民政局“从来不上班”，却一直领着工资，是为“吃空饷”。这也是她在文水被议论的一个焦点所在//:【市领导：王辉选不上 县委书记就下台】2010年4月8日，王辉当选为县政协副主席。一位县政协委员对这次选举印象深刻，他说：“选王辉当政协副主席是县里的一个政治任务，市领导对县委书记说，如果她选不上，你这个书记就别当了。”和讯人物：王辉【传山西空响女县长恐吓举报人：不改口就撞死你】近日 曝出42岁的山西文水县女副县长王辉连续15年不上班吃空饷。经观总编助理 刚刚发布微博表示：吕梁市昨表态要展开调查。但今下午却接到线人电话称，王辉派人给举报人送东西，要求改口，称不改口就“制造交通事故，撞死你”。//:暴政以始料未及的速度侵入她的生活 建设ING转发微博。世欧上江城……大家注意下…… //://: 求在五一广场附近的朋友帮帮忙，家人已经赶过去了！连凤小区是我奶奶家 //:！我有看到！今天晚上，在先施肯德基看到！但是肯德基的经理一直不肯报警！然后就让他走了。现在应该在五一广场附近。他只知道家住在莲凤小区。转发微博。19日晚，昆明爱狗网友转发信息，称有一辆载满狗的大货车将到达普吉收费站，不少网友报警拦截。经调查，运狗车手续齐全属合法运输。看到狗狗挤在笼里，不能站不能转身，有死有伤，再想到这批狗被拉走后可能被屠宰，不少爱狗人士流下了眼泪。最终一名爱心人士出资6万元买下所有500余只狗狗，供大家领养。运管是否该有所作为了呢？一个瘾君子，为了毒资，持刀抢劫了一位20出头的“的哥连师傅，年轻的连兄弟，由于伤势过重，没能过去这一关。一个月不到，两起抢劫案，两个的哥遇难。之前一起案件遇难司机的弟弟给我打电话，诉说心理的难过。我又何尝不是？各位兄弟，望平安！    //:枪毙了他！！！//: 毒瘾发作，抢劫杀人！4月22日中午12时许，福州警方在甘洪路福州至闽侯甘蔗路段33路公交车上成功抓获犯罪嫌疑人林某应（男，44岁，闽侯白沙人）。林某应于21日晚因毒瘾发作没钱购买毒品，劫杀的士司机连某铿（男，1989年1月29日出生，闽侯人），取走其包内的305元人民币。案件详情：   春光…… 【尼斯湖水怪】是地球上最神秘也最吸引人的谜之一。早在1500多年前，就开始流传尼斯湖中有巨大怪兽常常出来吞食人畜的故事。有人说它长着大象的长鼻，浑身柔软光滑；有人说它是长颈圆头；有人说它出现时泡沫层层，四处飞溅；有人说它口吐烟雾，使湖面有时雾气腾腾……各种传说颇不一致……我在“四月二十二日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址： 转……转发微博。【吃空饷15年 山西女商人变身副县长】本报记者调查获知，自1992年开始在京晋两地经商至2007年进入政界的15年间，王辉在县民政局“从来不上班”，却一直领着工资，是为“吃空饷”。这也是她在文水被议论的一个焦点所在//:【市领导：王辉选不上 县委书记就下台】2010年4月8日，王辉当选为县政协副主席。一位县政协委员对这次选举印象深刻，他说：“选王辉当政协副主席是县里的一个政治任务，市领导对县委书记说，如果她选不上，你这个书记就别当了。”和讯人物：王辉【传山西空响女县长恐吓举报人：不改口就撞死你】近日 曝出42岁的山西文水县女副县长王辉连续15年不上班吃空饷。经观总编助理 刚刚发布微博表示：吕梁市昨表态要展开调查。但今下午却接到线人电话称，王辉派人给举报人送东西，要求改口，称不改口就“制造交通事故，撞死你”。//:暴政以始料未及的速度侵入她的生活 建设ING转发微博。世欧上江城……大家注意下…… //://: 求在五一广场附近的朋友帮帮忙，家人已经赶过去了！连凤小区是我奶奶家 //:！我有看到！今天晚上，在先施肯德基看到！但是肯德基的经理一直不肯报警！然后就让他走了。现在应该在五一广场附近。他只知道家住在莲凤小区。转发微博。19日晚，昆明爱狗网友转发信息，称有一辆载满狗的大货车将到达普吉收费站，不少网友报警拦截。经调查，运狗车手续齐全属合法运输。看到狗狗挤在笼里，不能站不能转身，有死有伤，再想到这批狗被拉走后可能被屠宰，不少爱狗人士流下了眼泪。最终一名爱心人士出资6万元买下所有500余只狗狗，供大家领养。运管是否该有所作为了呢？一个瘾君子，为了毒资，持刀抢劫了一位20出头的“的哥连师傅，年轻的连兄弟，由于伤势过重，没能过去这一关。一个月不到，两起抢劫案，两个的哥遇难。之前一起案件遇难司机的弟弟给我打电话，诉说心理的难过。我又何尝不是？各位兄弟，望平安！    //:枪毙了他！！！//: 毒瘾发作，抢劫杀人！4月22日中午12时许，福州警方在甘洪路福州至闽侯甘蔗路段33路公交车上成功抓获犯罪嫌疑人林某应（男，44岁，闽侯白沙人）。林某应于21日晚因毒瘾发作没钱购买毒品，劫杀的士司机连某铿（男，1989年1月29日出生，闽侯人），取走其包内的305元人民币。案件详情：   春光…… 【尼斯湖水怪】是地球上最神秘也最吸引人的谜之一。早在1500多年前，就开始流传尼斯湖中有巨大怪兽常常出来吞食人畜的故事。有人说它长着大象的长鼻，浑身柔软光滑；有人说它是长颈圆头；有人说它出现时泡沫层层，四处飞溅；有人说它口吐烟雾，使湖面有时雾气腾腾……各种传说颇不一致……转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      福州,周六18~23度,暴雨;周日18~25度,阴;周一19~26度,阵雨;，04月21日07时为什么总要等伤透了心，才知道平凡的幸福也很珍贵；为什么总要在喧嚣中疲惫不堪，才明白原始的宁静也属难得；为什么总要等有些人不在了，才发现如水的生活也需要珍惜……晚安……转发微博汶川大地震时在直播的他难以控制自己的情绪，哽咽了。在青海玉树大地震，新闻频道的直播，赵普又激动了，他在电话连线中，一次次的问玉树县一个坍塌小学的情况。他又哽咽了。因发出微博，告诫大家不要吃老酸奶和果冻，称内幕很可怕，而被央视封杀，他就是赵普，像你致敬为什么总要等伤透了心，才知道平凡的幸福也很珍贵；为什么总要在喧嚣中疲惫不堪，才明白原始的宁静也属难得；为什么总要等有些人不在了，才发现如水的生活也需要珍惜……//:转发微博看到我女儿吴英死刑未核准并发回重审的消息了,总算松口气,但是紧绷的弦依然无法松,因为不知道最终的结果,煎熬还在继续! 再次抱拳感谢大家!!!!!!!!!!!!!//: 武汉，你们这是打日本人的碉堡吗？【武汉黄陂横店邓家楼子强拆，村民被断电断水已两天】武汉市黄陂区党委政府：村民不搬迁就不让人活，这是什么政府才能干出的事？你们是共产党的区委吗？称得上人民政府吗？呼吁湖北省、武汉市政府管管你们治下百姓的死活！两天了，村民叫天不应叫地不灵，各级领导的党性何在？责任感何在？良心何在？！我在“四月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//:转发微博【最高人民法院未核准吴英死刑  该案发回浙江高院重审】4月20日，最高人民法院依法裁定不核准吴英死刑，将案件发回浙江省高级人民法院重新审判。（详见长微博）转发微博。【最高法未核准吴英死刑】最高法今日裁定不核准吴英死刑，将案件发回浙江省高院重审。吴英集资诈骗数额特别巨大，给受害人造成重大损失，严重破坏国家金融秩序，应惩处。吴英如实供述罪行，供述贿赂多名公务人员事实，综合全案考虑对吴英判处死刑，可不立即执行。 //:看到广场上一片举起的手，我哭了。和所有媒体朋友分享。媒体需要眼球，媒体人需要敏感触觉。可我们不要当嗜血的动物，尽管我们见过太多残忍，也让我们的心保持柔软。【南加州中国留学生自制视频讲述枪击案真相】4月11日凌晨，美国南加州大学校园附近发生枪击案，两名中国留学生被枪杀。面对媒体纷纷将关注的焦点放在两名学生驾驶的宝马车上，对宝马车价格进行讨论。南加州的中国留学生制作了一部视频，讲诉事情的真相。 转发微博。【流浪少年蜗居福州桥下竹棚 网友发微博求助】“斗池站高架桥下，一个十二三岁的流浪小孩，用木头、竹枝为自己在不足半米高的桥底搭了一个‘窝’。希望相关部门能帮帮这个孩子。”18日晚，有微博网友报料。19日傍晚，台江区民政部门派人将少年送到了市救助站。转发微博。【厦深铁路有望明年6月通车】厦深铁路力争明年6月建成通车，向莆铁路力争明年9月前建成通车。龙厦铁路已完成线下静态验收，开始动态联调联试，计划6月底开通运营；厦深铁路厦漳段计划6月底与龙厦铁路同步完成联调联试，但目前铁道部尚未下达通车时间。 Don’t touch ambiguity when you are in love. 拥有了爱情，就别去碰暧昧。开车的注意下了……【狗狗不了情：母狗遇车祸身亡 公狗守候8小时不肯离去】昨天11点，在泉州市中骏西湖1号小区路口，车祸夺去了一只母狗的生命，它的伴侣久久守候身边，用嘴叼，用爪拉，舔着，依偎着，十多辆过往车纷纷停下不忍按喇叭催促。直到晚上7点多，保洁员处理掉母狗，公狗依然在附近徘徊。福州,周六18~23度,暴雨;周日18~25度,阴;周一19~26度,阵雨;，04月21日07时为什么总要等伤透了心，才知道平凡的幸福也很珍贵；为什么总要在喧嚣中疲惫不堪，才明白原始的宁静也属难得；为什么总要等有些人不在了，才发现如水的生活也需要珍惜……晚安……转发微博汶川大地震时在直播的他难以控制自己的情绪，哽咽了。在青海玉树大地震，新闻频道的直播，赵普又激动了，他在电话连线中，一次次的问玉树县一个坍塌小学的情况。他又哽咽了。因发出微博，告诫大家不要吃老酸奶和果冻，称内幕很可怕，而被央视封杀，他就是赵普，像你致敬为什么总要等伤透了心，才知道平凡的幸福也很珍贵；为什么总要在喧嚣中疲惫不堪，才明白原始的宁静也属难得；为什么总要等有些人不在了，才发现如水的生活也需要珍惜……//:转发微博看到我女儿吴英死刑未核准并发回重审的消息了,总算松口气,但是紧绷的弦依然无法松,因为不知道最终的结果,煎熬还在继续! 再次抱拳感谢大家!!!!!!!!!!!!!//: 武汉，你们这是打日本人的碉堡吗？【武汉黄陂横店邓家楼子强拆，村民被断电断水已两天】武汉市黄陂区党委政府：村民不搬迁就不让人活，这是什么政府才能干出的事？你们是共产党的区委吗？称得上人民政府吗？呼吁湖北省、武汉市政府管管你们治下百姓的死活！两天了，村民叫天不应叫地不灵，各级领导的党性何在？责任感何在？良心何在？！我在“四月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//:转发微博【最高人民法院未核准吴英死刑  该案发回浙江高院重审】4月20日，最高人民法院依法裁定不核准吴英死刑，将案件发回浙江省高级人民法院重新审判。（详见长微博）转发微博。【最高法未核准吴英死刑】最高法今日裁定不核准吴英死刑，将案件发回浙江省高院重审。吴英集资诈骗数额特别巨大，给受害人造成重大损失，严重破坏国家金融秩序，应惩处。吴英如实供述罪行，供述贿赂多名公务人员事实，综合全案考虑对吴英判处死刑，可不立即执行。 //:看到广场上一片举起的手，我哭了。和所有媒体朋友分享。媒体需要眼球，媒体人需要敏感触觉。可我们不要当嗜血的动物，尽管我们见过太多残忍，也让我们的心保持柔软。【南加州中国留学生自制视频讲述枪击案真相】4月11日凌晨，美国南加州大学校园附近发生枪击案，两名中国留学生被枪杀。面对媒体纷纷将关注的焦点放在两名学生驾驶的宝马车上，对宝马车价格进行讨论。南加州的中国留学生制作了一部视频，讲诉事情的真相。 转发微博。【流浪少年蜗居福州桥下竹棚 网友发微博求助】“斗池站高架桥下，一个十二三岁的流浪小孩，用木头、竹枝为自己在不足半米高的桥底搭了一个‘窝’。希望相关部门能帮帮这个孩子。”18日晚，有微博网友报料。19日傍晚，台江区民政部门派人将少年送到了市救助站。转发微博。【厦深铁路有望明年6月通车】厦深铁路力争明年6月建成通车，向莆铁路力争明年9月前建成通车。龙厦铁路已完成线下静态验收，开始动态联调联试，计划6月底开通运营；厦深铁路厦漳段计划6月底与龙厦铁路同步完成联调联试，但目前铁道部尚未下达通车时间。 Don’t touch ambiguity when you are in love. 拥有了爱情，就别去碰暧昧。开车的注意下了……【狗狗不了情：母狗遇车祸身亡 公狗守候8小时不肯离去】昨天11点，在泉州市中骏西湖1号小区路口，车祸夺去了一只母狗的生命，它的伴侣久久守候身边，用嘴叼，用爪拉，舔着，依偎着，十多辆过往车纷纷停下不忍按喇叭催促。直到晚上7点多，保洁员处理掉母狗，公狗依然在附近徘徊。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      看了 的微博，有好几天没更新微博了，不过不管其发什么微博评论几乎都是被骂的份……SB的禁狗令，哪个官员想出来的呀……  你们有征求意见啦……欠骂…… //:这是征求市民意见了？哈尔滨的市民对此条例反响很强烈啊，请问哈市公安局是征求了几个市民的意见？不会只征求了照片里桌子后面坐的这几位吧……《哈尔滨市养犬管理条例》新闻发布会上哈市公安局:“市人大在征求市民意见后开始实施！对市民已经饲养的但是纳入禁养范围的大型犬，可以在2012年10月31日前自行处理。”有关部门快来解决哦··//: 无根之水天上来，有根之泉地下涌。看到如此潮喷的水柱，突然诗性大发。地稅局對面的消防栓變噴泉…社區報自來水公司半小時還無人來解決… 【 世界最高电视塔“东京天空树”首次向媒体开放】2012年4月17日，日本东京，世界最高电视塔“东京天空树”高耸入云。位于东京墨田区的“东京天空树”将于5月22日正式开幕，当日，首次向媒体公开部分观光景点。“东京天空树...【郭杨阳：苍井空会不会越禁越火？】近日，港媒报道称，日本AV女优苍井空被广电总局禁止出现在内地电视节目中。媒体称其积极开拓内地市场，一场走秀的出场费高达100万人民币。此前，传言称她将代言中国名茶“西湖龙井”引发不少争议...说无关，那就赶快破案……【齐齐哈尔夫妇疑遭5蒙面歹徒持斧逼迁 当地政府称与拆迁无关】“当时只觉得脑袋上‘刷’一下，血就下来了”。为了防止报警，蒙面人还把瞿龙华手机砍坏。“临走时一人还甩一句话：让你不搬家！”龙沙区委宣传部长葛鑫说，“我们一直是和谐拆迁”。案件跟拆迁无关，跟政府没有关系。福州,周三16~23度,阵雨;周四18~26度,小到中雨;周五17~22度,中雨;，04月18日13时评：校长你可以回家了····【云南蒙自核载19人公交挤70人 小学生跳窗下车】只见从车窗里不断地跳出小学生。一直跳下了13人后，车门才打开，更多的人下车。小学生称：车门太挤打不开，驾驶员叫从车窗跳下几个后才能打开门。学生下来后车内至少还有47人，载客不少于70人。校方表示，一直不知道学生乘坐公交车的拥挤情况。(人民网)【司机致死3人获轻判 法官称因眼睛花判错】近日，三门峡市陕县人民法院判决一起造成三死两伤的交通肇事案在受害人家属没有得到赔偿情况下，以“被告人积极赔偿受害人家属部分经济损失90余万元”为由，对肇事者“从轻处罚”。法院副庭长回应自己当时“眼睛花”，将案件“判错了”。转发微博我在“四月十八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：校方称“你养了20年的女儿，我们赔你20万，一年一万”这叫什么话啊！无耻的泉州信息学院··    泉州信息学院拿出处理事情的态度来，逃避可以解决问题吗？  //: 求扩散转发微博。【山西9批可口可乐疑混入消毒液 被当合格产品出售】近日，可口可乐(山西)饮料公司员工爆料，因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入公司9个批次价值约500万元左右的可乐产品中，目前部分产品已被当作合格产品销往市场。   看了 的微博，有好几天没更新微博了，不过不管其发什么微博评论几乎都是被骂的份……SB的禁狗令，哪个官员想出来的呀……  你们有征求意见啦……欠骂…… //:这是征求市民意见了？哈尔滨的市民对此条例反响很强烈啊，请问哈市公安局是征求了几个市民的意见？不会只征求了照片里桌子后面坐的这几位吧……《哈尔滨市养犬管理条例》新闻发布会上哈市公安局:“市人大在征求市民意见后开始实施！对市民已经饲养的但是纳入禁养范围的大型犬，可以在2012年10月31日前自行处理。”有关部门快来解决哦··//: 无根之水天上来，有根之泉地下涌。看到如此潮喷的水柱，突然诗性大发。地稅局對面的消防栓變噴泉…社區報自來水公司半小時還無人來解決… 【 世界最高电视塔“东京天空树”首次向媒体开放】2012年4月17日，日本东京，世界最高电视塔“东京天空树”高耸入云。位于东京墨田区的“东京天空树”将于5月22日正式开幕，当日，首次向媒体公开部分观光景点。“东京天空树...【郭杨阳：苍井空会不会越禁越火？】近日，港媒报道称，日本AV女优苍井空被广电总局禁止出现在内地电视节目中。媒体称其积极开拓内地市场，一场走秀的出场费高达100万人民币。此前，传言称她将代言中国名茶“西湖龙井”引发不少争议...说无关，那就赶快破案……【齐齐哈尔夫妇疑遭5蒙面歹徒持斧逼迁 当地政府称与拆迁无关】“当时只觉得脑袋上‘刷’一下，血就下来了”。为了防止报警，蒙面人还把瞿龙华手机砍坏。“临走时一人还甩一句话：让你不搬家！”龙沙区委宣传部长葛鑫说，“我们一直是和谐拆迁”。案件跟拆迁无关，跟政府没有关系。福州,周三16~23度,阵雨;周四18~26度,小到中雨;周五17~22度,中雨;，04月18日13时评：校长你可以回家了····【云南蒙自核载19人公交挤70人 小学生跳窗下车】只见从车窗里不断地跳出小学生。一直跳下了13人后，车门才打开，更多的人下车。小学生称：车门太挤打不开，驾驶员叫从车窗跳下几个后才能打开门。学生下来后车内至少还有47人，载客不少于70人。校方表示，一直不知道学生乘坐公交车的拥挤情况。(人民网)【司机致死3人获轻判 法官称因眼睛花判错】近日，三门峡市陕县人民法院判决一起造成三死两伤的交通肇事案在受害人家属没有得到赔偿情况下，以“被告人积极赔偿受害人家属部分经济损失90余万元”为由，对肇事者“从轻处罚”。法院副庭长回应自己当时“眼睛花”，将案件“判错了”。转发微博我在“四月十八日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：校方称“你养了20年的女儿，我们赔你20万，一年一万”这叫什么话啊！无耻的泉州信息学院··    泉州信息学院拿出处理事情的态度来，逃避可以解决问题吗？  //: 求扩散转发微博。【山西9批可口可乐疑混入消毒液 被当合格产品出售】近日，可口可乐(山西)饮料公司员工爆料，因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入公司9个批次价值约500万元左右的可乐产品中，目前部分产品已被当作合格产品销往市场。   转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      什么学校哦···求证···  转发微博【实拍杭州钱江三桥 桥上车飞驰桥下掉灰土】每当桥上有车飞驰而过，就能看到桥缝中的灰土不断往下掉。。。2分34秒时候太惊人了，还以为桥化掉了。。。杭州的同学们，看了视频你还敢走在上面么不要告诉我们这是正常现象~你相信么！//: 小鑫炫失踪第五天了，母亲心力交瘁，泣不成声希望小鑫炫早日回到父母身边//: 小鑫炫的妈妈已经快支持不住了，可怜天下父母心！请大家不要吝惜您的一次转发，求扩散小鑫炫，我们等你回家  转发微博福州的春天，你的名字叫羊蹄甲~ via简单_微波 转发微博。【视频：明胶工厂火灾系该厂经理故意纵火】据央视报道，该台记者昨日中午在河北一家生产基地调查工业明胶制作药用胶囊事件时，一辆满载白色袋子的车辆开出，而下午3点警方赶到时，该工厂厂房突然莫名起火。目前已经确认火灾系该厂经理宋世训故意纵火，宋世训已被警方控制。现在的孩子……唉……【湖南12岁男孩杀死姑妈一家三口】4月13日晚，湖南衡阳县西渡镇突发一起特大命案，一名12岁的小男孩用水果刀将姑妈一家三口杀害。男孩父母离异，寄养在姑妈家，平时住校。姑妈对其管教较严格。事发当晚，他放学回家发现没有晚饭，看到放学回家的表弟表妹，起了杀心，后把回家的姑妈一同杀害。凤凰网【金正恩首次演讲20分钟引发媒体关注】环球网综合4月16日出版的《环球时报》报道，在卫星发射失败两天后，朝鲜15日举行盛大阅兵，纪念金日成诞辰100周年。出席庆典的朝鲜领导人金正恩首次发表公开演讲，强调了强化国防力量的重要...【温家宝：让权力在阳光下运行】一个政府要让人民满意，必须做到为民、务实、清廉。多年来，我们坚持在政府各项工作中全面贯彻反腐倡廉的要求，加强政府改革建设，实行科学民主决策，坚持依法行政，加强对权力运行的监督制约，有针对性地解...转发微博。【“皮革胶囊”原料厂起火 “证据”被毁】用皮革下脚料熬制工业明胶，为铬超标胶囊提供原料的河北衡水学洋明胶蛋白厂，15号被曝光后，办公楼“莫名”起火。铁柜里的票据和纸张，全部被烧为灰烬。但从地上残留纸张上，还能看到写着“明胶记录表”。CNTV  无语……【男子求爱不成欲跳楼 大雨浇醒痴情哥】昨日下午，一年轻男子向某学院一女生表白遭到拒绝，心灰意冷的他跑上该校教学楼楼顶，欲寻短见。学校、警方及女生轮番苦劝，男子仍未回头。最后，突如其来的大雨，终于将男子浇醒，男子安全返回地面，只苦了冒雨劝说的民警等人，全身湿透。//:现在的雪糕，进化到需要装配螺丝了吗？转发微博。微博 ：4月10日，厦门某学院大一学生洪某外出排练跳舞返回宿舍，因没带钥匙，试图从隔壁宿舍阳台翻进自己宿舍时不幸从二楼坠落，造成颅骨破裂经抢救无效死亡。老师痛惜：其实同学们都知道，找一楼宿舍管理员就可以到拿到备用钥匙开门了……您翻爬过阳台吗？我在“四月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：送货上门与送货上楼……【说是“送货上门” 咋还要收“上楼费”？】刘女士通过德邦物流投递大件物品，收了送货上门费，却没把货送到自家门口。德邦物流相关人士表示，选择物流派送的物件较重，工作人员送货上楼工作量较大。公司也规定送货上门不包含上楼。客户填送货单时，可勾选送货上门或送货上楼服务 福州,周一17~21度,暴雨;周二16~20度,小雨;周三17~23度,中雨;，04月16日08时什么学校哦···求证···  转发微博【实拍杭州钱江三桥 桥上车飞驰桥下掉灰土】每当桥上有车飞驰而过，就能看到桥缝中的灰土不断往下掉。。。2分34秒时候太惊人了，还以为桥化掉了。。。杭州的同学们，看了视频你还敢走在上面么不要告诉我们这是正常现象~你相信么！//: 小鑫炫失踪第五天了，母亲心力交瘁，泣不成声希望小鑫炫早日回到父母身边//: 小鑫炫的妈妈已经快支持不住了，可怜天下父母心！请大家不要吝惜您的一次转发，求扩散小鑫炫，我们等你回家  转发微博福州的春天，你的名字叫羊蹄甲~ via简单_微波 转发微博。【视频：明胶工厂火灾系该厂经理故意纵火】据央视报道，该台记者昨日中午在河北一家生产基地调查工业明胶制作药用胶囊事件时，一辆满载白色袋子的车辆开出，而下午3点警方赶到时，该工厂厂房突然莫名起火。目前已经确认火灾系该厂经理宋世训故意纵火，宋世训已被警方控制。现在的孩子……唉……【湖南12岁男孩杀死姑妈一家三口】4月13日晚，湖南衡阳县西渡镇突发一起特大命案，一名12岁的小男孩用水果刀将姑妈一家三口杀害。男孩父母离异，寄养在姑妈家，平时住校。姑妈对其管教较严格。事发当晚，他放学回家发现没有晚饭，看到放学回家的表弟表妹，起了杀心，后把回家的姑妈一同杀害。凤凰网【金正恩首次演讲20分钟引发媒体关注】环球网综合4月16日出版的《环球时报》报道，在卫星发射失败两天后，朝鲜15日举行盛大阅兵，纪念金日成诞辰100周年。出席庆典的朝鲜领导人金正恩首次发表公开演讲，强调了强化国防力量的重要...【温家宝：让权力在阳光下运行】一个政府要让人民满意，必须做到为民、务实、清廉。多年来，我们坚持在政府各项工作中全面贯彻反腐倡廉的要求，加强政府改革建设，实行科学民主决策，坚持依法行政，加强对权力运行的监督制约，有针对性地解...转发微博。【“皮革胶囊”原料厂起火 “证据”被毁】用皮革下脚料熬制工业明胶，为铬超标胶囊提供原料的河北衡水学洋明胶蛋白厂，15号被曝光后，办公楼“莫名”起火。铁柜里的票据和纸张，全部被烧为灰烬。但从地上残留纸张上，还能看到写着“明胶记录表”。CNTV  无语……【男子求爱不成欲跳楼 大雨浇醒痴情哥】昨日下午，一年轻男子向某学院一女生表白遭到拒绝，心灰意冷的他跑上该校教学楼楼顶，欲寻短见。学校、警方及女生轮番苦劝，男子仍未回头。最后，突如其来的大雨，终于将男子浇醒，男子安全返回地面，只苦了冒雨劝说的民警等人，全身湿透。//:现在的雪糕，进化到需要装配螺丝了吗？转发微博。微博 ：4月10日，厦门某学院大一学生洪某外出排练跳舞返回宿舍，因没带钥匙，试图从隔壁宿舍阳台翻进自己宿舍时不幸从二楼坠落，造成颅骨破裂经抢救无效死亡。老师痛惜：其实同学们都知道，找一楼宿舍管理员就可以到拿到备用钥匙开门了……您翻爬过阳台吗？我在“四月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：送货上门与送货上楼……【说是“送货上门” 咋还要收“上楼费”？】刘女士通过德邦物流投递大件物品，收了送货上门费，却没把货送到自家门口。德邦物流相关人士表示，选择物流派送的物件较重，工作人员送货上楼工作量较大。公司也规定送货上门不包含上楼。客户填送货单时，可勾选送货上门或送货上楼服务 福州,周一17~21度,暴雨;周二16~20度,小雨;周三17~23度,中雨;，04月16日08时转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      【考研机构没上过一次课 学生要退款却被收手续费  】 福州区负责人却表示，收取手续费是必要的人力成本支出。律师称，双方订立合同后，“海天”的行为已属违约，应该全额退款。 抄送    还是奔驰哦…… //:无【朝鲜军官乘检阅车向金正恩报告阅兵】在朝鲜阅兵式现场，两名朝鲜军官分别乘坐两辆奔驰检阅车，视察参加阅兵的朝鲜部队，并向最高领导人金正恩报告阅兵情况。朝鲜阅兵直播间 (高凯)福州,周日18~24度,阵雨;周一17~22度,中雨;周二18~20度,小雨;，04月15日07时晚安，各位……又有得闹了……【韩国媒体称已打捞起部分朝鲜火箭残骸】据韩国SBS电视台4月14日的报道称，韩国军方已在黄海搜寻到相当数量的朝鲜火箭残骸。报道称，残骸是在黄海海面上被发现的。目前韩国海军第2舰队正在进行分析作业。政府有关人士称：回收到的残骸很有可能是光明星3号的一级火箭。转发微博。【安徽1名县副局长交通肇事致人重伤后逃逸被控制】安徽潜山县商务局副局长、外贸公司经理徐某某近日因交通肇事逃逸被警方控制。据介绍，4月11日5时08分，徐某某驾车在潜山县城区行驶过程中，将潜山县龙潭乡一男青年撞成重伤。事发后，徐某某没有停车抢救伤者，而是驾车逃离现场。转发微博。【湖北京山一中部分学生焚书续：校长被停职调查】湖北京山一中不合理收费，引发部分学生焚书。该事件经报道后，引起有关部门高度重视。昨日，湖北省京山县委发出通告，对该事件相关责任人进行处理：暂停李泽新担任的京山一中党委书记、校长职务并立案调查。//:【省气象台发布雷电黄色信号】省气象台16时35分发布，三明、龙岩、漳州、泉州的局部县市有强雷电、冰雹等强对流天气。雷电黄色信号：预计未来6小时内三明、龙岩、漳州、泉州的局部县市有强雷电、冰雹等强对流天气。(省气象台16时35分发布)【29名男生剃光头支持同班患白血病贫困女生】2012年4月8日，宜春学院大三女孩袁玉梅被确诊为M1型急性白血病。为了帮助这位出身贫寒的同学，班上26位男生一起剃光头以示支持。同学们在网上开通“拯救玉梅”的微博，呼吁爱心人士...河南运管的性质已经变了……【河南农民驾改装空车上路遭罚五千】河南郏县农民高国贤驾驶空货车途经禹州市郊遭运管人员查车，并要罚款5000元。接下来他驾车逃离，停车场人员一路追赶至郏县，并报警称其肇事逃逸，随后警方出动将车带回。但令高国贤疑惑不解的是，事发10多天后，禹州市交警队称不构成肇事逃逸。哇……壮观……『云端的一瞥』深埋在云端的福州马尾青州大桥，说不尽的壮观，道不尽的美！[来源： ]这失主什么人哦……【男子捡支票交警方 失主埋怨未在原地等】唐先生在某银行ATM机上捡到了某企业遗失的支票，交到派出所后，却被失主斥责“为什么不站在原地等？”唐先生称对银行也颇为不满，“银行的口气，感觉我要吞了这笔钱一样。随意调出我的信息，打电话到家里，把我父母吓坏了。” 我在“四月十四日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：福建将推八项重点改革 福州南平龙岩行政区划拟调整   （分享自 ）是否意味着长乐，闽侯改区提上日程？福州,周六18~21度,小雨;周日18~24度,中雨;周一17~21度,小到中雨;，04月14日13时【考研机构没上过一次课 学生要退款却被收手续费  】 福州区负责人却表示，收取手续费是必要的人力成本支出。律师称，双方订立合同后，“海天”的行为已属违约，应该全额退款。 抄送    还是奔驰哦…… //:无【朝鲜军官乘检阅车向金正恩报告阅兵】在朝鲜阅兵式现场，两名朝鲜军官分别乘坐两辆奔驰检阅车，视察参加阅兵的朝鲜部队，并向最高领导人金正恩报告阅兵情况。朝鲜阅兵直播间 (高凯)福州,周日18~24度,阵雨;周一17~22度,中雨;周二18~20度,小雨;，04月15日07时晚安，各位……又有得闹了……【韩国媒体称已打捞起部分朝鲜火箭残骸】据韩国SBS电视台4月14日的报道称，韩国军方已在黄海搜寻到相当数量的朝鲜火箭残骸。报道称，残骸是在黄海海面上被发现的。目前韩国海军第2舰队正在进行分析作业。政府有关人士称：回收到的残骸很有可能是光明星3号的一级火箭。转发微博。【安徽1名县副局长交通肇事致人重伤后逃逸被控制】安徽潜山县商务局副局长、外贸公司经理徐某某近日因交通肇事逃逸被警方控制。据介绍，4月11日5时08分，徐某某驾车在潜山县城区行驶过程中，将潜山县龙潭乡一男青年撞成重伤。事发后，徐某某没有停车抢救伤者，而是驾车逃离现场。转发微博。【湖北京山一中部分学生焚书续：校长被停职调查】湖北京山一中不合理收费，引发部分学生焚书。该事件经报道后，引起有关部门高度重视。昨日，湖北省京山县委发出通告，对该事件相关责任人进行处理：暂停李泽新担任的京山一中党委书记、校长职务并立案调查。//:【省气象台发布雷电黄色信号】省气象台16时35分发布，三明、龙岩、漳州、泉州的局部县市有强雷电、冰雹等强对流天气。雷电黄色信号：预计未来6小时内三明、龙岩、漳州、泉州的局部县市有强雷电、冰雹等强对流天气。(省气象台16时35分发布)【29名男生剃光头支持同班患白血病贫困女生】2012年4月8日，宜春学院大三女孩袁玉梅被确诊为M1型急性白血病。为了帮助这位出身贫寒的同学，班上26位男生一起剃光头以示支持。同学们在网上开通“拯救玉梅”的微博，呼吁爱心人士...河南运管的性质已经变了……【河南农民驾改装空车上路遭罚五千】河南郏县农民高国贤驾驶空货车途经禹州市郊遭运管人员查车，并要罚款5000元。接下来他驾车逃离，停车场人员一路追赶至郏县，并报警称其肇事逃逸，随后警方出动将车带回。但令高国贤疑惑不解的是，事发10多天后，禹州市交警队称不构成肇事逃逸。哇……壮观……『云端的一瞥』深埋在云端的福州马尾青州大桥，说不尽的壮观，道不尽的美！[来源： ]这失主什么人哦……【男子捡支票交警方 失主埋怨未在原地等】唐先生在某银行ATM机上捡到了某企业遗失的支票，交到派出所后，却被失主斥责“为什么不站在原地等？”唐先生称对银行也颇为不满，“银行的口气，感觉我要吞了这笔钱一样。随意调出我的信息，打电话到家里，把我父母吓坏了。” 我在“四月十四日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：福建将推八项重点改革 福州南平龙岩行政区划拟调整   （分享自 ）是否意味着长乐，闽侯改区提上日程？福州,周六18~21度,小雨;周日18~24度,中雨;周一17~21度,小到中雨;，04月14日13时转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      晚安，各位……69元的配置（麦辣鸡翅6块、嫩汁鸡胸2块、香骨鸡腿2个、麦乐鸡5块，可乐（中）2杯）福州和南京，49元（麦辣鸡翅4个，嫩汁鸡胸2个，香骨鸡腿2个，可乐2杯）东莞和武汉，这就导致为什么相差20元···【麦当劳版全家桶 广东只有东莞有】近两日微博盛传麦当劳“香骨鸡盒”上市，49元/份。经记者求证，全家桶内涵与微博传言不一样哦，内含麦辣鸡翅4个，嫩汁鸡胸2个，香骨鸡腿2个，可乐2杯。整个广东省只有东莞才有哦。为何先选择在东莞发售呢？ 问一问。大家也来猜猜吧？//: 据道琼斯通讯社，位于纽约世界金融中心的野村纽约办公室已经被疏散，有公司交易员称原因不明，但不是火警。CNBC报道，纽约世界金融中心（World Financial Center）2号楼疏散，原因不明；金融博客zerohedge称疏散因有可疑包裹。莆田19岁少女殒命火灾 折射鞋城尴尬现实 - 海都网  一家人····福州【海峡都市报、福州晚报、东南快报】头版转发微博【煤老板“7000万嫁女” 引山西高层动怒】山西吕梁市近日发文要求，民营企业家要提升自身素质，不炫富。据了解，此前热炒的吕梁煤老板“7000万嫁女”，给吕梁乃至山西造成极坏影响，甚至引起山西高层的动怒。山西日报评价道：少数企业家炫富，“令社会诟病，令地方蒙羞。”舜网//: 转发微博。【网民持续关注中央对薄熙来调查决定】据人民网报道，人民日报今日发表的评论《自觉维护改革发展稳定的良好局面》，受到网民关注。有网民称，中央对薄熙来严重违纪立案调查彰显公义。也有网民称，此次事件处理快速、透明，迅速打消民众疑虑。还有网民称，各级领导干部要管好家属。这难道是新模式吗？只能评论··无法转发··//: 金鸡山隧道双向堵车，雨天路滑，小心驾车！雨天路滑 行车小心~金鸡山隧道双向堵车 现场消防警车 救护 都在!的士撞在护栏上~宝马车头倒置…  一天火了···福州公交如果刷卡遇到刷卡机坏了，可以免费乘车吗？ 真的火了···震不停……国家地震台网自动速报:04月12日20时24分在广西壮族自治区崇左市龙州县(东经106.83度，北纬22.17度)发生4.2(mb)级地震，震源深度650.0公里。 出名了…… //:这个是故意的吧？晚安，各位……69元的配置（麦辣鸡翅6块、嫩汁鸡胸2块、香骨鸡腿2个、麦乐鸡5块，可乐（中）2杯）福州和南京，49元（麦辣鸡翅4个，嫩汁鸡胸2个，香骨鸡腿2个，可乐2杯）东莞和武汉，这就导致为什么相差20元···【麦当劳版全家桶 广东只有东莞有】近两日微博盛传麦当劳“香骨鸡盒”上市，49元/份。经记者求证，全家桶内涵与微博传言不一样哦，内含麦辣鸡翅4个，嫩汁鸡胸2个，香骨鸡腿2个，可乐2杯。整个广东省只有东莞才有哦。为何先选择在东莞发售呢？ 问一问。大家也来猜猜吧？//: 据道琼斯通讯社，位于纽约世界金融中心的野村纽约办公室已经被疏散，有公司交易员称原因不明，但不是火警。CNBC报道，纽约世界金融中心（World Financial Center）2号楼疏散，原因不明；金融博客zerohedge称疏散因有可疑包裹。莆田19岁少女殒命火灾 折射鞋城尴尬现实 - 海都网  一家人····福州【海峡都市报、福州晚报、东南快报】头版转发微博【煤老板“7000万嫁女” 引山西高层动怒】山西吕梁市近日发文要求，民营企业家要提升自身素质，不炫富。据了解，此前热炒的吕梁煤老板“7000万嫁女”，给吕梁乃至山西造成极坏影响，甚至引起山西高层的动怒。山西日报评价道：少数企业家炫富，“令社会诟病，令地方蒙羞。”舜网//: 转发微博。【网民持续关注中央对薄熙来调查决定】据人民网报道，人民日报今日发表的评论《自觉维护改革发展稳定的良好局面》，受到网民关注。有网民称，中央对薄熙来严重违纪立案调查彰显公义。也有网民称，此次事件处理快速、透明，迅速打消民众疑虑。还有网民称，各级领导干部要管好家属。这难道是新模式吗？只能评论··无法转发··//: 金鸡山隧道双向堵车，雨天路滑，小心驾车！雨天路滑 行车小心~金鸡山隧道双向堵车 现场消防警车 救护 都在!的士撞在护栏上~宝马车头倒置…  一天火了···福州公交如果刷卡遇到刷卡机坏了，可以免费乘车吗？ 真的火了···震不停……国家地震台网自动速报:04月12日20时24分在广西壮族自治区崇左市龙州县(东经106.83度，北纬22.17度)发生4.2(mb)级地震，震源深度650.0公里。 出名了…… //:这个是故意的吧？转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:【两名留学生洛杉矶宝马内身亡 或为劫车未遂杀人】两名中国留学生遭枪击时正驾驶一辆宝马轿车，警方认为可能是一起劫车未遂行凶杀人事件。遇难男女生不过20多岁，他们都是南加州大学电子工程系研究生，两人乘坐的汽车留下多处弹孔。【美国南加州大学两名中国留学生被枪杀】美国洛杉矶警方宣布，两名来自中国的国际研究生11日凌晨在南加州大学附近的一个“黑帮横行”的街区被枪杀。被害中国学生包括一男一女，年龄均为20多岁。遇害女生被枪杀在一辆宝马轿车里面，男学生的尸体在车外被发现。 转发微博。【加气的士收燃油附加费引争议】4月15日起，如果市民打车超过3公里，路程越远，所付的燃油附加费就越多。而另一方面，据粗略统计，目前福州市区运营的烧天然气的出租车超过500辆，为此，很多市民存有疑问，用天然气的出租车收燃油附加费，合理吗？ 子弹击碎了一辆宝马3系列轿车的车窗。【我国两名在美留学生遭枪击身亡】美国南加州大学附近11日发生一起因抢劫而引发的枪击事件，造成两名中国留学生死亡。警方说，两名留学生均为20多岁、修读电子工程专业的研究生，一男一女。枪击事件发生在11日凌晨1时许，子弹击碎了一辆宝马3系列轿车的车窗。人民网好频繁的地震……【墨西哥地震修正为6.5级】美国地质勘探局网站刚刚将墨西哥地震修正为6.5级。修正后的信息为：2012年4月12日北京时间6点55分，墨西哥米却肯地区发生6.5级地震，震源深度20.0公里。福州,周四18~22度,雷阵雨;周五17~25度,阵雨;周六16~23度,阵雨;，04月12日07时全身酸痛，人很累……喉咙有点痛……穿一件衣服感觉有点冷……感冒的前兆？多穿点……晚安，各位……转发微博再次提醒大家，千万要淡定，不可抢风头   二位大蓝V，就因为昨晚心急些，刹那间灰飞烟灭了。。。转发微博新浪 CCTV新闻台 搜狐 网易 新华网 人民网 中国新闻网 南方周末 环球时报 中国经济网//:转发微博【福建多地降下冰雹 部分如乒乓球大小！】今日，福建遭遇强对流天气，电闪雷鸣，短时雨水强度非常大，不少地方降下冰雹，含永安、龙岩、三明，目前强对流天气正在移动，情况还在不断汇总中，图片来自   欢迎大家爆料，以开头，说明所在地情况转发微博【福建平潭过度开发之虞】福建平潭岛，在过去两年内，迎来了19位党和国家领导人，130多位副部级以上官员，目前正以“一天一个亿，三年一千亿”的力度开发建设。作为“一国两区”的试验田，这里正被过度开发。由于淡水供应不足，近3百名工人已1个月没洗澡，工程用水同样岌岌可危。吃货一大堆····【麦当劳版全家桶 国内仅在福州等四城发售】近日盛传麦当劳上市！49元/份！内含麦辣鸡翅6块、嫩汁鸡胸2块、香骨鸡腿2个、麦乐鸡5块，可乐（中）2杯。真相：鸡盒餐有两个配置：￥69只在福州、南京发售，￥49只在东莞、武汉发售，我们先尝一步，其他城市同学要等等哦！升级版···【人类已经不能阻止福建男人女人的写真了 又现超强版写照！】新增男人和女人大半辈子的真实写照，事到如今，福州男人的悲催好像还无人能够PK。。期待更多版本 在宝龙哦··· 【福州住宅楼很“疯狂”】福州市竣工、在建及规划中的120米以上的超高层住宅楼已经超过200栋了···其中在建中最高住宅楼为万科金域中央2栋#64层202.9米···还有在建世欧王庄的“摩天社区”接近200米的住宅楼多栋····目前福州已经建成最高住宅楼为世茂天城的175米多···福州也是全国的高房价地区之一··转发微博【快讯：印尼发生8.2级强烈余震】美国地质勘探局网站消息，北京时间2012年4月11日18时43分，北苏门答腊西部海域附近发生里氏8.2级地震，震源深度16.4公里。这次强震是2小时前8.7级地震的余震。新浪科技//:【两名留学生洛杉矶宝马内身亡 或为劫车未遂杀人】两名中国留学生遭枪击时正驾驶一辆宝马轿车，警方认为可能是一起劫车未遂行凶杀人事件。遇难男女生不过20多岁，他们都是南加州大学电子工程系研究生，两人乘坐的汽车留下多处弹孔。【美国南加州大学两名中国留学生被枪杀】美国洛杉矶警方宣布，两名来自中国的国际研究生11日凌晨在南加州大学附近的一个“黑帮横行”的街区被枪杀。被害中国学生包括一男一女，年龄均为20多岁。遇害女生被枪杀在一辆宝马轿车里面，男学生的尸体在车外被发现。 转发微博。【加气的士收燃油附加费引争议】4月15日起，如果市民打车超过3公里，路程越远，所付的燃油附加费就越多。而另一方面，据粗略统计，目前福州市区运营的烧天然气的出租车超过500辆，为此，很多市民存有疑问，用天然气的出租车收燃油附加费，合理吗？ 子弹击碎了一辆宝马3系列轿车的车窗。【我国两名在美留学生遭枪击身亡】美国南加州大学附近11日发生一起因抢劫而引发的枪击事件，造成两名中国留学生死亡。警方说，两名留学生均为20多岁、修读电子工程专业的研究生，一男一女。枪击事件发生在11日凌晨1时许，子弹击碎了一辆宝马3系列轿车的车窗。人民网好频繁的地震……【墨西哥地震修正为6.5级】美国地质勘探局网站刚刚将墨西哥地震修正为6.5级。修正后的信息为：2012年4月12日北京时间6点55分，墨西哥米却肯地区发生6.5级地震，震源深度20.0公里。福州,周四18~22度,雷阵雨;周五17~25度,阵雨;周六16~23度,阵雨;，04月12日07时全身酸痛，人很累……喉咙有点痛……穿一件衣服感觉有点冷……感冒的前兆？多穿点……晚安，各位……转发微博再次提醒大家，千万要淡定，不可抢风头   二位大蓝V，就因为昨晚心急些，刹那间灰飞烟灭了。。。转发微博新浪 CCTV新闻台 搜狐 网易 新华网 人民网 中国新闻网 南方周末 环球时报 中国经济网//:转发微博【福建多地降下冰雹 部分如乒乓球大小！】今日，福建遭遇强对流天气，电闪雷鸣，短时雨水强度非常大，不少地方降下冰雹，含永安、龙岩、三明，目前强对流天气正在移动，情况还在不断汇总中，图片来自   欢迎大家爆料，以开头，说明所在地情况转发微博【福建平潭过度开发之虞】福建平潭岛，在过去两年内，迎来了19位党和国家领导人，130多位副部级以上官员，目前正以“一天一个亿，三年一千亿”的力度开发建设。作为“一国两区”的试验田，这里正被过度开发。由于淡水供应不足，近3百名工人已1个月没洗澡，工程用水同样岌岌可危。吃货一大堆····【麦当劳版全家桶 国内仅在福州等四城发售】近日盛传麦当劳上市！49元/份！内含麦辣鸡翅6块、嫩汁鸡胸2块、香骨鸡腿2个、麦乐鸡5块，可乐（中）2杯。真相：鸡盒餐有两个配置：￥69只在福州、南京发售，￥49只在东莞、武汉发售，我们先尝一步，其他城市同学要等等哦！升级版···【人类已经不能阻止福建男人女人的写真了 又现超强版写照！】新增男人和女人大半辈子的真实写照，事到如今，福州男人的悲催好像还无人能够PK。。期待更多版本 在宝龙哦··· 【福州住宅楼很“疯狂”】福州市竣工、在建及规划中的120米以上的超高层住宅楼已经超过200栋了···其中在建中最高住宅楼为万科金域中央2栋#64层202.9米···还有在建世欧王庄的“摩天社区”接近200米的住宅楼多栋····目前福州已经建成最高住宅楼为世茂天城的175米多···福州也是全国的高房价地区之一··转发微博【快讯：印尼发生8.2级强烈余震】美国地质勘探局网站消息，北京时间2012年4月11日18时43分，北苏门答腊西部海域附近发生里氏8.2级地震，震源深度16.4公里。这次强震是2小时前8.7级地震的余震。新浪科技转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:据网友爆料，昨晚东南卫视的＜福建卫视新闻＞11点重播已撤掉该新闻，东南卫视官方网站3月25日＜福建新闻联播＞的视频点播也已撤掉该新闻。有戏！【省里很生气 后果很严重】据可靠消息，省里已明确，但因某政府部门没有及时作出反应告知相关媒体单位，导致 按原定重播计划播出了3月25日福建新闻联播的福建港口发展专题。省主要领导已知此事，非常生气！3月25日首播地址  转发微博【福州市4月15日起调整客运出租车燃油附加费标准】起步价每趟次3公里8元保持不变，将现行每趟次加收2元燃油附加费调入计价器内计费；每车公里租价1.5元保持不变，超起步里程3公里后按每车公里0.5元加收燃油附加费；其它服务收费政策按原规定执行。（） 【晋江富豪1.7亿送女儿当嫁妆 排场媲美山西煤老板】【晋江富豪1.7亿送女儿当嫁妆 排场媲美山西煤老板】日前，山西柳林一煤老板7000万元嫁女儿，引发全国一片哗然。而去年年底晋江富豪嫁女嫁妆1.7亿元给女儿当嫁妆，毫不逊色。越来越多富二代的婚礼，花样层出不穷，婚宴奢华，请明星主持也已不新鲜。在转一次·····//: //中国社科院陈福民老师说，没有泉州港，中国的海洋时代无从谈起。 //: 求辟谣想必大部分“局"的员工都收到这条短信了吧。 就是这么失败，ZF啊，无能啊。 转发微博【光明港将建大型公园 拟建榕最长慢行道】光明港是福州城区最大的一条内河，每年端午节，河上龙舟竞渡。如今，光明港将改造成榕城大型综合性公园。根据初步规划，光明港绿化带选址面积909亩，相当于闽江公园的面积。还将建成总长13.24公里的福州市区最长“慢行道”。//: 10日早上9:44，北京市西城区人民政府新闻办公室官方微博 发布情况通报：经初步调查认定，这是一起安全生产责任事故。目前，事故调查组正在对事故责任进一步调查认定，并将依法对相关单位和人员追究责任，予以处理。【北京女子因路面塌陷坠入热水坑，9日晚离世】1日，杨女士走在人行道上，一块路面突然塌陷，杨女士不慎坠入满是滚烫热水坑中，全身99%被严重烫伤，被送至积水潭医院抢救，9日晚去世。治疗期间，杨女士曾一度恢复意识。8天过去了，安监部门的事故责任认定结果还未出。新京报周一逢雨福州全城大堵车　网友微博戏称“堵城”_新闻频道_福州新闻网 沈海复线高速公路福州段本月动工　总投资约35亿_新闻频道_福州新闻网  转发微博福州白马路的春天，是不是你一路经过的风景呢？喜欢下着落叶又长出新芽的福州春天，我们都将重新开始。【via： 】我在“四月十日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：三坊七巷…… 自己的照片转一下……  //:别有一番感觉//:【更多】龙厦动车对于漳福线、龙福线的公路客运影响更大。目前漳州至福州全程4小时，票价115元-125元之间。龙厦动车开通后，漳州动车到福州2.5小时，票价估算在93元-111元间。龙岩到福州公路要六七小时，动车仅3小时。【龙厦高铁开通在即 龙厦公路客运酝酿全线降价】6月底，龙厦高铁将开通，用一小时的时间距离将沿线三城更为紧密地串联在一起。业内人士认为，围绕龙厦高铁的各条公路客运线都可能降价，但考虑到受影响程度、成本等因素，降价幅度不会像当时福厦线那么大。少吃还是好的…… //:【多家厂商否认添加工业明胶】昨晚，赵普已删除微博。果冻企业福建亲亲股份有限公司回应，果冻的增稠剂中不含明胶，而是卡拉胶，消费者可以放心食用。乳企则表示，大企业绝不可能使用工业明胶，而食用明胶对身体是无害的。专家也认为，不太可能存在大品牌企业使用工【老酸奶和果冻不能吃？】央视主播 今天称：“转发来自调查记者的短信。同志们：不要再吃老酸奶（固体形态）和果冻，尤其是孩子，内幕很可怕，不细说。” 媒体人“落魄书生周筱赟”随后表示：所谓老酸奶其实是大量添加工业明胶，用破烂皮革之类做出来的。果冻更是如此。//:据网友爆料，昨晚东南卫视的＜福建卫视新闻＞11点重播已撤掉该新闻，东南卫视官方网站3月25日＜福建新闻联播＞的视频点播也已撤掉该新闻。有戏！【省里很生气 后果很严重】据可靠消息，省里已明确，但因某政府部门没有及时作出反应告知相关媒体单位，导致 按原定重播计划播出了3月25日福建新闻联播的福建港口发展专题。省主要领导已知此事，非常生气！3月25日首播地址  转发微博【福州市4月15日起调整客运出租车燃油附加费标准】起步价每趟次3公里8元保持不变，将现行每趟次加收2元燃油附加费调入计价器内计费；每车公里租价1.5元保持不变，超起步里程3公里后按每车公里0.5元加收燃油附加费；其它服务收费政策按原规定执行。（） 【晋江富豪1.7亿送女儿当嫁妆 排场媲美山西煤老板】【晋江富豪1.7亿送女儿当嫁妆 排场媲美山西煤老板】日前，山西柳林一煤老板7000万元嫁女儿，引发全国一片哗然。而去年年底晋江富豪嫁女嫁妆1.7亿元给女儿当嫁妆，毫不逊色。越来越多富二代的婚礼，花样层出不穷，婚宴奢华，请明星主持也已不新鲜。在转一次·····//: //中国社科院陈福民老师说，没有泉州港，中国的海洋时代无从谈起。 //: 求辟谣想必大部分“局"的员工都收到这条短信了吧。 就是这么失败，ZF啊，无能啊。 转发微博【光明港将建大型公园 拟建榕最长慢行道】光明港是福州城区最大的一条内河，每年端午节，河上龙舟竞渡。如今，光明港将改造成榕城大型综合性公园。根据初步规划，光明港绿化带选址面积909亩，相当于闽江公园的面积。还将建成总长13.24公里的福州市区最长“慢行道”。//: 10日早上9:44，北京市西城区人民政府新闻办公室官方微博 发布情况通报：经初步调查认定，这是一起安全生产责任事故。目前，事故调查组正在对事故责任进一步调查认定，并将依法对相关单位和人员追究责任，予以处理。【北京女子因路面塌陷坠入热水坑，9日晚离世】1日，杨女士走在人行道上，一块路面突然塌陷，杨女士不慎坠入满是滚烫热水坑中，全身99%被严重烫伤，被送至积水潭医院抢救，9日晚去世。治疗期间，杨女士曾一度恢复意识。8天过去了，安监部门的事故责任认定结果还未出。新京报周一逢雨福州全城大堵车　网友微博戏称“堵城”_新闻频道_福州新闻网 沈海复线高速公路福州段本月动工　总投资约35亿_新闻频道_福州新闻网  转发微博福州白马路的春天，是不是你一路经过的风景呢？喜欢下着落叶又长出新芽的福州春天，我们都将重新开始。【via： 】我在“四月十日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：三坊七巷…… 自己的照片转一下……  //:别有一番感觉//:【更多】龙厦动车对于漳福线、龙福线的公路客运影响更大。目前漳州至福州全程4小时，票价115元-125元之间。龙厦动车开通后，漳州动车到福州2.5小时，票价估算在93元-111元间。龙岩到福州公路要六七小时，动车仅3小时。【龙厦高铁开通在即 龙厦公路客运酝酿全线降价】6月底，龙厦高铁将开通，用一小时的时间距离将沿线三城更为紧密地串联在一起。业内人士认为，围绕龙厦高铁的各条公路客运线都可能降价，但考虑到受影响程度、成本等因素，降价幅度不会像当时福厦线那么大。少吃还是好的…… //:【多家厂商否认添加工业明胶】昨晚，赵普已删除微博。果冻企业福建亲亲股份有限公司回应，果冻的增稠剂中不含明胶，而是卡拉胶，消费者可以放心食用。乳企则表示，大企业绝不可能使用工业明胶，而食用明胶对身体是无害的。专家也认为，不太可能存在大品牌企业使用工【老酸奶和果冻不能吃？】央视主播 今天称：“转发来自调查记者的短信。同志们：不要再吃老酸奶（固体形态）和果冻，尤其是孩子，内幕很可怕，不细说。” 媒体人“落魄书生周筱赟”随后表示：所谓老酸奶其实是大量添加工业明胶，用破烂皮革之类做出来的。果冻更是如此。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      维权啦！！ 本人“便所主题餐厅”原创围脖于4月6日下午13：21遭 海角社区抄袭（共十张图），当晚23：42 官方围脖继而转发，抄袭 引文及本人图四张。4月8日晚19：12本人投诉至海都热线968111，工作人员记录但表明不知何时能给予答复。本人现要求海都报及时给出处理结果，否则将追究到底CPI涨！涨！涨！——物价飞！飞！飞！这就是蒙牛···········//: 四处漏风。平潭海洋大学……【平潭海洋大学正式筹建 拟利用台湾教育资源】平潭海洋大学筹建办公室近日正式成立，组建工作进入实质性阶段。建成后的平潭海洋大学将成为一所海洋学科优势特色明显、相关学科交叉融合的多学科性大学。详见： via:转发微博。【好男不娶福州女？】图片中的男孩在辛苦做饭，女孩则在悠闲地打麻将，这是网友眼中“福州男人和福州女人的真实生活写照”。“好男不娶福州女”这句话流传已久，但事实到底如何？在你眼中，它的下文该是“要娶就娶莆田妹”，还是“纵得功名也枉然”呢？     //:做好事也得留心眼啊刚才在明发农行遇到一中年妇女让我帮她取钱，还好那个ATM坏了，我一警觉觉得事有蹊跷赶紧闪，回家百度一下发现这是新骗术，这些人的卡都是不正当手段得来，跟你说不识字，让你取然后被监控拍下，让你做替罪羊，百口难辨，真心可怕…这到底是什么社会 转发微博。『沁园春·福州堵车』福州风光，千里车流，万里人潮。望二环内外，车行如蚁；五四六一，汽笛啸啸。司机烦躁，膀胱欲破无处尿。看日落月升，尚未过桥。交通如此糟糕，引无数驾友赴公交。叹神龙大众，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。[供图：]雨下个不停…… //:未来一个小时内仍有较强降水，尤其是市区南部，请这个时段出行的朋友注意交通安全。【短时间内持续明显降水】从目前雷达回波图分析，不断有较强降水回波从西南向东北方向移动，势头不减，预计未来一个小时内仍有较强降水，尤其是市区南部，请这个时段出行的朋友注意交通安全。昨夜20时至今日8时，部分县市出现20～30毫米以上的大雨，福州市区降雨量达20.7毫米，具体见下表。堵车…… //:今天你堵了么？什么情况？？？？全市大堵车？今天等这八十七快一个小时了。//:网络疯狂“福州女童诱拐事件”其实是婆媳不合而自导自演的“步步惊心”。或真相？或又是一出闹剧？旁人如我们非当事人，啥也不懂，于是说不得，交给时间解答吧。求真相：福州4岁女童被陌生人拐后获救，疑是一出母亲报复婆婆自导自演的闹剧！   福州,周一17~24度,阵雨;周二17~28度,阵雨;周三16~25度,小到中雨;，04月09日08时Love is one thing, love is another matter.情是另外一件事，爱情是太奢华的事。早上好，各位·········//:美哉！鼓山日落。晚安，福州！（图源自网络）Time to put our youth committed the wrong, to know the cold heart croon the innocent years.时间摆正了我们年少轻狂犯下的错，使懂得冷漠的心低吟浅唱着天真的年华。晚安，各位····维权啦！！ 本人“便所主题餐厅”原创围脖于4月6日下午13：21遭 海角社区抄袭（共十张图），当晚23：42 官方围脖继而转发，抄袭 引文及本人图四张。4月8日晚19：12本人投诉至海都热线968111，工作人员记录但表明不知何时能给予答复。本人现要求海都报及时给出处理结果，否则将追究到底CPI涨！涨！涨！——物价飞！飞！飞！这就是蒙牛···········//: 四处漏风。平潭海洋大学……【平潭海洋大学正式筹建 拟利用台湾教育资源】平潭海洋大学筹建办公室近日正式成立，组建工作进入实质性阶段。建成后的平潭海洋大学将成为一所海洋学科优势特色明显、相关学科交叉融合的多学科性大学。详见： via:转发微博。【好男不娶福州女？】图片中的男孩在辛苦做饭，女孩则在悠闲地打麻将，这是网友眼中“福州男人和福州女人的真实生活写照”。“好男不娶福州女”这句话流传已久，但事实到底如何？在你眼中，它的下文该是“要娶就娶莆田妹”，还是“纵得功名也枉然”呢？     //:做好事也得留心眼啊刚才在明发农行遇到一中年妇女让我帮她取钱，还好那个ATM坏了，我一警觉觉得事有蹊跷赶紧闪，回家百度一下发现这是新骗术，这些人的卡都是不正当手段得来，跟你说不识字，让你取然后被监控拍下，让你做替罪羊，百口难辨，真心可怕…这到底是什么社会 转发微博。『沁园春·福州堵车』福州风光，千里车流，万里人潮。望二环内外，车行如蚁；五四六一，汽笛啸啸。司机烦躁，膀胱欲破无处尿。看日落月升，尚未过桥。交通如此糟糕，引无数驾友赴公交。叹神龙大众，慢如蜗牛；奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。[供图：]雨下个不停…… //:未来一个小时内仍有较强降水，尤其是市区南部，请这个时段出行的朋友注意交通安全。【短时间内持续明显降水】从目前雷达回波图分析，不断有较强降水回波从西南向东北方向移动，势头不减，预计未来一个小时内仍有较强降水，尤其是市区南部，请这个时段出行的朋友注意交通安全。昨夜20时至今日8时，部分县市出现20～30毫米以上的大雨，福州市区降雨量达20.7毫米，具体见下表。堵车…… //:今天你堵了么？什么情况？？？？全市大堵车？今天等这八十七快一个小时了。//:网络疯狂“福州女童诱拐事件”其实是婆媳不合而自导自演的“步步惊心”。或真相？或又是一出闹剧？旁人如我们非当事人，啥也不懂，于是说不得，交给时间解答吧。求真相：福州4岁女童被陌生人拐后获救，疑是一出母亲报复婆婆自导自演的闹剧！   福州,周一17~24度,阵雨;周二17~28度,阵雨;周三16~25度,小到中雨;，04月09日08时Love is one thing, love is another matter.情是另外一件事，爱情是太奢华的事。早上好，各位·········//:美哉！鼓山日落。晚安，福州！（图源自网络）Time to put our youth committed the wrong, to know the cold heart croon the innocent years.时间摆正了我们年少轻狂犯下的错，使懂得冷漠的心低吟浅唱着天真的年华。晚安，各位····转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      今晚福州大学城不平静……据说地点:博士后那边……原来如此……什么学校……  //:维稳咯转发微博唉……长乐的麦当劳和福州的还是有差距的啊……要努力啊……   又是人祸 //:【最新消息：官方确认快艇驾驶员系酒驾】今日下午，事故调查组已经向遇难者家属确认，快艇驾驶员当日系酒后驾船。【太湖快艇事故续：涉事驾驶员被刑拘】苏州市领导和有关部门负责人向家属通报事故调查的初步结果，在两船间距比较小的情况下，强行穿越属于违章行为，在乘客未穿救生衣的情况下驾驶员开船涉嫌危险驾驶。目前，肇事者已被刑事拘留。新闻晚报【视频系驾驶员面对学生哀求拒绝搜救： 】我又回来了哦……一波未平，一波又起……【抗议学校乱收费 中学生集体烧书】5日晚，在湖北京山一中，有高三学生质疑学校收700元资料费是乱收费，在教室外起哄，撕烂书本试卷往楼下扔。随后同样要缴费的高一高二学生加入，集体烧书，教学楼轰动。学生们称，不明不白交钱已不是一次两次了。此后校长承认收费存在问题。荆楚网转发微博。【视频：苏州太湖快艇事件驾驶员面对学生哀求拒绝搜救】昨天，江苏卫视播出致4人死亡太湖快艇事故现场拍摄的视频。视频显示，当事故快艇开到岸边后，有学生发现船上少了人，苦苦哀求快艇驾驶员能否回头去找人，但快艇驾驶员否认快艇上少人，拒绝搜救。转发微博。【“黄灯案”终审：闯黄灯属违法】闯黄灯违法吗？全国首例“黄灯案”终审的答案是：违法！上诉者舒江荣曾因闯黄灯被罚150元，他提出“黄灯禁止通行，不是跟红灯完全一样了？那它的缓冲作用怎么发挥？”“黄灯突然亮，怎么停下来”，“禁止黄灯通行，到底是安全还是危险？”正义网 哇……这云太夸张了吧！！！霸气侧露啊~我在这里:    转发微博。新华社快讯：也门安全官员7日称，由于被解职的空军司令威胁击落民航客机，首都萨那机场已禁止所有进出航班起降。吃货冲哦…… 4月7日—4月29日福州仓山万达广场，带你瞄准每个餐厅，让味觉火力全开。每周餐饮品牌推荐，尽享折扣。您只需关注 和，转发本微博并，即可凭此微博至广场4号门换取“美食折扣通行证”一张，29日抽出幸运网友送出iphone4一台，附图有更多精彩。转发微博。今晚福州大学城不平静……据说地点:博士后那边……原来如此……什么学校……  //:维稳咯转发微博唉……长乐的麦当劳和福州的还是有差距的啊……要努力啊……   又是人祸 //:【最新消息：官方确认快艇驾驶员系酒驾】今日下午，事故调查组已经向遇难者家属确认，快艇驾驶员当日系酒后驾船。【太湖快艇事故续：涉事驾驶员被刑拘】苏州市领导和有关部门负责人向家属通报事故调查的初步结果，在两船间距比较小的情况下，强行穿越属于违章行为，在乘客未穿救生衣的情况下驾驶员开船涉嫌危险驾驶。目前，肇事者已被刑事拘留。新闻晚报【视频系驾驶员面对学生哀求拒绝搜救： 】我又回来了哦……一波未平，一波又起……【抗议学校乱收费 中学生集体烧书】5日晚，在湖北京山一中，有高三学生质疑学校收700元资料费是乱收费，在教室外起哄，撕烂书本试卷往楼下扔。随后同样要缴费的高一高二学生加入，集体烧书，教学楼轰动。学生们称，不明不白交钱已不是一次两次了。此后校长承认收费存在问题。荆楚网转发微博。【视频：苏州太湖快艇事件驾驶员面对学生哀求拒绝搜救】昨天，江苏卫视播出致4人死亡太湖快艇事故现场拍摄的视频。视频显示，当事故快艇开到岸边后，有学生发现船上少了人，苦苦哀求快艇驾驶员能否回头去找人，但快艇驾驶员否认快艇上少人，拒绝搜救。转发微博。【“黄灯案”终审：闯黄灯属违法】闯黄灯违法吗？全国首例“黄灯案”终审的答案是：违法！上诉者舒江荣曾因闯黄灯被罚150元，他提出“黄灯禁止通行，不是跟红灯完全一样了？那它的缓冲作用怎么发挥？”“黄灯突然亮，怎么停下来”，“禁止黄灯通行，到底是安全还是危险？”正义网 哇……这云太夸张了吧！！！霸气侧露啊~我在这里:    转发微博。新华社快讯：也门安全官员7日称，由于被解职的空军司令威胁击落民航客机，首都萨那机场已禁止所有进出航班起降。吃货冲哦…… 4月7日—4月29日福州仓山万达广场，带你瞄准每个餐厅，让味觉火力全开。每周餐饮品牌推荐，尽享折扣。您只需关注 和，转发本微博并，即可凭此微博至广场4号门换取“美食折扣通行证”一张，29日抽出幸运网友送出iphone4一台，附图有更多精彩。转发微博。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      （转载）省科技馆新馆···（转载）福州1958创意园···省科技馆新馆后年建成开放 应用9大节能环保技术_新闻频道_福州新闻网   (市新图书馆方案改的怎么样了哦？)大气度大开放大发展　福州市实施大开放战略纪实_新闻频道_福州新闻网   我在“四月六日达人积分之一---《微薄达人俱乐部》”活动中报名了 地址：群内微博回复可以发图啦~快去盖个高楼吧~微群功能再次强势升级！觉得苍白的文字回复无法表达你丰富的内涵？微群内微博评论时可以插入图片啦！点击链接 快去试试！转发本条微博关注 就有机会获得最新款高端音乐耳机H850一副，一共80副等你来拿！ 回复:两家？ //:百度百科查了下，应该有世纪金源（北京）集团与世纪金源（福建）集团。 //:世纪金源原来总部在福州后来搬到北京？？ 【福建12位企业家登中国慈善榜 全国第二】2012年中国慈善榜发布，福建有12位企业家上榜，现金捐赠总额达7.1亿元，人数和总额均列全国第二。其中4位企业家现金捐赠总额逾亿元，分别是：安踏(中国)的丁世忠家族、正荣集团的欧宗荣、达利集团的许世辉、正祥集团的吴富立。世纪金源原来总部在福州后来搬到北京？？ 【福建12位企业家登中国慈善榜 全国第二】2012年中国慈善榜发布，福建有12位企业家上榜，现金捐赠总额达7.1亿元，人数和总额均列全国第二。其中4位企业家现金捐赠总额逾亿元，分别是：安踏(中国)的丁世忠家族、正荣集团的欧宗荣、达利集团的许世辉、正祥集团的吴富立。转发时请跟进最新消息… //:【好消息：9箱货物全部找到】截至昨晚10点，已有6箱货物被好心市民和环卫工人先后送还，2箱货物有了下落。今晨2点又有人联系王师傅，约定下午归还最后一箱遗失货物。至此，王师傅的9箱货物全部找到了！感谢热心网友！感谢成都市民！华西都市报【60万元货物掉下车 10分钟被抢空】3日王师傅在三环路上掉下7箱货物价值60余万，10分钟内被一抢而空。现在只有1人愿意归还。王师傅跑一趟才赚200块，下跪哭求归还！如你拾得货物但不方便出面，可将货物寄送至成华区桃蹊路47号，或联系他去拉运，王师傅电话15928413459 求好心人扩散！转发微博。【河南漯河副局长被指带枪打记者】昨日，河南电视台的一则节目视频在网上引发热议。视频显示，有记者在漯河采访违章别墅群时，遭漯河市召陵区房管局副局长牛豪持枪顶头威胁，并遭殴打。多名当事人向记者证实此事。漯河市委宣传部证实了牛豪的身份，称警方已立案。这个玩笑开大了…… //:这就是故意伤害了。【福州男子愚人节被朋友耍 郁闷之下飙车撞倒两女子】愚人节那天，一个朋友跟吴某开玩笑，约好在福州种福寺门口见面，一起去KTV玩，结果他被“放鸽子”了。吴某等了半天，越想越气，郁闷之下驾车在斑马线上连撞两女子，其中一女子伤情严重。因害怕而逃离现场，其后在父亲劝说下自首，目前已被刑拘。施工方肯定说职工们也要运动……【福峡路地铁围挡 里头咋还有生活区和篮球场】福州福峡路黄山段正在地铁施工，大量路面被围挡。不过围挡里面居然设了个篮球场，还有生活区。一边是围挡后路面缩小影响交通，一边是围挡很大，阔绰得可设篮球场福峡路这种交通繁忙的进出城主干道，围挡时为何就不能省点地方呢?坐落在永泰大樟溪休闲游乐度假区里，总高度(至水面)78米，也是全国最高的蹦极跳台，被称为“海西第一跳”。景区每天接待蹦极人数限制60人。【永泰蹦极女孩遭绳索勒脖 悬吊30秒后被救】昨日有微博称，4月3日在永泰蹦极时，看见一女孩跳下去后整根绳子缠到脖子，晕倒在蹦极下！拖上来的时候全身是血！昨日，经记者多方证实，女孩暂无生命危险，目前正在治疗，事故原因仍在调查。（东南快报）  【蟠龙大厦坠亡者身份已确认 系微博上寻找的离家女孩】昨日泉州警方证实：3日晚6时许从蟠龙大厦轻生跳下的年轻女子，小黄，23岁，是闽江学院在读大二学生，也是事发次日新浪微博网友 在网上着急寻找的小黄。据悉，两年前，她就曾因学业压力，割腕自杀未遂。转发微博。『导演檀冰开发布会 揭甄赵之争内幕』 4月5日，原导演檀冰开发布会揭秘内幕。他口述称“甄子丹霸占了自己的所有钱财，并霸占了成龙的监制身份。并且甄子丹的司机杀害了赵文卓的司机。”此外，他称电影原欲邀请出演，也被甄子丹阻止。[来源：]（转载）省科技馆新馆···（转载）福州1958创意园···省科技馆新馆后年建成开放 应用9大节能环保技术_新闻频道_福州新闻网   (市新图书馆方案改的怎么样了哦？)大气度大开放大发展　福州市实施大开放战略纪实_新闻频道_福州新闻网   我在“四月六日达人积分之一---《微薄达人俱乐部》”活动中报名了 地址：群内微博回复可以发图啦~快去盖个高楼吧~微群功能再次强势升级！觉得苍白的文字回复无法表达你丰富的内涵？微群内微博评论时可以插入图片啦！点击链接 快去试试！转发本条微博关注 就有机会获得最新款高端音乐耳机H850一副，一共80副等你来拿！ 回复:两家？ //:百度百科查了下，应该有世纪金源（北京）集团与世纪金源（福建）集团。 //:世纪金源原来总部在福州后来搬到北京？？ 【福建12位企业家登中国慈善榜 全国第二】2012年中国慈善榜发布，福建有12位企业家上榜，现金捐赠总额达7.1亿元，人数和总额均列全国第二。其中4位企业家现金捐赠总额逾亿元，分别是：安踏(中国)的丁世忠家族、正荣集团的欧宗荣、达利集团的许世辉、正祥集团的吴富立。世纪金源原来总部在福州后来搬到北京？？ 【福建12位企业家登中国慈善榜 全国第二】2012年中国慈善榜发布，福建有12位企业家上榜，现金捐赠总额达7.1亿元，人数和总额均列全国第二。其中4位企业家现金捐赠总额逾亿元，分别是：安踏(中国)的丁世忠家族、正荣集团的欧宗荣、达利集团的许世辉、正祥集团的吴富立。转发时请跟进最新消息… //:【好消息：9箱货物全部找到】截至昨晚10点，已有6箱货物被好心市民和环卫工人先后送还，2箱货物有了下落。今晨2点又有人联系王师傅，约定下午归还最后一箱遗失货物。至此，王师傅的9箱货物全部找到了！感谢热心网友！感谢成都市民！华西都市报【60万元货物掉下车 10分钟被抢空】3日王师傅在三环路上掉下7箱货物价值60余万，10分钟内被一抢而空。现在只有1人愿意归还。王师傅跑一趟才赚200块，下跪哭求归还！如你拾得货物但不方便出面，可将货物寄送至成华区桃蹊路47号，或联系他去拉运，王师傅电话15928413459 求好心人扩散！转发微博。【河南漯河副局长被指带枪打记者】昨日，河南电视台的一则节目视频在网上引发热议。视频显示，有记者在漯河采访违章别墅群时，遭漯河市召陵区房管局副局长牛豪持枪顶头威胁，并遭殴打。多名当事人向记者证实此事。漯河市委宣传部证实了牛豪的身份，称警方已立案。这个玩笑开大了…… //:这就是故意伤害了。【福州男子愚人节被朋友耍 郁闷之下飙车撞倒两女子】愚人节那天，一个朋友跟吴某开玩笑，约好在福州种福寺门口见面，一起去KTV玩，结果他被“放鸽子”了。吴某等了半天，越想越气，郁闷之下驾车在斑马线上连撞两女子，其中一女子伤情严重。因害怕而逃离现场，其后在父亲劝说下自首，目前已被刑拘。施工方肯定说职工们也要运动……【福峡路地铁围挡 里头咋还有生活区和篮球场】福州福峡路黄山段正在地铁施工，大量路面被围挡。不过围挡里面居然设了个篮球场，还有生活区。一边是围挡后路面缩小影响交通，一边是围挡很大，阔绰得可设篮球场福峡路这种交通繁忙的进出城主干道，围挡时为何就不能省点地方呢?坐落在永泰大樟溪休闲游乐度假区里，总高度(至水面)78米，也是全国最高的蹦极跳台，被称为“海西第一跳”。景区每天接待蹦极人数限制60人。【永泰蹦极女孩遭绳索勒脖 悬吊30秒后被救】昨日有微博称，4月3日在永泰蹦极时，看见一女孩跳下去后整根绳子缠到脖子，晕倒在蹦极下！拖上来的时候全身是血！昨日，经记者多方证实，女孩暂无生命危险，目前正在治疗，事故原因仍在调查。（东南快报）  【蟠龙大厦坠亡者身份已确认 系微博上寻找的离家女孩】昨日泉州警方证实：3日晚6时许从蟠龙大厦轻生跳下的年轻女子，小黄，23岁，是闽江学院在读大二学生，也是事发次日新浪微博网友 在网上着急寻找的小黄。据悉，两年前，她就曾因学业压力，割腕自杀未遂。转发微博。『导演檀冰开发布会 揭甄赵之争内幕』 4月5日，原导演檀冰开发布会揭秘内幕。他口述称“甄子丹霸占了自己的所有钱财，并霸占了成龙的监制身份。并且甄子丹的司机杀害了赵文卓的司机。”此外，他称电影原欲邀请出演，也被甄子丹阻止。[来源：]转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      营达8路8570那开车开得太凶悍了……没拉好扶手后果很严重……南街往东街口方向从津泰路口堵到南门兜了……原因津泰路口前地铁施工占用一个车道，只剩一个车道了……  地铁施工添堵……占用了一个车道，只剩下一个车道……南街往东街口方向堵了……南街往东街口方向堵了……   我操！上趟福州打车，给了二十，司机说太旧了，换成一百，司机借口说钱有缺角叫我换，又换了一张之后说钱太新让我拿旧的二十，刚刚翻看钱包竟然都是假钞！编号都一样！！卧槽！//:如果天晴的话，福州应该是比较好的观测地点。 //:重点是福州看得到吗？！【5月21号日环食】距离5月21日的日环食还不到50天的时间，届时的日环食将是带食日出情景。想象一下，坐在西涌的海边，沐浴着清晨凉凉的海风，看着一轮“残缺”的红日从海上缓缓升起，是一件多么让人感觉震撼和难忘的事。(照片作者：Gil Nartea)   看来这个厕所很受欢迎哦……【广州司法局工作人员拒绝女童借用厕所 称存安全隐患】最近，广州市民夏女士送三岁女儿去上幼儿园途中，女儿突然要上厕所。由于找不到公厕，夏女士便向天河区法律服务大厅工作人员借用厕所，结果遭拒。工作人员称，"如果每个人走到那都说肚子疼，借厕所用，就存在重大安全隐患。"港口整合是好事，可是不能与历史相冲突…… //:【913微关注】这拍脑袋的决定，泉州人民答应了吗？永辉在全国多少家店了……福州现在有多少？好像福州有超过60家了吧…… 永辉已经全国遍地开花了……人类已经无法阻止永辉超市的文艺范了!!   //:榕城一夜春风，吹落一地黄叶，春季着秋装，这个季节伤不起！榕城一夜春风，吹落一地黄叶，春季着秋装，这个季节伤不起！  转发微博。【“为迎省领导视察” 拆迁户被围】在河南香鹿山镇，一排临街的商铺被6米多高的围挡包围起来，只留一很小的开口供人通过。有居民称，这是当地政府逼他们搬迁，可赔偿问题没谈好；原本1个月能赚2000元的商铺，现在人都走光了。但副镇长否认，称“设围挡是为了迎接省领导来视察。”分享图片福州,周三13~25度,多云;周四11~20度,中雨;周五12~18度,阵雨;，04月04日07时转发微博。【帕劳警察枪杀我国渔民续:官方称另逮捕5名中国渔民】太平洋岛国帕劳官方昨日证实，3月30日清晨，在太平洋岛屿附近的冲突中，警方开枪打死1名中国渔民，另有5名中国人被捕，帕警方一架飞机坠毁3人身亡。据帕副检察长指控，警方为阻止中国船只在该国水域非法捕鱼，故进行猛烈射击。营达8路8570那开车开得太凶悍了……没拉好扶手后果很严重……南街往东街口方向从津泰路口堵到南门兜了……原因津泰路口前地铁施工占用一个车道，只剩一个车道了……  地铁施工添堵……占用了一个车道，只剩下一个车道……南街往东街口方向堵了……南街往东街口方向堵了……   我操！上趟福州打车，给了二十，司机说太旧了，换成一百，司机借口说钱有缺角叫我换，又换了一张之后说钱太新让我拿旧的二十，刚刚翻看钱包竟然都是假钞！编号都一样！！卧槽！//:如果天晴的话，福州应该是比较好的观测地点。 //:重点是福州看得到吗？！【5月21号日环食】距离5月21日的日环食还不到50天的时间，届时的日环食将是带食日出情景。想象一下，坐在西涌的海边，沐浴着清晨凉凉的海风，看着一轮“残缺”的红日从海上缓缓升起，是一件多么让人感觉震撼和难忘的事。(照片作者：Gil Nartea)   看来这个厕所很受欢迎哦……【广州司法局工作人员拒绝女童借用厕所 称存安全隐患】最近，广州市民夏女士送三岁女儿去上幼儿园途中，女儿突然要上厕所。由于找不到公厕，夏女士便向天河区法律服务大厅工作人员借用厕所，结果遭拒。工作人员称，"如果每个人走到那都说肚子疼，借厕所用，就存在重大安全隐患。"港口整合是好事，可是不能与历史相冲突…… //:【913微关注】这拍脑袋的决定，泉州人民答应了吗？永辉在全国多少家店了……福州现在有多少？好像福州有超过60家了吧…… 永辉已经全国遍地开花了……人类已经无法阻止永辉超市的文艺范了!!   //:榕城一夜春风，吹落一地黄叶，春季着秋装，这个季节伤不起！榕城一夜春风，吹落一地黄叶，春季着秋装，这个季节伤不起！  转发微博。【“为迎省领导视察” 拆迁户被围】在河南香鹿山镇，一排临街的商铺被6米多高的围挡包围起来，只留一很小的开口供人通过。有居民称，这是当地政府逼他们搬迁，可赔偿问题没谈好；原本1个月能赚2000元的商铺，现在人都走光了。但副镇长否认，称“设围挡是为了迎接省领导来视察。”分享图片福州,周三13~25度,多云;周四11~20度,中雨;周五12~18度,阵雨;，04月04日07时转发微博。【帕劳警察枪杀我国渔民续:官方称另逮捕5名中国渔民】太平洋岛国帕劳官方昨日证实，3月30日清晨，在太平洋岛屿附近的冲突中，警方开枪打死1名中国渔民，另有5名中国人被捕，帕警方一架飞机坠毁3人身亡。据帕副检察长指控，警方为阻止中国船只在该国水域非法捕鱼，故进行猛烈射击。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      分享图片 中国银行…恩……  猜猜在哪里拍的哦……   【❀iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。有木有161路5227…福清…… 国家总理温家宝访问福耀集团福清总部转发微博。4月2日新晚报消息：金毛主人被限两日内处理，狗狗噩梦开始了！求转发！  图为与贩争执的女孩因为救不了狗肉车上的金毛，伤心欲绝！求转发！！！   你这个骗子……新浪虚伪的平台，本人将原 ID发送客服，告诫因无法恢复，本微博也连续发了几条！又是无法显示内容，又只能自己能看到！这条再和谐，本人将移到勝讯‘此处不留爷，自有留爷处，本人新浪这么久没有求过福州的童鞋过，在这里希望大家转起来，我就不相信这次又被和谐新线一般配车都很少，缺司机啊…… //:159配车5台，现阶段因为司机不足所以没法加车。你可以选择转乘的方式，这样或许更快。我下班都不敢等159呢。  在等到40分钟时159终于来了，细问才知半小时发班车，人员且调派不过来，车辆也少，故如此安排。试问公交集团若是真心实意为民便利开辟新路线，且此路线方便民众应是不少，何故弄个车少人少的局面让大家难堪呢？福州现在哪里有管制呢？南后街被封闭了？ //:木有看到，全部戒严//: 我刚走……谁有看到呢？ //:应该是总理//: 可能是总理…… 我刚走……谁有看到呢？ //:应该是总理//: 可能是总理…… 分享图片 中国银行…恩……  猜猜在哪里拍的哦……   【❀iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。有木有161路5227…福清…… 国家总理温家宝访问福耀集团福清总部转发微博。4月2日新晚报消息：金毛主人被限两日内处理，狗狗噩梦开始了！求转发！  图为与贩争执的女孩因为救不了狗肉车上的金毛，伤心欲绝！求转发！！！   你这个骗子……新浪虚伪的平台，本人将原 ID发送客服，告诫因无法恢复，本微博也连续发了几条！又是无法显示内容，又只能自己能看到！这条再和谐，本人将移到勝讯‘此处不留爷，自有留爷处，本人新浪这么久没有求过福州的童鞋过，在这里希望大家转起来，我就不相信这次又被和谐新线一般配车都很少，缺司机啊…… //:159配车5台，现阶段因为司机不足所以没法加车。你可以选择转乘的方式，这样或许更快。我下班都不敢等159呢。  在等到40分钟时159终于来了，细问才知半小时发班车，人员且调派不过来，车辆也少，故如此安排。试问公交集团若是真心实意为民便利开辟新路线，且此路线方便民众应是不少，何故弄个车少人少的局面让大家难堪呢？福州现在哪里有管制呢？南后街被封闭了？ //:木有看到，全部戒严//: 我刚走……谁有看到呢？ //:应该是总理//: 可能是总理…… 我刚走……谁有看到呢？ //:应该是总理//: 可能是总理…… 转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…       我在这辆大巴上哦……       //:是一辆集装箱货车，//://:是连江琯头， 那尸体就只有一双脚是完整的，其它的都在车轮下。。。车江琯头104国道边东边村发车祸，人在车轮下，拖行十来米，现场血肉模糊，惨不忍睹 。120到现场看下就走了。   //:网友称在厦门火车站进站检票时iPhone4被抢走了//高小兔要更好微博达人： 过检票口就是因为要上车了，不可能再回头找候车室外的火车站民警……已经在动车上打110报案了…只是，效果不尽如人意…如果不是强调手机金额昂贵，警方差一点就不给立案了同学在厦门火车站过检票口的时候Iphone4被抢了！！！！当时还抓在手中的！！！该怎么办？！为什么检票口看不见一个警务人员？！每次上车的人都那么多，一转眼小偷就不见了！！求帮助！！！     转发微博。【实拍日本高速公路穿过拒绝拆迁大楼奇景】大阪有一道吸引很多观光客的景观。阪神高速公路在经过大阪市区的时候会从一栋16层高楼中间穿过。这道景观产生的原因是，这栋大楼是钉子户不愿为高速公路让路，和建设方僵持了5年。最后双方各让一步，才形成了这个世界上独一无二的奇景。 //://:是连江琯头， 那尸体就只有一双脚是完整的，其它的都在车轮下。。。车江琯头104国道边东边村发车祸，人在车轮下，拖行十来米，现场血肉模糊，惨不忍睹 。120到现场看下就走了。   转发微博。【湖南株洲警方否认太子奶案多人遭逼供迫害】有媒体报道，在李途纯案中，株洲公安机关没有依法办案，对涉案人员进行逼供、虐待，导致涉案人员死亡、瘫痪、流产等，株洲警方表示这些报道不真实，每次审讯均全程录音录像。“两死、三瘫、一流产”传闻，完全不符合客观事实。长沙晚报41起点站就被“围攻”了……   【江西婺源思口镇洪杰商务酒店是黑店！】我妹妹和两个女同学去婺源旅游，因有事情我妹妹提前离开婺源，今早她同学打电话过来说当晚住在洪杰商务酒店，酒店老板晚上10点多拿钥匙跑到客房去，欲对两女生非礼。她们吓坏了，跑到其他房间求救，该老板又把大门锁上，不让这两个女孩子出去，幸好（转下条）转发微博【雷人标语：上坟引发火灾 坟墓一律拆除】30日温州乐清柳市镇上，有一条提醒大家清明节注意防火的标语，横幅上写着：“上坟引发火灾，坟墓一律拆除”。网友调侃说，这条标语实在太霸气了，要是谁不小心上坟引发火灾，还会殃及祖宗？乐清市森林消防办称，每年清明节防火工作，压力大。（浙江在线）福州作为城市的名称由唐开元二十七年(公元715年)，在抗战期间，国民政府曾令在福州设市，但此时正值福州第一次沦陷于日军，无法实现//: 那为什么省会是福州？？！！！！算了算了，政治城市一般都比较穷……历史上的今天：1935年国民政府行政院通过在厦门设市的决定，4月1日正式成立厦门市政府。厦门成为福建省第一个市，比省会福州设市早11年。市区范围即今将军祠以西、厦大以北、湖滨南路以南约10平方公里地带。(图:1935年测绘的厦门市地图和如今轮廓已大不相同)别只记得今天是愚人节哦 来源新浪厦门转发微博       【海西房产网：3月福州住宅均价：12441元/平米】环比下跌0.25% 第N次秒杀厦门…… 2月份全国热门城市 房价排行榜(组图)-  福州以12472元/平米，排在第九位 ··· 右转吧···福州温泉路到湖东路口，奇怪的牌子，这都没有路了还禁止直行？难道有人曾经撞马路沿？转发微博【天津重庆等10个城市纳入大陆居民赴台个人游试点】新华社消息，两岸有关方面今日达成共识，天津、重庆、南京、杭州、广州、成都、济南、西安、福州、深圳等10城市纳入第二批大陆居民赴台个人游试点，年内分两阶段实施。 我在这辆大巴上哦……       //:是一辆集装箱货车，//://:是连江琯头， 那尸体就只有一双脚是完整的，其它的都在车轮下。。。车江琯头104国道边东边村发车祸，人在车轮下，拖行十来米，现场血肉模糊，惨不忍睹 。120到现场看下就走了。   //:网友称在厦门火车站进站检票时iPhone4被抢走了//高小兔要更好微博达人： 过检票口就是因为要上车了，不可能再回头找候车室外的火车站民警……已经在动车上打110报案了…只是，效果不尽如人意…如果不是强调手机金额昂贵，警方差一点就不给立案了同学在厦门火车站过检票口的时候Iphone4被抢了！！！！当时还抓在手中的！！！该怎么办？！为什么检票口看不见一个警务人员？！每次上车的人都那么多，一转眼小偷就不见了！！求帮助！！！     转发微博。【实拍日本高速公路穿过拒绝拆迁大楼奇景】大阪有一道吸引很多观光客的景观。阪神高速公路在经过大阪市区的时候会从一栋16层高楼中间穿过。这道景观产生的原因是，这栋大楼是钉子户不愿为高速公路让路，和建设方僵持了5年。最后双方各让一步，才形成了这个世界上独一无二的奇景。 //://:是连江琯头， 那尸体就只有一双脚是完整的，其它的都在车轮下。。。车江琯头104国道边东边村发车祸，人在车轮下，拖行十来米，现场血肉模糊，惨不忍睹 。120到现场看下就走了。   转发微博。【湖南株洲警方否认太子奶案多人遭逼供迫害】有媒体报道，在李途纯案中，株洲公安机关没有依法办案，对涉案人员进行逼供、虐待，导致涉案人员死亡、瘫痪、流产等，株洲警方表示这些报道不真实，每次审讯均全程录音录像。“两死、三瘫、一流产”传闻，完全不符合客观事实。长沙晚报41起点站就被“围攻”了……   【江西婺源思口镇洪杰商务酒店是黑店！】我妹妹和两个女同学去婺源旅游，因有事情我妹妹提前离开婺源，今早她同学打电话过来说当晚住在洪杰商务酒店，酒店老板晚上10点多拿钥匙跑到客房去，欲对两女生非礼。她们吓坏了，跑到其他房间求救，该老板又把大门锁上，不让这两个女孩子出去，幸好（转下条）转发微博【雷人标语：上坟引发火灾 坟墓一律拆除】30日温州乐清柳市镇上，有一条提醒大家清明节注意防火的标语，横幅上写着：“上坟引发火灾，坟墓一律拆除”。网友调侃说，这条标语实在太霸气了，要是谁不小心上坟引发火灾，还会殃及祖宗？乐清市森林消防办称，每年清明节防火工作，压力大。（浙江在线）福州作为城市的名称由唐开元二十七年(公元715年)，在抗战期间，国民政府曾令在福州设市，但此时正值福州第一次沦陷于日军，无法实现//: 那为什么省会是福州？？！！！！算了算了，政治城市一般都比较穷……历史上的今天：1935年国民政府行政院通过在厦门设市的决定，4月1日正式成立厦门市政府。厦门成为福建省第一个市，比省会福州设市早11年。市区范围即今将军祠以西、厦大以北、湖滨南路以南约10平方公里地带。(图:1935年测绘的厦门市地图和如今轮廓已大不相同)别只记得今天是愚人节哦 来源新浪厦门转发微博       【海西房产网：3月福州住宅均价：12441元/平米】环比下跌0.25% 第N次秒杀厦门…… 2月份全国热门城市 房价排行榜(组图)-  福州以12472元/平米，排在第九位 ··· 右转吧···福州温泉路到湖东路口，奇怪的牌子，这都没有路了还禁止直行？难道有人曾经撞马路沿？转发微博【天津重庆等10个城市纳入大陆居民赴台个人游试点】新华社消息，两岸有关方面今日达成共识，天津、重庆、南京、杭州、广州、成都、济南、西安、福州、深圳等10城市纳入第二批大陆居民赴台个人游试点，年内分两阶段实施。转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      三天……“人让车，让车一份平安”这个标语……  （图）看到校内将乐路口上的提示牌越看越不对。“人让车，让出一份安全”文明哪去了？不论是安全还是文明，理应车让人呀！    德克士……        //:省立医院门口。城管省立医院门口执法，两辆用迷彩遮挡号牌的皮卡直接停在路边。敢问这些执法者，敢不敢自己先洗干净了再管别人。  发表了博文 《行走在福州（一）茶亭公园（世茂）+马尾新城》 -  我的微博影响力309,并点亮了影响力钻石牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是309，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）转发微博【早餐妈妈走红网络 爱心早餐天天不重样】从去年6月15日起，南京肉妈决定给儿子做“365天不重样的爱心早餐”，精美的早餐和浓浓的爱心让很多网友感慨母爱的伟大，不过也有人替孩子担心，吃到一种特别喜欢的，下一次再吃要等一年。。。  (图片 )福州时隔８年后再举行集体海葬　让逝者魂归碧海_新闻频道_福州新闻网 转发微博防止谣言的传播，没有关“转发”，却把“评论”给关掉了？这是对症下药吗？我在“三月三十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：【宁夏120救护车往返近4000公里送患者回内蒙古】中广网银川3月31日消息(记者 许新霞)据中国之声《央广新闻》报道，连日来，新浪微博里“曝光”出最热的新闻之一是一辆来自宁夏石嘴山市的120救护车开...【贫家姐妹为供哥哥上学辍学打工先后患病(图)】□记者 于扬 通讯员 张劲松 文图 核心提示 因为家境贫寒，兄妹4个只有大哥获得了上大学的机会。为了大哥的学业，两个妹妹先后辍学外出打工，省吃俭用凑学费、...转发微博。【图看中国·湖南路政执法车追堵超载车致其车翻人亡】3月28日凌晨，一辆湖北牌照的大货车行至宁乡大道，因躲避路政执法车稽查侧翻，司机当场死亡。据该货车幸存者描述，路政执法车先向其引擎盖投掷铁钩，然后横在路面试图拦截货车。事故发生后，路政执法车未报警未施救，扬长而去。（环球网）转发微博。【台湾自由行拟分2个阶段开放10城市 福州位列其中】海基会董事长江丙坤昨日表示，拟增加开放的试点城市谈得差不多。相关人士透露新增10个城市为天津、南京、广州、重庆、杭州、西安、济南、成都、福州、深圳。新增大陆旅客来台自由行的试点城市可能分阶段开放。（东南快报）三天……“人让车，让车一份平安”这个标语……  （图）看到校内将乐路口上的提示牌越看越不对。“人让车，让出一份安全”文明哪去了？不论是安全还是文明，理应车让人呀！    德克士……        //:省立医院门口。城管省立医院门口执法，两辆用迷彩遮挡号牌的皮卡直接停在路边。敢问这些执法者，敢不敢自己先洗干净了再管别人。  发表了博文 《行走在福州（一）茶亭公园（世茂）+马尾新城》 -  我的微博影响力309,并点亮了影响力钻石牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是309，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）转发微博【早餐妈妈走红网络 爱心早餐天天不重样】从去年6月15日起，南京肉妈决定给儿子做“365天不重样的爱心早餐”，精美的早餐和浓浓的爱心让很多网友感慨母爱的伟大，不过也有人替孩子担心，吃到一种特别喜欢的，下一次再吃要等一年。。。  (图片 )福州时隔８年后再举行集体海葬　让逝者魂归碧海_新闻频道_福州新闻网 转发微博防止谣言的传播，没有关“转发”，却把“评论”给关掉了？这是对症下药吗？我在“三月三十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：【宁夏120救护车往返近4000公里送患者回内蒙古】中广网银川3月31日消息(记者 许新霞)据中国之声《央广新闻》报道，连日来，新浪微博里“曝光”出最热的新闻之一是一辆来自宁夏石嘴山市的120救护车开...【贫家姐妹为供哥哥上学辍学打工先后患病(图)】□记者 于扬 通讯员 张劲松 文图 核心提示 因为家境贫寒，兄妹4个只有大哥获得了上大学的机会。为了大哥的学业，两个妹妹先后辍学外出打工，省吃俭用凑学费、...转发微博。【图看中国·湖南路政执法车追堵超载车致其车翻人亡】3月28日凌晨，一辆湖北牌照的大货车行至宁乡大道，因躲避路政执法车稽查侧翻，司机当场死亡。据该货车幸存者描述，路政执法车先向其引擎盖投掷铁钩，然后横在路面试图拦截货车。事故发生后，路政执法车未报警未施救，扬长而去。（环球网）转发微博。【台湾自由行拟分2个阶段开放10城市 福州位列其中】海基会董事长江丙坤昨日表示，拟增加开放的试点城市谈得差不多。相关人士透露新增10个城市为天津、南京、广州、重庆、杭州、西安、济南、成都、福州、深圳。新增大陆旅客来台自由行的试点城市可能分阶段开放。（东南快报）转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博夕阳下等鼓山看福州城，一起静静等待夜色的来临；亲，再坚持两天，假期尽在眼前；请hold住哦！【via： 】 抄送:  我决定这个现在先发哦···欢迎大家提出意见哦···  又是CG，麻烦你们不要出来“丢人”了好吗？？？没能力就不要去当城管，就知道使用暴力···操他妈的我变脆弱了，就这组图，我怎么给看哭了呢。他们就是个卖煎饼果子的，结果买卖没做成几笔，城管过去把摊子掀了。群众的愤怒，他母亲的哭诉，鸡蛋撒了一地，那含泪的眼神，那贫贱夫妻抱头痛哭……就这么一组图，我怎么就尼玛看哭了呢？！秋？落叶……  这样效果如何……  转发微博【老翁遭两名少年殴打 疑似打人者称下次打老太】昨天一段90后少年殴打七旬老人的视频在网上传播。经调查，打人情况发生在一个多月前，起因是这两个90后小伙经常到江苏常州东安伍巷村的老年活动室去捣乱，被身为管理员的瘦老人教训，结果引来这起殴打事件。 转发微博【午休分享】《涨价歌》重磅来袭，改编自《Rolling In The Deep》，当下生活的给力吐槽，绝对不容错过！一起来听听！ 去年发生在福州的事情···//: 抄送   从校服看好像是福州的，就是不知道是什么时候的事情吃饭，在拉面店门口正准备坐下，就看到7、8个城管追着一辆卖福鼎肉片的三轮车，一对可怜夫妇，男的还是残疾人，一条腿是假腿，谋生不容易，城管一上来就把男的推到在地，几个人围着拳打脚踢，在嘴巴上揍了好几拳，牙齿、鲜血满地，后面城管冲过去踢女，一锅热汤全浇在身上抄送   从校服看好像是福州的，就是不知道是什么时候的事情吃饭，在拉面店门口正准备坐下，就看到7、8个城管追着一辆卖福鼎肉片的三轮车，一对可怜夫妇，男的还是残疾人，一条腿是假腿，谋生不容易，城管一上来就把男的推到在地，几个人围着拳打脚踢，在嘴巴上揍了好几拳，牙齿、鲜血满地，后面城管冲过去踢女，一锅热汤全浇在身上转发微博参与海葬活动的市民在登船。转发微博【小浪调查】  联合  推出“如何保障的士司机安全”微调查。3.25日凌晨1时20分许，福州的哥张师傅，在晋安区水头村南昌铁路局福州办事处旁惨遭劫杀。福州的士营运够安全吗？什么措施能更好保护的士司机？请参与微投票 转发微博【媒体自由度排名 台湾系亚洲自由度最高地区】美国民意调查机构盖洛普28日发表对全球133个国家和地区进行的媒体自由度调查，中国台湾被认为是亚洲媒体自由度最高的地区，排名第17位，中国香港排第19位，中国大陆第89位。媒体自由度最高的前三国为芬兰、荷兰和澳大利亚。环球时报转发微博【洋中路大火致二死三伤 再敲火患警钟】前天晚上的洋中路木屋毗连区突发大火，让这里成为一片废墟。初步调查结果表明，火灾由电器线路老化、短路造成。去年的法海寺、今年的台江木屋， 老建筑的存在的火灾隐患不容忽视，不要再让大火烧掉历史，烧掉家园，只留下哀伤。 这本书真是太好看了！我决定收藏起来慢慢追啦！顺便推荐给大家哦~。难道是73条生效了？？ //:今傍晚时分，自称是 说怀疑我哥买的笔记本电脑是赃物把他带走。之后我打哥的电话一直打不通，终于也许三十个电话的时候通了。我问是不是派出所，他说是公安局的。我问哪个公安局，他说你管那么多，不要再打来了，之后就挂断，再打就关机。至此我哥失踪了，作为家人请问我有知情权么？转发微博夕阳下等鼓山看福州城，一起静静等待夜色的来临；亲，再坚持两天，假期尽在眼前；请hold住哦！【via： 】 抄送:  我决定这个现在先发哦···欢迎大家提出意见哦···  又是CG，麻烦你们不要出来“丢人”了好吗？？？没能力就不要去当城管，就知道使用暴力···操他妈的我变脆弱了，就这组图，我怎么给看哭了呢。他们就是个卖煎饼果子的，结果买卖没做成几笔，城管过去把摊子掀了。群众的愤怒，他母亲的哭诉，鸡蛋撒了一地，那含泪的眼神，那贫贱夫妻抱头痛哭……就这么一组图，我怎么就尼玛看哭了呢？！秋？落叶……  这样效果如何……  转发微博【老翁遭两名少年殴打 疑似打人者称下次打老太】昨天一段90后少年殴打七旬老人的视频在网上传播。经调查，打人情况发生在一个多月前，起因是这两个90后小伙经常到江苏常州东安伍巷村的老年活动室去捣乱，被身为管理员的瘦老人教训，结果引来这起殴打事件。 转发微博【午休分享】《涨价歌》重磅来袭，改编自《Rolling In The Deep》，当下生活的给力吐槽，绝对不容错过！一起来听听！ 去年发生在福州的事情···//: 抄送   从校服看好像是福州的，就是不知道是什么时候的事情吃饭，在拉面店门口正准备坐下，就看到7、8个城管追着一辆卖福鼎肉片的三轮车，一对可怜夫妇，男的还是残疾人，一条腿是假腿，谋生不容易，城管一上来就把男的推到在地，几个人围着拳打脚踢，在嘴巴上揍了好几拳，牙齿、鲜血满地，后面城管冲过去踢女，一锅热汤全浇在身上抄送   从校服看好像是福州的，就是不知道是什么时候的事情吃饭，在拉面店门口正准备坐下，就看到7、8个城管追着一辆卖福鼎肉片的三轮车，一对可怜夫妇，男的还是残疾人，一条腿是假腿，谋生不容易，城管一上来就把男的推到在地，几个人围着拳打脚踢，在嘴巴上揍了好几拳，牙齿、鲜血满地，后面城管冲过去踢女，一锅热汤全浇在身上转发微博参与海葬活动的市民在登船。转发微博【小浪调查】  联合  推出“如何保障的士司机安全”微调查。3.25日凌晨1时20分许，福州的哥张师傅，在晋安区水头村南昌铁路局福州办事处旁惨遭劫杀。福州的士营运够安全吗？什么措施能更好保护的士司机？请参与微投票 转发微博【媒体自由度排名 台湾系亚洲自由度最高地区】美国民意调查机构盖洛普28日发表对全球133个国家和地区进行的媒体自由度调查，中国台湾被认为是亚洲媒体自由度最高的地区，排名第17位，中国香港排第19位，中国大陆第89位。媒体自由度最高的前三国为芬兰、荷兰和澳大利亚。环球时报转发微博【洋中路大火致二死三伤 再敲火患警钟】前天晚上的洋中路木屋毗连区突发大火，让这里成为一片废墟。初步调查结果表明，火灾由电器线路老化、短路造成。去年的法海寺、今年的台江木屋， 老建筑的存在的火灾隐患不容忽视，不要再让大火烧掉历史，烧掉家园，只留下哀伤。 这本书真是太好看了！我决定收藏起来慢慢追啦！顺便推荐给大家哦~。难道是73条生效了？？ //:今傍晚时分，自称是 说怀疑我哥买的笔记本电脑是赃物把他带走。之后我打哥的电话一直打不通，终于也许三十个电话的时候通了。我问是不是派出所，他说是公安局的。我问哪个公安局，他说你管那么多，不要再打来了，之后就挂断，再打就关机。至此我哥失踪了，作为家人请问我有知情权么？转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      分享图片 【60岁阿嬷寻找44年前初恋情人 网友微博助力】昨日，网友 发出了一条“寻初恋”的微博，期盼泉州60岁阿嬷能找到44年前的初恋——今年67岁的周姓上海男子，老家在崇明，在泉州当过兵。 这份横亘了将近半个世纪的牵挂，帮它找到归宿吧。都是借口……这个理由太牵强……不过我想知道对于建临时天桥会不会建呢？如果不建会有什么理由呢？说不定会说：“临时天桥不能使用那么长时间，只能在地铁开始建设时才能建……”看看ZF会有怎么样回复…… //:这就是我们的职能部门。根据规划，下一条要建设的是经过金融街和东部新城的【五四北暂不建天桥 等地铁3号线建通道】福州五四路省体中心段（琴亭高架桥下），被称为福州最危险路段，车快、人多，市民呼吁建人行天桥；近日，市规划局答复：暂不建过街天桥 等地铁3号线建通道。有市民表示，地铁3号线是多年之后的事，能否效仿东街口，先建简易天桥。转发微博。【自动编辑iPhone视频的应用：Magisto】Magisto让你的iPhone变成世界上最智能的摄影机——在几分钟内就可以拍摄好视屏并且自动编辑视频。用户使用iPhone来录制视频或者从Camera Roll应用选择视频，选择音频添加标题，剩下的事情就交给Magisto来完成。纪委可以调查下这个官员……【贵州官员回应质问记者为谁服务】贵州毕节驻贵阳办事处办公室主任文永东问记者为人民服务还是为党服务引发热议。文永东称“应该反思，同时感觉自己很委屈。我不是贪官污吏，没有危害过谁，我做过许多好事，做的事情是对得起党和人民的。当天我这样说是情绪不太好，感觉很歉疚。”三号线要到什么时候建好呢？说不定到时还改方案吧！这只是一个借口吧……   【五四北暂不建天桥 等地铁3号线建通道】福州五四路省体中心段（琴亭高架桥下），被称为福州最危险路段，车快、人多，市民呼吁建人行天桥；近日，市规划局答复：暂不建过街天桥 等地铁3号线建通道。有市民表示，地铁3号线是多年之后的事，能否效仿东街口，先建简易天桥。抄送 我在这里:台江洋中路火灾现场又来了辆消防车浇灭余火中 //: 台江洋中路火灾后续之灾后现场我在这里: “台州一姐”陈明月醉驾致死案公审  分享自//:转发微博此次大火，说法不一，出入很大，但据周边居民及被烧伤者讲述，直接原因应该是电表安装过于密集线路紊乱所致，据说周边三十多家电表全部装在陈秀云伊姆家门前，此前层多次反映给供电局但都没有下文。社区负责人说，所幸时间还早，如果是后半夜，这又是死胡同，后果不堪设想！水火无情，家破人亡，悲！为什么我们总要到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。早上好，各位……晚安贴。这几天总有童鞋问警察蜀黍哈士奇和狼到底有什么区别？其实吧，单单从外表来判断，真的是很难判断的。哈士奇和狼最大的区别就在于：哈士奇那无与伦比的2。。。于是警察蜀黍总结了这篇史上最2哈士奇的合照贴，真的是最2哈士奇合集，没有之一。。。小井到底有多2，本帖告诉你。。。//: 【台江洋中路火灾】今晚受灾群众约35户，过火面积越1500平米。直播：//: //:至于所谓缺水，实际上是无奈，消防车也需要依赖消防栓供水，但棚户区的地下管网，由于棚屋区本身建设的无规律，根本无法更新，加上道路狭窄等等，常常需要两三辆车从几百米外的大道边的消防栓接力供水，这也是很多人误会停水的原因今夜，福州又有火灾了。又是在台江，又是棚屋区，又是烧了一大片，又是一群人无家可归。为什么近几年来，每次的火灾都有上述这些共性且无一例外呢？值得深思。      //:  连线本网编辑 ：受火灾影响，目前太平社区一片已停电。直播地址：分享图片 【60岁阿嬷寻找44年前初恋情人 网友微博助力】昨日，网友 发出了一条“寻初恋”的微博，期盼泉州60岁阿嬷能找到44年前的初恋——今年67岁的周姓上海男子，老家在崇明，在泉州当过兵。 这份横亘了将近半个世纪的牵挂，帮它找到归宿吧。都是借口……这个理由太牵强……不过我想知道对于建临时天桥会不会建呢？如果不建会有什么理由呢？说不定会说：“临时天桥不能使用那么长时间，只能在地铁开始建设时才能建……”看看ZF会有怎么样回复…… //:这就是我们的职能部门。根据规划，下一条要建设的是经过金融街和东部新城的【五四北暂不建天桥 等地铁3号线建通道】福州五四路省体中心段（琴亭高架桥下），被称为福州最危险路段，车快、人多，市民呼吁建人行天桥；近日，市规划局答复：暂不建过街天桥 等地铁3号线建通道。有市民表示，地铁3号线是多年之后的事，能否效仿东街口，先建简易天桥。转发微博。【自动编辑iPhone视频的应用：Magisto】Magisto让你的iPhone变成世界上最智能的摄影机——在几分钟内就可以拍摄好视屏并且自动编辑视频。用户使用iPhone来录制视频或者从Camera Roll应用选择视频，选择音频添加标题，剩下的事情就交给Magisto来完成。纪委可以调查下这个官员……【贵州官员回应质问记者为谁服务】贵州毕节驻贵阳办事处办公室主任文永东问记者为人民服务还是为党服务引发热议。文永东称“应该反思，同时感觉自己很委屈。我不是贪官污吏，没有危害过谁，我做过许多好事，做的事情是对得起党和人民的。当天我这样说是情绪不太好，感觉很歉疚。”三号线要到什么时候建好呢？说不定到时还改方案吧！这只是一个借口吧……   【五四北暂不建天桥 等地铁3号线建通道】福州五四路省体中心段（琴亭高架桥下），被称为福州最危险路段，车快、人多，市民呼吁建人行天桥；近日，市规划局答复：暂不建过街天桥 等地铁3号线建通道。有市民表示，地铁3号线是多年之后的事，能否效仿东街口，先建简易天桥。抄送 我在这里:台江洋中路火灾现场又来了辆消防车浇灭余火中 //: 台江洋中路火灾后续之灾后现场我在这里: “台州一姐”陈明月醉驾致死案公审  分享自//:转发微博此次大火，说法不一，出入很大，但据周边居民及被烧伤者讲述，直接原因应该是电表安装过于密集线路紊乱所致，据说周边三十多家电表全部装在陈秀云伊姆家门前，此前层多次反映给供电局但都没有下文。社区负责人说，所幸时间还早，如果是后半夜，这又是死胡同，后果不堪设想！水火无情，家破人亡，悲！为什么我们总要到过了很久，总要等退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。早上好，各位……晚安贴。这几天总有童鞋问警察蜀黍哈士奇和狼到底有什么区别？其实吧，单单从外表来判断，真的是很难判断的。哈士奇和狼最大的区别就在于：哈士奇那无与伦比的2。。。于是警察蜀黍总结了这篇史上最2哈士奇的合照贴，真的是最2哈士奇合集，没有之一。。。小井到底有多2，本帖告诉你。。。//: 【台江洋中路火灾】今晚受灾群众约35户，过火面积越1500平米。直播：//: //:至于所谓缺水，实际上是无奈，消防车也需要依赖消防栓供水，但棚户区的地下管网，由于棚屋区本身建设的无规律，根本无法更新，加上道路狭窄等等，常常需要两三辆车从几百米外的大道边的消防栓接力供水，这也是很多人误会停水的原因今夜，福州又有火灾了。又是在台江，又是棚屋区，又是烧了一大片，又是一群人无家可归。为什么近几年来，每次的火灾都有上述这些共性且无一例外呢？值得深思。      //:  连线本网编辑 ：受火灾影响，目前太平社区一片已停电。直播地址：转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      分享图片对望……2路新车…… 分享图片分享图片 福州最高住宅楼……  【荒废15年 福州江心公园将重新开放】位于闽江三县洲岛上的江心公园，曾是福州人的“爱情之岛”，因举办1995年央视元宵晚会而扬名全国。1997年，为配合三县洲大桥建设，江心公园被封闭，这一荒废就是15年。记者昨日获悉，“重建江心公园”今年被列入仓山“为民办实事”项目，力争10月竣工向市民开放。//:珍爱生命，远离豪车我在这里:这儿本来车位难求，结果停了一辆劳斯莱斯，这下旁边好空啊  23天，200元变30万元，戒指换成教学楼【23天，200元变30万元，戒指换成教学楼】今年2月1日，21岁大三学生杨艾菁写下一个梦想，并发到微博上：“我想效仿‘别针换别墅’故事，用一对戒指为贵州山区孩子换一栋教学楼。经过爱心接力交换后，上海某网友出资30万元帮助建楼。这所名为“梦想小学”教学楼，已在贵州纳雍县昆寨乡夹岩村开工。本报转发微博好消息！备受关注的3.25抢劫杀害出租车司机案，成功告破。此案在市局领导指挥 下，分局领导高度重视，第一时间成立3.25专案组，我队抽调精干警力 展开侦破，历时36小时，辗转三明泰宁等地，经8小时预伏守候终在泰宁广 源宾馆抓获杨某。经预审，杨某已对犯罪事实供认不讳。视频：//:又是关于鼓浪屿消费的投诉到鼓浪屿的朋友，泉州路74号的这家黑店要小心哦，这碗米饭15元。 我在“三月二十八日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我国儿童血铅含量超标率最高七城市：洛阳新乡81％；佛山76％；鞍山69％；甘肃金昌63％；贵阳57％；四川达州54％。七地方的暴力问题会逐步显现。【铅污染造就暴力之城？七个地方有大麻烦】铅污染降低儿童和成年人大脑容量并“空洞化”，导致暴力倾向，血铅含量和城市犯罪率相关。这是国际学界共识。我国儿童血铅含量超标率最高七城市：洛阳新乡81％；佛山76％；鞍山69％；甘肃金昌63％；贵阳57％；四川达州54％。七地方的暴力问题会逐步显现。哈士奇和狼的基因，相似度是99%，很难分辨。其他宠物狗的尾巴，都是竖起来的，会摇摆。但是狼、哈士奇、德国牧羊犬的尾巴，都是往下的。【山东系列捕狼事件要点回顾】近日，山东枣庄连发疑似狼伤人事件致2死5伤。继3月19日枣庄市滕州警方成功击毙1只野狼后，之后滕州捕获的“母狼”和邹城击毙的疑似狼均被质疑系宠物狗哈士奇。事件前因后果是怎样？狼和哈士奇有何区别？详见：分享图片对望……2路新车…… 分享图片分享图片 福州最高住宅楼……  【荒废15年 福州江心公园将重新开放】位于闽江三县洲岛上的江心公园，曾是福州人的“爱情之岛”，因举办1995年央视元宵晚会而扬名全国。1997年，为配合三县洲大桥建设，江心公园被封闭，这一荒废就是15年。记者昨日获悉，“重建江心公园”今年被列入仓山“为民办实事”项目，力争10月竣工向市民开放。//:珍爱生命，远离豪车我在这里:这儿本来车位难求，结果停了一辆劳斯莱斯，这下旁边好空啊  23天，200元变30万元，戒指换成教学楼【23天，200元变30万元，戒指换成教学楼】今年2月1日，21岁大三学生杨艾菁写下一个梦想，并发到微博上：“我想效仿‘别针换别墅’故事，用一对戒指为贵州山区孩子换一栋教学楼。经过爱心接力交换后，上海某网友出资30万元帮助建楼。这所名为“梦想小学”教学楼，已在贵州纳雍县昆寨乡夹岩村开工。本报转发微博好消息！备受关注的3.25抢劫杀害出租车司机案，成功告破。此案在市局领导指挥 下，分局领导高度重视，第一时间成立3.25专案组，我队抽调精干警力 展开侦破，历时36小时，辗转三明泰宁等地，经8小时预伏守候终在泰宁广 源宾馆抓获杨某。经预审，杨某已对犯罪事实供认不讳。视频：//:又是关于鼓浪屿消费的投诉到鼓浪屿的朋友，泉州路74号的这家黑店要小心哦，这碗米饭15元。 我在“三月二十八日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我国儿童血铅含量超标率最高七城市：洛阳新乡81％；佛山76％；鞍山69％；甘肃金昌63％；贵阳57％；四川达州54％。七地方的暴力问题会逐步显现。【铅污染造就暴力之城？七个地方有大麻烦】铅污染降低儿童和成年人大脑容量并“空洞化”，导致暴力倾向，血铅含量和城市犯罪率相关。这是国际学界共识。我国儿童血铅含量超标率最高七城市：洛阳新乡81％；佛山76％；鞍山69％；甘肃金昌63％；贵阳57％；四川达州54％。七地方的暴力问题会逐步显现。哈士奇和狼的基因，相似度是99%，很难分辨。其他宠物狗的尾巴，都是竖起来的，会摇摆。但是狼、哈士奇、德国牧羊犬的尾巴，都是往下的。【山东系列捕狼事件要点回顾】近日，山东枣庄连发疑似狼伤人事件致2死5伤。继3月19日枣庄市滕州警方成功击毙1只野狼后，之后滕州捕获的“母狼”和邹城击毙的疑似狼均被质疑系宠物狗哈士奇。事件前因后果是怎样？狼和哈士奇有何区别？详见：转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      //:福建第一高楼,世茂国际中心274米天台上瞰榕城! 原作者:83XHJ长乐3岁女童从5楼坠下　事发时家中无人看护小孩_新闻频道_福州新闻网 在转一次···呵呵····【福州市城市总体规划模型】福州——简称榕城，有着2200多年的历史，三山两塔一条街的古城格局，城在山水中，山水在城中，并有着中国温泉之都的美称。福州大都市区空间构架：一区/两翼/双轴/多极，由滨江城市向滨海城市发展；中心城区中心结构：一核心/两新城/三组团/三轴线…… 比原来明显一些了哦···高新区2   高新区……已基本完工的体育馆（4000座甲级综合体育馆）大学城中心共享区……这栋造型不错……现在什么情况了……不知道这女孩与新疆人发生了什么事，被抓着不放。我已帮助报警。    猜猜猜……比省体大吧！一轮弯银月，右上方有一颗璀璨夺目的金星，左下方是温柔闪烁的木星……（照片中月亮之下的木星有点暗，看不清）   //:扩散，帮帮可怜的宝宝！我的女儿陈昕仪，今年5月零2天，到福州南京军区总院确诊左前臂长了个大包块，经医生确诊为恶性肿瘤，建议截肢，但截肢的存活率也很小，如是手术成功医生也不敢保证以后会不会复发，孩子已经从医院回到家里，现在一点办法都没有，       3月26日抢票活动现在开始，以本微博为准哦！只要您关注，并，就有机会获得燕林影城大学城店送出的一元观影的机会，还等什么呢？心动不如行动，到底是要转发呢还是转发呢还是转发..你们懂的追责……【谁为汉宜高铁事故负责】中国高铁路基主体工程设计目标为百年，但汉宜高铁验收阶段即发生坍塌。施工方中铁十二局坚称“完全按照设计方案施工”，铁四院则称，“我们没有责任，方案都通过专家论证”这条造价不菲的高铁，在事故原因和责任不完全清晰情况下，已然开始昂贵的修补。//: 警方调查情况如何，有进展了吗？？25日凌晨2时许，福州海峡出租车公司的一位张姓的的哥在晋安区沁园路被人杀害小巷里。死者身上财物都被掠走，死者家属怀疑这是一起劫杀案件。今日得到证实。一路走好，司机师傅！//:福建第一高楼,世茂国际中心274米天台上瞰榕城! 原作者:83XHJ长乐3岁女童从5楼坠下　事发时家中无人看护小孩_新闻频道_福州新闻网 在转一次···呵呵····【福州市城市总体规划模型】福州——简称榕城，有着2200多年的历史，三山两塔一条街的古城格局，城在山水中，山水在城中，并有着中国温泉之都的美称。福州大都市区空间构架：一区/两翼/双轴/多极，由滨江城市向滨海城市发展；中心城区中心结构：一核心/两新城/三组团/三轴线…… 比原来明显一些了哦···高新区2   高新区……已基本完工的体育馆（4000座甲级综合体育馆）大学城中心共享区……这栋造型不错……现在什么情况了……不知道这女孩与新疆人发生了什么事，被抓着不放。我已帮助报警。    猜猜猜……比省体大吧！一轮弯银月，右上方有一颗璀璨夺目的金星，左下方是温柔闪烁的木星……（照片中月亮之下的木星有点暗，看不清）   //:扩散，帮帮可怜的宝宝！我的女儿陈昕仪，今年5月零2天，到福州南京军区总院确诊左前臂长了个大包块，经医生确诊为恶性肿瘤，建议截肢，但截肢的存活率也很小，如是手术成功医生也不敢保证以后会不会复发，孩子已经从医院回到家里，现在一点办法都没有，       3月26日抢票活动现在开始，以本微博为准哦！只要您关注，并，就有机会获得燕林影城大学城店送出的一元观影的机会，还等什么呢？心动不如行动，到底是要转发呢还是转发呢还是转发..你们懂的追责……【谁为汉宜高铁事故负责】中国高铁路基主体工程设计目标为百年，但汉宜高铁验收阶段即发生坍塌。施工方中铁十二局坚称“完全按照设计方案施工”，铁四院则称，“我们没有责任，方案都通过专家论证”这条造价不菲的高铁，在事故原因和责任不完全清晰情况下，已然开始昂贵的修补。//: 警方调查情况如何，有进展了吗？？25日凌晨2时许，福州海峡出租车公司的一位张姓的的哥在晋安区沁园路被人杀害小巷里。死者身上财物都被掠走，死者家属怀疑这是一起劫杀案件。今日得到证实。一路走好，司机师傅！转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      好天气……最新的公交站台…… //://: 转发微博//:【微博动态】香港特首选举，有媒体称现场估算，梁振英已获胜出。【梁振英料已胜出】《联合早报》香港特派员易锐民在现场靠目测分票估算，1号候选人梁振英已获逾650票，已胜出，现场也有人在鼓掌庆祝。【山东警方宣称抓获白色母狼遭质疑】3月23日上午，山东枣庄滕州南沙河镇派出所民警捉到一只母狼，当地动物园工作人员鉴定，该狼为一只五岁左右的母狼，白色，身长1米左右。目前，这只狼已被送往滕州市人民公园安...转发微博。【李嘉诚投给唐英年 李兆基不表态】在香港特首选举中，已有过半选委完成投票。其中香港首富李嘉诚将选票投给了唐英年，李嘉诚强调，无论谁当选都不会撤资，因他“爱香港、爱自己的国家”。而另一富豪李兆基则不愿透露投票给谁，只是说“中联办没有找过他”。 记住这么一句话，昨天、删去。今天、留给回忆。明天、争取。对的、坚持。错的、放弃。早上好，各位……55路9106…… 【王力宏悼福州猝死女生】22日上午，徐沛青做课间操时突然倒地休克，经抢救无效死亡。知情人士介绍，徐沛青的死和隐性心脏病相关。获悉这一消息，她的偶像，台湾艺人王力宏也发微博悼念。KC自家兄弟撞一块了……学生街程埔头车站4路车与126公交车尾碰撞，现在这条路堵死了哇！115司机叔叔好牛逼，直接往人行道插路。。目前事故车已经开走。。   又堵车……203省道北山环岛路段往机场方向，每次回来都堵，这路什么时候可以修好呢？   【影视老板欠巨债开土枪自杀续:据称是被人骗入行】时报讯 前天下午1：06，小和山附近的午潮山上，“砰”的一声响，杭州籍中年男子陈某因无力偿还千万债务，举枪结束了自己42岁的生命。 陈某是杭州两家公司的...【六旬老汉20年参与杀害8人 包括1名10月大婴儿】时报讯 诸暨两起特别蹊跷离奇的枪击案，使得案犯许德勇在浙江被媒体广为报道。这个六旬老汉被捕时，曾说自己身患癌症，为了医药费才去杀人。一度，还激发了不...这是那位被砍死的哈医大一院的研究生王浩，他不是一个名字，他是我的同学，我的校友，他才20多岁。他苦读这么多年，已经考取香港的博士…他没有伤害谁…为什么……同学走好。天堂里没有这样的医疗关系…     唉！【考验的代价】3月23日，广西南宁一对大学生情侣发生口角后，女生赌气跳江，男生奋不顾身也跳入救女友。路过市民见状纷纷下水营救。结果女生被救出，男生不幸身亡。在派出所，女生说知道男友不会游泳，当时下水只是想吓唬他，考验他是否真在乎自己。图为消防在现场打捞男生尸体。(凤凰网)好天气……最新的公交站台…… //://: 转发微博//:【微博动态】香港特首选举，有媒体称现场估算，梁振英已获胜出。【梁振英料已胜出】《联合早报》香港特派员易锐民在现场靠目测分票估算，1号候选人梁振英已获逾650票，已胜出，现场也有人在鼓掌庆祝。【山东警方宣称抓获白色母狼遭质疑】3月23日上午，山东枣庄滕州南沙河镇派出所民警捉到一只母狼，当地动物园工作人员鉴定，该狼为一只五岁左右的母狼，白色，身长1米左右。目前，这只狼已被送往滕州市人民公园安...转发微博。【李嘉诚投给唐英年 李兆基不表态】在香港特首选举中，已有过半选委完成投票。其中香港首富李嘉诚将选票投给了唐英年，李嘉诚强调，无论谁当选都不会撤资，因他“爱香港、爱自己的国家”。而另一富豪李兆基则不愿透露投票给谁，只是说“中联办没有找过他”。 记住这么一句话，昨天、删去。今天、留给回忆。明天、争取。对的、坚持。错的、放弃。早上好，各位……55路9106…… 【王力宏悼福州猝死女生】22日上午，徐沛青做课间操时突然倒地休克，经抢救无效死亡。知情人士介绍，徐沛青的死和隐性心脏病相关。获悉这一消息，她的偶像，台湾艺人王力宏也发微博悼念。KC自家兄弟撞一块了……学生街程埔头车站4路车与126公交车尾碰撞，现在这条路堵死了哇！115司机叔叔好牛逼，直接往人行道插路。。目前事故车已经开走。。   又堵车……203省道北山环岛路段往机场方向，每次回来都堵，这路什么时候可以修好呢？   【影视老板欠巨债开土枪自杀续:据称是被人骗入行】时报讯 前天下午1：06，小和山附近的午潮山上，“砰”的一声响，杭州籍中年男子陈某因无力偿还千万债务，举枪结束了自己42岁的生命。 陈某是杭州两家公司的...【六旬老汉20年参与杀害8人 包括1名10月大婴儿】时报讯 诸暨两起特别蹊跷离奇的枪击案，使得案犯许德勇在浙江被媒体广为报道。这个六旬老汉被捕时，曾说自己身患癌症，为了医药费才去杀人。一度，还激发了不...这是那位被砍死的哈医大一院的研究生王浩，他不是一个名字，他是我的同学，我的校友，他才20多岁。他苦读这么多年，已经考取香港的博士…他没有伤害谁…为什么……同学走好。天堂里没有这样的医疗关系…     唉！【考验的代价】3月23日，广西南宁一对大学生情侣发生口角后，女生赌气跳江，男生奋不顾身也跳入救女友。路过市民见状纷纷下水营救。结果女生被救出，男生不幸身亡。在派出所，女生说知道男友不会游泳，当时下水只是想吓唬他，考验他是否真在乎自己。图为消防在现场打捞男生尸体。(凤凰网)转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博。【福州圣多明我主教座堂】又名泛船浦天主堂，位于福州市仓山区泛船浦菖蒲墩，面对闽江，创建于1868年，是泛船浦教堂现存福建最大的教堂，享有“江南第一堂”的美誉。2008年，因道路建设需要，教堂神父楼整体旋转90度，与主教堂平行。图BY 【沈海高速福州段 1公里设1个高清探头】【沈海高速福州段 1公里设1个高清探头】这段时间以来，福州高速公路上违章上下客的车辆少了很多，司机们都知道，虽然路面上不一定有民警能够抓到自己，但是空中有看不见的一双眼睛在注视着自己的一举一动，大家记得提醒自己的朋友上高速要注意了。（消息来源：海都网）有些渣土车开得“太霸道”了……【泉州土方车撞上380万宾利或赔20万】前日12时多，泉州台商投资区发生一起交通事故，一辆土方车在超车时撞到一辆价值380万元的宾利车。据土方车投保的保险公司理赔部初步估计，宾利车维修费用在20万元以上。而该辆土方车的价格也只有20多万元。（泉州晚报）   刚申请的微博，求扩散：我表哥3月初在福清新厝‘向阳骨科医院’前路段，被一辆飞驰来的红色尼桑“骐达”小轿车撞上当场死亡，现在司机逃逸。求转发，寻目击者。表哥还很年轻才二十六岁，是家庭的经济支柱，父亲癌症晚期，其儿刚满三岁   朋友，不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流；因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了我们绚丽的生命。早上好，各位····转发微博【曝“贞操女神”涂世友学历存疑】38岁贞操女神涂世友公开征婚，要求党员公务员处男优先，婚前不发生性行为，婚后三年考察期不过性生活引无数网友围观，更有人质疑其有幕后策划人炒作。而日前她在参加某电视节目时，也被质疑她武汉大学硕士学位造假。今晚心裡想著 徐沛青 和她家人 和她身邊所愛的人. 願沛青 一路好走，安息主懷.想停下来深情地沉湎一番，怎奈行驶的船却没有铁锚；想回过头去重温旧梦，怎奈身后早已没有了归途。因为时间的钟摆一刻也不曾停顿过，所以生命便赋予我们将在汹涌的大潮之中不停地颠簸。晚安，各位·····梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ //: //://:有听友告诉我这是一个优秀可人的妹子，师大附中的模联主席，高三11班的班长，离开了人世。我觉得这件事王力宏知不知道已经不重要了。人离开的时候，心中有爱就是幸福，祝妹子一路好走，希望她的同学们努力加油。一路走好··· //:  这个猛~ 谁像卷福呢？大家都帮忙转一下吧！希望 可以看到···   通过 分享文件"weidiantai 1.0.0_Release.ipa" 转发微博“冰盖和山地冰川的融化，是导致全球海平面上升。如今，冰川融化导致海平面上升的数值正在不断增加着。如果南极冰盖发生崩解，会引起全球海平面上升近60米。如果南北极两大冰盖全部融化，其结果会使海平面上升近70米。”转发微博。【福州圣多明我主教座堂】又名泛船浦天主堂，位于福州市仓山区泛船浦菖蒲墩，面对闽江，创建于1868年，是泛船浦教堂现存福建最大的教堂，享有“江南第一堂”的美誉。2008年，因道路建设需要，教堂神父楼整体旋转90度，与主教堂平行。图BY 【沈海高速福州段 1公里设1个高清探头】【沈海高速福州段 1公里设1个高清探头】这段时间以来，福州高速公路上违章上下客的车辆少了很多，司机们都知道，虽然路面上不一定有民警能够抓到自己，但是空中有看不见的一双眼睛在注视着自己的一举一动，大家记得提醒自己的朋友上高速要注意了。（消息来源：海都网）有些渣土车开得“太霸道”了……【泉州土方车撞上380万宾利或赔20万】前日12时多，泉州台商投资区发生一起交通事故，一辆土方车在超车时撞到一辆价值380万元的宾利车。据土方车投保的保险公司理赔部初步估计，宾利车维修费用在20万元以上。而该辆土方车的价格也只有20多万元。（泉州晚报）   刚申请的微博，求扩散：我表哥3月初在福清新厝‘向阳骨科医院’前路段，被一辆飞驰来的红色尼桑“骐达”小轿车撞上当场死亡，现在司机逃逸。求转发，寻目击者。表哥还很年轻才二十六岁，是家庭的经济支柱，父亲癌症晚期，其儿刚满三岁   朋友，不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流；因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了我们绚丽的生命。早上好，各位····转发微博【曝“贞操女神”涂世友学历存疑】38岁贞操女神涂世友公开征婚，要求党员公务员处男优先，婚前不发生性行为，婚后三年考察期不过性生活引无数网友围观，更有人质疑其有幕后策划人炒作。而日前她在参加某电视节目时，也被质疑她武汉大学硕士学位造假。今晚心裡想著 徐沛青 和她家人 和她身邊所愛的人. 願沛青 一路好走，安息主懷.想停下来深情地沉湎一番，怎奈行驶的船却没有铁锚；想回过头去重温旧梦，怎奈身后早已没有了归途。因为时间的钟摆一刻也不曾停顿过，所以生命便赋予我们将在汹涌的大潮之中不停地颠簸。晚安，各位·····梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ //: //://:有听友告诉我这是一个优秀可人的妹子，师大附中的模联主席，高三11班的班长，离开了人世。我觉得这件事王力宏知不知道已经不重要了。人离开的时候，心中有爱就是幸福，祝妹子一路好走，希望她的同学们努力加油。一路走好··· //:  这个猛~ 谁像卷福呢？大家都帮忙转一下吧！希望 可以看到···   通过 分享文件"weidiantai 1.0.0_Release.ipa" 转发微博“冰盖和山地冰川的融化，是导致全球海平面上升。如今，冰川融化导致海平面上升的数值正在不断增加着。如果南极冰盖发生崩解，会引起全球海平面上升近60米。如果南北极两大冰盖全部融化，其结果会使海平面上升近70米。”转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      谦虚的人，因为看得透，所以不躁；因为想得远，所以不妄；因为站得高，所以不傲；因为行得正，所以不惧。晚安，各位···（配图：转载金融街万达）//: 三位挑剔的女客带着乖巧的十岁女孩，女客挑衣服引开导购注意，让小女孩趁机偷手机！！这样的成人太可怕，竟利用不谙世事的孩子偷窃！//: 啧啧 十岁小女孩啊，这些家长真TMD木有人性啊中亭街店铺屡遭黑手啊，小偷四处猖獗啊。昨日俺们店迎来三位挑剔的女客和一位乖巧的十岁女孩，在女客翻看衣服店员们热情介绍的瞬间，女孩接受麻麻指使火速杀到柜台操走一部iphone。速度之快！我擦风卷残云啊！尼玛祖国花朵啊！ 只要 能嫁，转发本条微愽的用户，我一人免费送一台ipad2。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 今晚宿舍电信主接口坏掉了，只能用电信的无线网络上网····o(︶︿︶)o 唉鳌峰大桥两块公交站牌分家……观察了一段时间极少人会注意到人行道上的那块公交站牌……        公安部门已向车上十几名乘客现场取证，该学生上车后往后车厢跑动时不慎摔倒，头面部磕碰车厢内台阶造成头部重伤，经抢救无效死亡，现公安部门正在调查中。//:同事手机被偷（不是葡萄干偷的）去警察局报案，警察叔叔重心长地对我说：“可惜，你不是日本人.......”我是中国人啊！！在距离婚期只有三天的时候，手机被盗。然后报案，补卡，四处要号。本命年果然比较衰吗已经忙不过来了啊......报案的时候，警察叔叔语重心长地对我说，可惜，你不是日本人.......我@#￥%&……坐公交一定要拉好扶手…… //:事发金牛山公园，113路公交车。刚刚发生一个悲惨的事情，一个14岁的孩子在公交车上摔倒，磕到台阶当场死亡，孩子在文博兆校读书，成绩很好，父母都是外地人，为了孩子读书在福州打工，在现场哭晕了。坐公车要拉好扶手……113路仓山万达有免费的WIFI …CMCC-WANDA麦当劳蹭网……仓山万达……151今日上线，去仓山万达走走……泰禾城市广场效果图(在建中)(第一张为五四北,第二张为东二环,哪个更梦幻呢?)(转载)预计2013年6月份五四北泰禾广场开业，东二环泰禾广场预计2014年2月份开业谦虚的人，因为看得透，所以不躁；因为想得远，所以不妄；因为站得高，所以不傲；因为行得正，所以不惧。晚安，各位···（配图：转载金融街万达）//: 三位挑剔的女客带着乖巧的十岁女孩，女客挑衣服引开导购注意，让小女孩趁机偷手机！！这样的成人太可怕，竟利用不谙世事的孩子偷窃！//: 啧啧 十岁小女孩啊，这些家长真TMD木有人性啊中亭街店铺屡遭黑手啊，小偷四处猖獗啊。昨日俺们店迎来三位挑剔的女客和一位乖巧的十岁女孩，在女客翻看衣服店员们热情介绍的瞬间，女孩接受麻麻指使火速杀到柜台操走一部iphone。速度之快！我擦风卷残云啊！尼玛祖国花朵啊！ 只要 能嫁，转发本条微愽的用户，我一人免费送一台ipad2。重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 今晚宿舍电信主接口坏掉了，只能用电信的无线网络上网····o(︶︿︶)o 唉鳌峰大桥两块公交站牌分家……观察了一段时间极少人会注意到人行道上的那块公交站牌……        公安部门已向车上十几名乘客现场取证，该学生上车后往后车厢跑动时不慎摔倒，头面部磕碰车厢内台阶造成头部重伤，经抢救无效死亡，现公安部门正在调查中。//:同事手机被偷（不是葡萄干偷的）去警察局报案，警察叔叔重心长地对我说：“可惜，你不是日本人.......”我是中国人啊！！在距离婚期只有三天的时候，手机被盗。然后报案，补卡，四处要号。本命年果然比较衰吗已经忙不过来了啊......报案的时候，警察叔叔语重心长地对我说，可惜，你不是日本人.......我@#￥%&……坐公交一定要拉好扶手…… //:事发金牛山公园，113路公交车。刚刚发生一个悲惨的事情，一个14岁的孩子在公交车上摔倒，磕到台阶当场死亡，孩子在文博兆校读书，成绩很好，父母都是外地人，为了孩子读书在福州打工，在现场哭晕了。坐公车要拉好扶手……113路仓山万达有免费的WIFI …CMCC-WANDA麦当劳蹭网……仓山万达……151今日上线，去仓山万达走走……泰禾城市广场效果图(在建中)(第一张为五四北,第二张为东二环,哪个更梦幻呢?)(转载)预计2013年6月份五四北泰禾广场开业，东二环泰禾广场预计2014年2月份开业转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      马尾东方名城·······（转载）（转论坛）福州城市规划模型（部分）福州第一家麦咖啡位于福新路远景麦当劳餐厅···转发微博【阅读地球】《福州古城的前世今生》：福州城究竟是如何诞生的？其真相在历史的长河里变得暧昧不清，但是千年以来的城市形态却留存在了今天福州城的大街小巷内。厦大历史系鲁西奇教授带领一支小队为考察福州历史空间暴走福州城，这座老城的历史长卷徐徐展开……（难得一见的图）BY猜车……//:老人曾经是名军人。【92岁黄埔军校生街头教魔术为生】南昌市杨家厂社区有位92岁的高龄奇人名叫万开智，平时以在街头教魔术为生。老人告诉记者，他1939年进入黄埔军校学习，是黄埔十四期的学员。毕业后就加入了中国国民革命军第31集团军，在河南叶县参加抗日，先后担任过排长、连长和营长。。。我刚在 发现了一个很不错的文件"weidiantai+1.0.0_Release.ipa"，推荐你也来看看！ //:【“超越职责”产生的“个人矛盾”】通稿称，事发时该“临时”劝导员在步行街劝离乞讨人员，因群众与被打者围观起哄，激怒了劝导员，双方口角，引发肢体冲突后，临时劝导员超越职责，擅自将被打者拉上车，将其殴打后自行离去。通稿称是“个人矛盾”导致受害人被打。南都记者 陈乐伟【殴打小贩丢弃荒野 又是临时工干的】谌先生16日在深圳东门被拉上城管车殴打半小时后丢弃荒野。其称是穿制服城管所为，并记下了对方的胸牌及车牌号。但东门街道执法队、区、市城管事发后却坚决否认。今日，东门街道办发布通稿，称打人者为“东门步行街临时劝导员”，为“个人矛盾”，目前已被劝退。 『女生遇袭昏迷被当女尸遗弃续：4责任人被刑拘』  //:刚刚消防车已经到达现场希望没有人受伤。。。南公园这边某小区5楼着火，听说烧了十几分钟了消防车还没来。。    希望可以轻判···【男子长期奸淫女儿及外孙女 被妻子雇凶肢解抛尸】张世民家住南京市郊县农村，长期凌辱和奸淫自己女儿及外孙女，并和大儿媳长期公开保持不正当关系，还因嫖娼被公安机关处罚过，且常年打骂妻子吴保娣，扬言要置之死地。吴保娣并未向公安报案，而是雇凶将对方打死，事后女儿张晓霞开车抛尸。金陵晚报    //:转发微博今天上午11点20分,华榕闽AT8032出租车师傅接到968968平台的电召调度送一名伤者去医院,因伤者情况危急，司机迫不得已，在路上连闯4个红灯,对于这样的助人行为,我们表示崇高的敬意,我司会给予表彰奖励,可是杨勇师傅触犯交通法规,现可能被取消营运资格,我们呼吁交管部门对司机免于处罚。福州商业进入白热化竞争状态……十几个城市综合体在建或规划中……个人比较期待的有：苏宁广场、红星国际广场、世欧王庄新城、万科上海新村、泰禾在建的两个（五四北和东二环）以及今年开业的恒力城……当然还有其他在建的……【泰禾广场：再造一个东街口】东二环泰禾广场实施中高端定位，与福州现有其他商业综合体进行错位竞争，其次是浓郁的地域特色：再造东街口，实际上我们这个宏大繁华购物中心，就像是东街口的所有店面，我们的室外步行街就要打造成第二个三坊七巷，让福州人感受多彩生活。“福州商业新时代对外的重点窗口和名片，也是福州另一个全新升级版的“东街口”，将比肩上海新天地、深圳万象城、日本六本木等，蜚声海内外！”  【泰禾广场：再造一个东街口】东二环泰禾广场实施中高端定位，与福州现有其他商业综合体进行错位竞争，其次是浓郁的地域特色：再造东街口，实际上我们这个宏大繁华购物中心，就像是东街口的所有店面，我们的室外步行街就要打造成第二个三坊七巷，让福州人感受多彩生活。春……马尾东方名城·······（转载）（转论坛）福州城市规划模型（部分）福州第一家麦咖啡位于福新路远景麦当劳餐厅···转发微博【阅读地球】《福州古城的前世今生》：福州城究竟是如何诞生的？其真相在历史的长河里变得暧昧不清，但是千年以来的城市形态却留存在了今天福州城的大街小巷内。厦大历史系鲁西奇教授带领一支小队为考察福州历史空间暴走福州城，这座老城的历史长卷徐徐展开……（难得一见的图）BY猜车……//:老人曾经是名军人。【92岁黄埔军校生街头教魔术为生】南昌市杨家厂社区有位92岁的高龄奇人名叫万开智，平时以在街头教魔术为生。老人告诉记者，他1939年进入黄埔军校学习，是黄埔十四期的学员。毕业后就加入了中国国民革命军第31集团军，在河南叶县参加抗日，先后担任过排长、连长和营长。。。我刚在 发现了一个很不错的文件"weidiantai+1.0.0_Release.ipa"，推荐你也来看看！ //:【“超越职责”产生的“个人矛盾”】通稿称，事发时该“临时”劝导员在步行街劝离乞讨人员，因群众与被打者围观起哄，激怒了劝导员，双方口角，引发肢体冲突后，临时劝导员超越职责，擅自将被打者拉上车，将其殴打后自行离去。通稿称是“个人矛盾”导致受害人被打。南都记者 陈乐伟【殴打小贩丢弃荒野 又是临时工干的】谌先生16日在深圳东门被拉上城管车殴打半小时后丢弃荒野。其称是穿制服城管所为，并记下了对方的胸牌及车牌号。但东门街道执法队、区、市城管事发后却坚决否认。今日，东门街道办发布通稿，称打人者为“东门步行街临时劝导员”，为“个人矛盾”，目前已被劝退。 『女生遇袭昏迷被当女尸遗弃续：4责任人被刑拘』  //:刚刚消防车已经到达现场希望没有人受伤。。。南公园这边某小区5楼着火，听说烧了十几分钟了消防车还没来。。    希望可以轻判···【男子长期奸淫女儿及外孙女 被妻子雇凶肢解抛尸】张世民家住南京市郊县农村，长期凌辱和奸淫自己女儿及外孙女，并和大儿媳长期公开保持不正当关系，还因嫖娼被公安机关处罚过，且常年打骂妻子吴保娣，扬言要置之死地。吴保娣并未向公安报案，而是雇凶将对方打死，事后女儿张晓霞开车抛尸。金陵晚报    //:转发微博今天上午11点20分,华榕闽AT8032出租车师傅接到968968平台的电召调度送一名伤者去医院,因伤者情况危急，司机迫不得已，在路上连闯4个红灯,对于这样的助人行为,我们表示崇高的敬意,我司会给予表彰奖励,可是杨勇师傅触犯交通法规,现可能被取消营运资格,我们呼吁交管部门对司机免于处罚。福州商业进入白热化竞争状态……十几个城市综合体在建或规划中……个人比较期待的有：苏宁广场、红星国际广场、世欧王庄新城、万科上海新村、泰禾在建的两个（五四北和东二环）以及今年开业的恒力城……当然还有其他在建的……【泰禾广场：再造一个东街口】东二环泰禾广场实施中高端定位，与福州现有其他商业综合体进行错位竞争，其次是浓郁的地域特色：再造东街口，实际上我们这个宏大繁华购物中心，就像是东街口的所有店面，我们的室外步行街就要打造成第二个三坊七巷，让福州人感受多彩生活。“福州商业新时代对外的重点窗口和名片，也是福州另一个全新升级版的“东街口”，将比肩上海新天地、深圳万象城、日本六本木等，蜚声海内外！”  【泰禾广场：再造一个东街口】东二环泰禾广场实施中高端定位，与福州现有其他商业综合体进行错位竞争，其次是浓郁的地域特色：再造东街口，实际上我们这个宏大繁华购物中心，就像是东街口的所有店面，我们的室外步行街就要打造成第二个三坊七巷，让福州人感受多彩生活。春……转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      “尊敬的WCDMA(3G)-46元基本套餐B用户：截止3月18日，您当月套餐内流量已使用720.42MB，剩余流量279.58MB”流量怎么走这么快哦……这件事发生在16日，报道的是海峡导报···那么福州的本地媒体有没第一时间报道呢？【市民窗口排队她在玩斗地主 事发福州市劳动局】近日，有网友在微博上曝光，福州市劳动局工作人员上班时间无视排队群众，一问三不知，自己却在电脑上玩起“斗地主”。16日，该单位监察部回应称，这不是他们的工作人员。但记者拿着照片实地对照核对后证实是拍自该单位现在干脆来个不认账了，咋不说是临时工呢？？ 【市民窗口排队她在玩斗地主 事发福州市劳动局】近日，有网友在微博上曝光，福州市劳动局工作人员上班时间无视排队群众，一问三不知，自己却在电脑上玩起“斗地主”。16日，该单位监察部回应称，这不是他们的工作人员。但记者拿着照片实地对照核对后证实是拍自该单位我在“三月十九日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：当地公安部门必须给个说法……【高三女生遇袭昏迷 被警察、民政当成女尸丢弃】11日，18岁的安徽女生小黎在回家路上，遭遇歹徒、被打晕扔在沟里。12日，当地警方将她当流浪女尸，让民政办拉到火葬场，民政办再度将她遗弃沟渠；13日，过路民众再次报警，奄奄一息的小黎才被送医院抢救，至今处于生死边缘。新安晚报//:【安徽民政抛尸事件】一女孩被发现晕死荒野，不查验不侦查，甚至都懒得送殡仪馆，直接抛弃他县。涡阳县公安局长和民政局长，你们应该引咎辞职。另，我们需要研究基层官僚如此不作为的内在逻辑，到底是什么将他们变得如此冷血麻木？抄送 【18岁女生遭警察与民政当作女尸二次丢弃】从亳州市涡阳县城到高公镇前李村一共30多公里，这30多公里的回家路，18岁的小黎至今还没有走完。3月11日下午她踏上回家路，遭遇歹徒、被殴打遗弃。当地警方发现后，将她当成流浪女送走，地方民政部门的司机再度将她遗弃。   “iPhone4S微博达人特供日(3.24)”来了！即日起至23日，微博粉丝100人以上，发送私信“你的联系电话+沃爱iphone”，0元购iPhone4S享受699元大礼： Gmate苹果皮（瞬间让iPhone 双卡双待）。转发此微博@ 三个好友，即有机会获得50元联通充值卡，每日10名。联通3G网络＋iPhone4S，比神马都给力 //:警方通报：3月17日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友"走饭"已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家能够珍惜，如果亲友有轻生倾向，务必及时报警。我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。转发微博。今天阴天间多云，偶有阵雨，20到13度；20日雨势略大，小到中雨，16～12度；21日阴天间多云有阵雨，18～13度。未来三天持续受冷空气影响，气温下降，但仍舒适，早晚气温略低，请注意适度增减衣物。重又进入多雨天气，请带好雨具。西天取经回来，悟空对打打杀杀四处颠簸的日子腻烦了。看着八戒成天在高老庄花天酒地，好不羡慕。 于是求如来给他一个能终日迷醉在花丛中的生活，如来道，可以，但是你要变回顽石，风化千年，方可。悟空马上答应。千年后，贾宝玉出生。【英国凯特王妃造访军营 士兵突然晕倒】3月17日是为了纪念爱尔兰守护神圣帕特里克而举办的圣帕特里克节(St. Patrick's Day)，英凯特王妃在当天前往英格兰南部奥德索军营参观，凯特还将象征“... 哥们，你怎么了……【18岁女生遇袭受伤 警察与民政当作女尸二次丢弃】从亳州市涡阳县城到高公镇前李村一共30多公里，这30多公里的回家路，18岁的小黎(化名)至今还没有走完。3月11日下午她踏上回家路，遭遇歹徒、被殴打遗... 大奶商不让查哦…… //:怎么忘了各大奶商，一查一个准。央视派记者卧底麦当劳6个月，最终因非常小的细节，让其在晚会上曝光。在我看来，这是典型的滥用卧底和媒体权力。卧底不是不能用，但应和急迫的、重大的公众利益直接相关，要慎用。 卧底传销，城市信报的餐馆卧底，都市频道卧底黑煤窑，其揭露出的问题，都是突破底线的，无论是法规还是人伦。转发微博。昨晚315央视曝光大会，又是卧底又是暗访又是偷拍的记者们辛苦了。下图很多人也看过了，央视啊，这是多好的体裁啊，多牛逼啊，曾经三聚氰胺，还致过癌，又伪造“2月30日”生产日期，央视领导们啊，该报道一下了啊，这多省事啊，既不用卧底也不用暗访还不用偷拍……早上好，各位……“尊敬的WCDMA(3G)-46元基本套餐B用户：截止3月18日，您当月套餐内流量已使用720.42MB，剩余流量279.58MB”流量怎么走这么快哦……这件事发生在16日，报道的是海峡导报···那么福州的本地媒体有没第一时间报道呢？【市民窗口排队她在玩斗地主 事发福州市劳动局】近日，有网友在微博上曝光，福州市劳动局工作人员上班时间无视排队群众，一问三不知，自己却在电脑上玩起“斗地主”。16日，该单位监察部回应称，这不是他们的工作人员。但记者拿着照片实地对照核对后证实是拍自该单位现在干脆来个不认账了，咋不说是临时工呢？？ 【市民窗口排队她在玩斗地主 事发福州市劳动局】近日，有网友在微博上曝光，福州市劳动局工作人员上班时间无视排队群众，一问三不知，自己却在电脑上玩起“斗地主”。16日，该单位监察部回应称，这不是他们的工作人员。但记者拿着照片实地对照核对后证实是拍自该单位我在“三月十九日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：当地公安部门必须给个说法……【高三女生遇袭昏迷 被警察、民政当成女尸丢弃】11日，18岁的安徽女生小黎在回家路上，遭遇歹徒、被打晕扔在沟里。12日，当地警方将她当流浪女尸，让民政办拉到火葬场，民政办再度将她遗弃沟渠；13日，过路民众再次报警，奄奄一息的小黎才被送医院抢救，至今处于生死边缘。新安晚报//:【安徽民政抛尸事件】一女孩被发现晕死荒野，不查验不侦查，甚至都懒得送殡仪馆，直接抛弃他县。涡阳县公安局长和民政局长，你们应该引咎辞职。另，我们需要研究基层官僚如此不作为的内在逻辑，到底是什么将他们变得如此冷血麻木？抄送 【18岁女生遭警察与民政当作女尸二次丢弃】从亳州市涡阳县城到高公镇前李村一共30多公里，这30多公里的回家路，18岁的小黎至今还没有走完。3月11日下午她踏上回家路，遭遇歹徒、被殴打遗弃。当地警方发现后，将她当成流浪女送走，地方民政部门的司机再度将她遗弃。   “iPhone4S微博达人特供日(3.24)”来了！即日起至23日，微博粉丝100人以上，发送私信“你的联系电话+沃爱iphone”，0元购iPhone4S享受699元大礼： Gmate苹果皮（瞬间让iPhone 双卡双待）。转发此微博@ 三个好友，即有机会获得50元联通充值卡，每日10名。联通3G网络＋iPhone4S，比神马都给力 //:警方通报：3月17日晚间，我局接报我区某高校有人自杀。接报后，我局高度重视，火速赶往现场，虽经警方及医务人员全力抢救，但无奈网友"走饭"已经去世。经初步调查，警方确认其为自杀。生命可贵，希望大家能够珍惜，如果亲友有轻生倾向，务必及时报警。我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要的原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。转发微博。今天阴天间多云，偶有阵雨，20到13度；20日雨势略大，小到中雨，16～12度；21日阴天间多云有阵雨，18～13度。未来三天持续受冷空气影响，气温下降，但仍舒适，早晚气温略低，请注意适度增减衣物。重又进入多雨天气，请带好雨具。西天取经回来，悟空对打打杀杀四处颠簸的日子腻烦了。看着八戒成天在高老庄花天酒地，好不羡慕。 于是求如来给他一个能终日迷醉在花丛中的生活，如来道，可以，但是你要变回顽石，风化千年，方可。悟空马上答应。千年后，贾宝玉出生。【英国凯特王妃造访军营 士兵突然晕倒】3月17日是为了纪念爱尔兰守护神圣帕特里克而举办的圣帕特里克节(St. Patrick's Day)，英凯特王妃在当天前往英格兰南部奥德索军营参观，凯特还将象征“... 哥们，你怎么了……【18岁女生遇袭受伤 警察与民政当作女尸二次丢弃】从亳州市涡阳县城到高公镇前李村一共30多公里，这30多公里的回家路，18岁的小黎(化名)至今还没有走完。3月11日下午她踏上回家路，遭遇歹徒、被殴打遗... 大奶商不让查哦…… //:怎么忘了各大奶商，一查一个准。央视派记者卧底麦当劳6个月，最终因非常小的细节，让其在晚会上曝光。在我看来，这是典型的滥用卧底和媒体权力。卧底不是不能用，但应和急迫的、重大的公众利益直接相关，要慎用。 卧底传销，城市信报的餐馆卧底，都市频道卧底黑煤窑，其揭露出的问题，都是突破底线的，无论是法规还是人伦。转发微博。昨晚315央视曝光大会，又是卧底又是暗访又是偷拍的记者们辛苦了。下图很多人也看过了，央视啊，这是多好的体裁啊，多牛逼啊，曾经三聚氰胺，还致过癌，又伪造“2月30日”生产日期，央视领导们啊，该报道一下了啊，这多省事啊，既不用卧底也不用暗访还不用偷拍……早上好，各位……转发微博韩国品质咖啡-caffebene 福州二店落户仓山万达广场。【福州公交内有“黑匣子” 实时监控车辆运行】日前，康驰新巴士公司一次性购进230部气电混动公交，今日起，这批新车陆续上路，一个月内将分配到城区的23条线路上。今日27路、109路、129路将首先更换，122路、128路等20条线路，将在本月内更换完毕（海都网） 三十号发照片，三十一号因事被拘留，是巧合还是。。公众有质疑可以理解，公信力几何大家懂的… //分享网易新闻:「公众疑叶海燕被拘是警方报复」  分享网易图集:「“校长，开房找我”照走红网络」  转发微博【儿童节特别行动】微博承诺：孩子，我是你最坚定的保护者！留守儿童、拐卖儿童、家庭暴力、农村儿童上学难、儿童面临性侵害...这些都是中国儿童正面临的危害！让孩子们健康成长，不再受到伤害，也是我们的中国梦！转发微博，加入百万保护者的一员。 //:【右边！别！不！承！认！！】//: 对不起，您认错人了。 //:老公真逗！//: 倒叙。老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。这张做头像如何？  这也要辞职… //分享网易新闻:「部下玩女学生 共同社社长请辞」  我是来看评论的…可悲啊，公信力几乎没了…【广西警方：叶海燕持刀砍伤3人被行政拘留】人民日报记者谢振华消息，广西博白县委宣传部证实，叶海燕30日因持刀故意伤害3名妇女被当地警方行政拘留。当日，3名妇女认为2012年叶污蔑她们所开旅社为“性交易店”，找叶要求赔偿，争执中叶持刀将3人砍伤。叶海燕此前因“校长开房找我”照片引起网络关注。转发微博马尾新城三江口片区原型——6年前的福州东部新城CG动画。布局部分有改动（如行政中心、公建）之外，大体上和欧迈展示的接近。在被拖延了6年后，三江口片区更应建得大气！  //:回答得很好，記者的題問太業餘了....【李娜：输球难道对球迷三叩九拜？】 以下是赛后李娜与现场中国记者的对话摘选，提问的角度有点怪啊...... 问：这是你参加法网以来最差的战绩，能否对中国球迷说点什么？答：我需要对他们说什么吗？我觉得很奇怪，只是输了一场比赛而已。三叩九拜吗？向他们道歉吗？小飞要降落了…【南台岛东部片区规划出炉 定位为福州行政中心区】30日市城乡规划局公示《福州市马尾新城三江口组团南台岛东部片区控制性详细规划》草案。马尾新城三江口组团南台岛东部片区功能定位为福州市行政中心区和马尾新城核心功能承载区，将形成"一心、一轴、一带、三片、三廊道"规划结构  长乐滨江滨海路一期&网龙长乐基地…      马儿…      转发微博。航班延误原因之一： 中国空域管理权属空军，民航随时接受空军管理，约80％领空被军方直接管制，民航能利用空域不到20％，在军方严厉管控下方可使用。美国逾90％领空留作民用。中国约有上百个空中管制区，总航线中仅38％为国内航班固定航线。全国航路航线总距离年增长2.6 ％，远低于运输总量两位数增长出来走走…… 公车上……哪一路哦……抄送    最可恶的是那个经理，满口喊着我们这要做生意的啊，不能在这，“你过来，抬出去”。。。说实话，在座的都理解你的难处，但也不能这样处事，完全可以报警，不过是多让老人家多待在店里一会，也不至于把她弄到街头转发微博。【京福高速徐州段60余车因大雾连续追尾致6死】17日7时40分至8时许，京福高速苏鲁交界徐州贾汪境内因大雾分别发生4起交通追尾事故，涉及车辆60余部，截至13时，事故共造成6人死亡、30多人受伤，其中6人重伤。转发微博。『福州迎来史上第一场职业足球联赛』今天下午4点中甲联赛将全面打响，福建骏豪将在福建省体育中心迎战延边队，这是福州历史上第一次迎来职业足球联赛，骏豪的将士们也向全福建的球迷呼喊：“希望球迷能到现场为我们加油。”连绵的阴雨天之后，昨天福州终于迎来了灿烂的阳光。福州茂盛的行道树……今天是夏天，明天入秋，后天过冬……什么情况···这不是在铁路沿线吗？ 我在这里:白沙湾 火烧山了，噼啪响  那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 福州辖5区7县（2县级市）··· 福建省福州市公安局长文字实录都提多久了···这什么办事效率，要建早就建好了···【五四路省体段事故频发 已论证建过街天桥】继前日五四路琴亭路口，一家三口斑马线上被撞后，昨日上午10时50分，福州五四路和融侨路路口斑马线上，一名推电动车过马路的女子，被快车道上驶来的小车撞倒。此路段市民安全过街问题已引起相关部门关注。目前，过街天桥的方案已经在论证。比起版面都是广告的报纸，伤不起啊！【图看中国·报览】今日《重庆时报》头版赏析。最后的通牒···【最后通牒令 榕市区二手车市场5天内清出】昨日，多部门联合发出通知，勒令“未经政府相关部门批准的新福达汽车工业公司厂房内及周边立即停止二手车交易违法活动”，并勒令市场开办单位于5天内，中止租赁(借)关系，收回场所并清场完毕。这意味着，已陷入僵局多时的四大二手车市场整体搬迁破冰在即。原来如此···【车子这样卡住还真得有点技术　原来这是展示车辆】“这车是怎么开的?竟能倒冲上银行台阶!”15日上午10时多，发生在五一路状元境公交车站附近一家银行的一起事故，让人摸不着头脑。原来，银行与车商欲将展示车辆倒停进银行，没想到垫在下方的承重板突然塌陷，导致车辆卡在台阶上。转发微博。航班延误原因之一： 中国空域管理权属空军，民航随时接受空军管理，约80％领空被军方直接管制，民航能利用空域不到20％，在军方严厉管控下方可使用。美国逾90％领空留作民用。中国约有上百个空中管制区，总航线中仅38％为国内航班固定航线。全国航路航线总距离年增长2.6 ％，远低于运输总量两位数增长出来走走…… 公车上……哪一路哦……抄送    最可恶的是那个经理，满口喊着我们这要做生意的啊，不能在这，“你过来，抬出去”。。。说实话，在座的都理解你的难处，但也不能这样处事，完全可以报警，不过是多让老人家多待在店里一会，也不至于把她弄到街头转发微博。【京福高速徐州段60余车因大雾连续追尾致6死】17日7时40分至8时许，京福高速苏鲁交界徐州贾汪境内因大雾分别发生4起交通追尾事故，涉及车辆60余部，截至13时，事故共造成6人死亡、30多人受伤，其中6人重伤。转发微博。『福州迎来史上第一场职业足球联赛』今天下午4点中甲联赛将全面打响，福建骏豪将在福建省体育中心迎战延边队，这是福州历史上第一次迎来职业足球联赛，骏豪的将士们也向全福建的球迷呼喊：“希望球迷能到现场为我们加油。”连绵的阴雨天之后，昨天福州终于迎来了灿烂的阳光。福州茂盛的行道树……今天是夏天，明天入秋，后天过冬……什么情况···这不是在铁路沿线吗？ 我在这里:白沙湾 火烧山了，噼啪响  那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 福州辖5区7县（2县级市）··· 福建省福州市公安局长文字实录都提多久了···这什么办事效率，要建早就建好了···【五四路省体段事故频发 已论证建过街天桥】继前日五四路琴亭路口，一家三口斑马线上被撞后，昨日上午10时50分，福州五四路和融侨路路口斑马线上，一名推电动车过马路的女子，被快车道上驶来的小车撞倒。此路段市民安全过街问题已引起相关部门关注。目前，过街天桥的方案已经在论证。比起版面都是广告的报纸，伤不起啊！【图看中国·报览】今日《重庆时报》头版赏析。最后的通牒···【最后通牒令 榕市区二手车市场5天内清出】昨日，多部门联合发出通知，勒令“未经政府相关部门批准的新福达汽车工业公司厂房内及周边立即停止二手车交易违法活动”，并勒令市场开办单位于5天内，中止租赁(借)关系，收回场所并清场完毕。这意味着，已陷入僵局多时的四大二手车市场整体搬迁破冰在即。原来如此···【车子这样卡住还真得有点技术　原来这是展示车辆】“这车是怎么开的?竟能倒冲上银行台阶!”15日上午10时多，发生在五一路状元境公交车站附近一家银行的一起事故，让人摸不着头脑。原来，银行与车商欲将展示车辆倒停进银行，没想到垫在下方的承重板突然塌陷，导致车辆卡在台阶上。