我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:杭州要不要那么热哦空调也不给力 热死我了 我在:再会绍兴 我在这里:筒志们。女王说晚上连连看搞起来！但是只有我们三。我杀不过女王跟女神哎。    我在这里： 我在:楼下卖馄饨的大妈，您的声音能不能别那么大呀，您家早上也够吵的了，现在早市都歇息了，您也收摊回家歇息得了。您何必扯着您的大嗓门，一直聒噪个没完呢。什么电话骗局，什么按9之后输入您的账号，您别把您上当的事情到处宣扬了。这么热的天，已经够烦躁的了，您不是给我添堵么！！！看到好多同学的说说，都说学校蚊子太毒了，一个晚上一个手胖，十多个包。妈呀！这你叫我怎么敢回去噢。泡面太好次了！！！这。。。跌的好！ 游惠宝5月28日为您报播港币汇率：0.7885 （跌） ，即1元人民币兑1.26港元；以上数据仅供参考。一大早，理行李的节奏！我也要！！！为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「转」  好久不见，你还好吗？这个准爆了！双子座的爱：1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，会发火，然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、虽然粗心大意，但是对对方非常上心；6、不会轻易放手；7、很热情，很明显，旁人很容易察觉到。 真的是真的当一个双子对你说“我爱你”，请你注意了，一定要认真。因为双子是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也会只在嘴上承认20%。双子们不像有些星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情，双子不理解也做不来。 这个时候好想次冰激凌呀。好讨厌这个老女人！为什么不能下载下来看呢，纠结。。。怎么现在小学的题目那么难了都！只是学渣怎么办。【二年级的数学题，做得网友“想撞墙”】“这是二年级的数学题，实在做不出来，在线等答案！”结果不少微博网友都输给了这道二年级数学题，“实在太难了吧！做得想撞墙死。”老师说，这是一道思维训练题，二年级平均每个班上有五六个孩子能答出来。学霸们，考验你们的时候到了！杭州要不要那么热哦空调也不给力 热死我了 我在:再会绍兴 我在这里:筒志们。女王说晚上连连看搞起来！但是只有我们三。我杀不过女王跟女神哎。    我在这里： 我在:楼下卖馄饨的大妈，您的声音能不能别那么大呀，您家早上也够吵的了，现在早市都歇息了，您也收摊回家歇息得了。您何必扯着您的大嗓门，一直聒噪个没完呢。什么电话骗局，什么按9之后输入您的账号，您别把您上当的事情到处宣扬了。这么热的天，已经够烦躁的了，您不是给我添堵么！！！看到好多同学的说说，都说学校蚊子太毒了，一个晚上一个手胖，十多个包。妈呀！这你叫我怎么敢回去噢。泡面太好次了！！！这。。。跌的好！ 游惠宝5月28日为您报播港币汇率：0.7885 （跌） ，即1元人民币兑1.26港元；以上数据仅供参考。一大早，理行李的节奏！我也要！！！为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「转」  好久不见，你还好吗？这个准爆了！双子座的爱：1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，会发火，然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、虽然粗心大意，但是对对方非常上心；6、不会轻易放手；7、很热情，很明显，旁人很容易察觉到。 真的是真的当一个双子对你说“我爱你”，请你注意了，一定要认真。因为双子是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也会只在嘴上承认20%。双子们不像有些星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情，双子不理解也做不来。 这个时候好想次冰激凌呀。好讨厌这个老女人！为什么不能下载下来看呢，纠结。。。怎么现在小学的题目那么难了都！只是学渣怎么办。【二年级的数学题，做得网友“想撞墙”】“这是二年级的数学题，实在做不出来，在线等答案！”结果不少微博网友都输给了这道二年级数学题，“实在太难了吧！做得想撞墙死。”老师说，这是一道思维训练题，二年级平均每个班上有五六个孩子能答出来。学霸们，考验你们的时候到了！我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:悲剧的结尾好难过。我去，，，，本科签约率最低。。。【高校毕业找工:难!本科生:难上加难!】毕业季，除了浪漫的A面:毕业照毕业餐毕业旅行，还有残酷的B面:找工作之艰难前所末有。今年全国699万大学生毕业求职，创历史纪录，浙江26.7万大学生毕业，同比创新高，目前签约仅两成。相比研究生和专科生，本科生签约率最低，成就业"重灾区"  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈，马上要拍毕业照了喵。【婚纱版毕业照，炫不】中国计量学院现代科技学院电子091班晒出了婚纱版的毕业照。9个长发飘飘、身穿洁白婚纱的漂亮妹子，众星拱月般将一个帅气小伙围在中间。女生“福利大放送”，让每位男同学都能享受一次被美女环绕的感觉。你有更强的毕业照版本么？欢迎来秒杀！记者王丽   人品是需要攒的！把我的好人品都奉献给老大吧。最好的男人！青春不散场！哎妈呀。。。将近2W个。。。老大的只有两个嘛。还有个兄弟在魔都哎。全中国有多少人和你同名同性？ 班主任打来贺电！她好像比我还开心！呜呜呜~~~林峰~~~【直击：美国当众亲热 林峰戴婚戒 吴千语送吻】林峰陪女友吴千语赴美国参弟弟的毕业礼，两人在美国被曝秘密结婚，更当众亲热，林峰手带婚戒，吴千语小鸟依人般送上香吻，两人嫣然是在度蜜月。  今天木太阳哈哈哈！太适合出去了。全世界晚安！熬夜都是值得的！！！我真的要睡觉去了。但是也可能开心的睡不着！我录取了！二本！给爹妈省钱了！这是我唯一感到欣慰的！感谢一路上帮助过我的所有的老师朋友！流鼻血！！！这事闹哪样！以前我老想着规划计划，现在发现都赶不上变化。似乎心里期待的越久，失落感也会越大吧。于是我开始学会宽慰自己，一切随遇而安。悲剧的结尾好难过。我去，，，，本科签约率最低。。。【高校毕业找工:难!本科生:难上加难!】毕业季，除了浪漫的A面:毕业照毕业餐毕业旅行，还有残酷的B面:找工作之艰难前所末有。今年全国699万大学生毕业求职，创历史纪录，浙江26.7万大学生毕业，同比创新高，目前签约仅两成。相比研究生和专科生，本科生签约率最低，成就业"重灾区"  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈，马上要拍毕业照了喵。【婚纱版毕业照，炫不】中国计量学院现代科技学院电子091班晒出了婚纱版的毕业照。9个长发飘飘、身穿洁白婚纱的漂亮妹子，众星拱月般将一个帅气小伙围在中间。女生“福利大放送”，让每位男同学都能享受一次被美女环绕的感觉。你有更强的毕业照版本么？欢迎来秒杀！记者王丽   人品是需要攒的！把我的好人品都奉献给老大吧。最好的男人！青春不散场！哎妈呀。。。将近2W个。。。老大的只有两个嘛。还有个兄弟在魔都哎。全中国有多少人和你同名同性？ 班主任打来贺电！她好像比我还开心！呜呜呜~~~林峰~~~【直击：美国当众亲热 林峰戴婚戒 吴千语送吻】林峰陪女友吴千语赴美国参弟弟的毕业礼，两人在美国被曝秘密结婚，更当众亲热，林峰手带婚戒，吴千语小鸟依人般送上香吻，两人嫣然是在度蜜月。  今天木太阳哈哈哈！太适合出去了。全世界晚安！熬夜都是值得的！！！我真的要睡觉去了。但是也可能开心的睡不着！我录取了！二本！给爹妈省钱了！这是我唯一感到欣慰的！感谢一路上帮助过我的所有的老师朋友！流鼻血！！！这事闹哪样！以前我老想着规划计划，现在发现都赶不上变化。似乎心里期待的越久，失落感也会越大吧。于是我开始学会宽慰自己，一切随遇而安。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:回家  杭州太热了  我在这里:天天跟春运一样的杭州 堵死我了  我在:人尊多呀。又下雨了。好伤不起呀。快点检票让我走吧。。。我在这里： 我在:雨停了 尊好  我在:怎么就下雨了呢。。。下雨了呢。。。看世界，好么？嗯！好的。转起来哟。 520网络情人节，光棍大翻身，喊出您的爱！即日起至5月21日， 与 特推“情人节鲜花”团购惠，只需89元，便可享价值130元11朵玫瑰花束。让您拥有一心一意的爱恋。花束包装精致，黄莺/满天心/勿忘我等多种配草选择。有需要的朋友可私信小编哦！本来想下载尼基塔！居然不能下载！忧伤了好久。。。不知道这个好不好看的。只有一季！惆怅。。。每天都是失眠的节奏！！！好忧伤好忧伤阿！！！了无睡意。。。愿带着爱和梦想生活。做人呐。最重要的是开心！嗯！开心！去年的都没拆。。。【新品：子热！B.Duck单品预览】巨鸭抢镜，连带一系列鸭仔Product也纷纷抢滩应市。 既然巨鸭入不了屋，以小鸭慰藉一下忽然热炽的童心，也是不错的选择呢！  大结局阿。好不容易睡着了，被蚊子咬醒了。好忧伤。。。我快不行了。这肚子闹腾起来搞死我了。回家  杭州太热了  我在这里:天天跟春运一样的杭州 堵死我了  我在:人尊多呀。又下雨了。好伤不起呀。快点检票让我走吧。。。我在这里： 我在:雨停了 尊好  我在:怎么就下雨了呢。。。下雨了呢。。。看世界，好么？嗯！好的。转起来哟。 520网络情人节，光棍大翻身，喊出您的爱！即日起至5月21日， 与 特推“情人节鲜花”团购惠，只需89元，便可享价值130元11朵玫瑰花束。让您拥有一心一意的爱恋。花束包装精致，黄莺/满天心/勿忘我等多种配草选择。有需要的朋友可私信小编哦！本来想下载尼基塔！居然不能下载！忧伤了好久。。。不知道这个好不好看的。只有一季！惆怅。。。每天都是失眠的节奏！！！好忧伤好忧伤阿！！！了无睡意。。。愿带着爱和梦想生活。做人呐。最重要的是开心！嗯！开心！去年的都没拆。。。【新品：子热！B.Duck单品预览】巨鸭抢镜，连带一系列鸭仔Product也纷纷抢滩应市。 既然巨鸭入不了屋，以小鸭慰藉一下忽然热炽的童心，也是不错的选择呢！  大结局阿。好不容易睡着了，被蚊子咬醒了。好忧伤。。。我快不行了。这肚子闹腾起来搞死我了。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:哎哎哎。一片迷惘。谁过来拉我一把。我一个人快撑不住了。又是一个失眠的夜。。。最近衰到极点了，何时否极泰来。。。这是机票WHOO后这个这个膏太赞了。我顿时联想到思密达可以吃的护肤品。  我TMD我做人容易么我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我TMD今天晚上又不用睡觉了！泥马的这个世界真是。。。得不到便宜就是吃亏！善良没有好下场！哇。太合我的心意了。好好闻的味道，清香极了。  淘宝都要过十岁生日了。真是不忍看十年的消费单阿。。。昨个深夜与朋友聊天，谈起她的贵价护肤品。共识是，贵的不一定就好。还是寻找适合自己的才是正解阿。思密达的想必是极好的吧。昨天晚上，哦不对。是今天早上一直睡不着。是小主陪我到天明的。这感情可是极好的。还是睡不着。好饿阿。。。好想吃东西阿。。。我不是故意的，好吧，回来之后第一次那么晚还木睡意。。。午觉睡久了，果然不行，明儿不睡了。乖乖睡觉去了。恨阿。。。眼霜又白涂了！散步回来，一路上都在寻找自己变矮了的原因。母亲一句话让我跌入谷底。那是因为你太胖了。。。好吧，我不该贪睡的。做个面膜，准备跳操了。明天可以用新面膜咯。这是啥 哎哎哎。一片迷惘。谁过来拉我一把。我一个人快撑不住了。又是一个失眠的夜。。。最近衰到极点了，何时否极泰来。。。这是机票WHOO后这个这个膏太赞了。我顿时联想到思密达可以吃的护肤品。  我TMD我做人容易么我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我TMD今天晚上又不用睡觉了！泥马的这个世界真是。。。得不到便宜就是吃亏！善良没有好下场！哇。太合我的心意了。好好闻的味道，清香极了。  淘宝都要过十岁生日了。真是不忍看十年的消费单阿。。。昨个深夜与朋友聊天，谈起她的贵价护肤品。共识是，贵的不一定就好。还是寻找适合自己的才是正解阿。思密达的想必是极好的吧。昨天晚上，哦不对。是今天早上一直睡不着。是小主陪我到天明的。这感情可是极好的。还是睡不着。好饿阿。。。好想吃东西阿。。。我不是故意的，好吧，回来之后第一次那么晚还木睡意。。。午觉睡久了，果然不行，明儿不睡了。乖乖睡觉去了。恨阿。。。眼霜又白涂了！散步回来，一路上都在寻找自己变矮了的原因。母亲一句话让我跌入谷底。那是因为你太胖了。。。好吧，我不该贪睡的。做个面膜，准备跳操了。明天可以用新面膜咯。这是啥 我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:首先应该是一对彼此欣赏的知己。因为懂得你的好，所以想要对你好。幸福的恋人，首先应该是一对彼此欣赏的知己。最烂的借口就是没时间，也是最讨厌听的话，没有之一。双子座可以说“没时间”，没时间不是因为你很忙碌，而是因为你总是环顾四周各种即将发生的状况，而耗费太多时间。时间对你来说是许多新奇事物可能发生的源头，你像是个“发现者”，有时候你或许做着许多人都觉得浪费时间的事，但你知道，每个时间点，其实都像是一个时机。最讨厌抽烟的，没有之一。靓仔的油油油~~~全身都可以涂。OY~咩咩咩~~小羊羔~我终于买到了适合自己的长裙 太不容易了我 还有好多短袖我好喜欢 休息休息操你妈的就业协议！又是就业协议的问题！搞毛线！！！妈呀。。。这30度的天气真不是盖的！六点出门已经是大太阳了。。。做了一晚上得噩梦。。。梦到自己被冤死。。。等我跑步回来我需要周公解梦一下。。。太恐怖了。我快看完了哎。莫非凯莉日记才更新了一季。。。那那那我得等多久呀 有木有饿了的宁？ 挖宝一样的找到一件高中穿过的短袖。尼玛黄的恰到好处。是我喜欢的颜色。从来没瘦过，是多么的可悲。。。以前穿那么大，现在也是。。。一个人的时候，连把自己放在哪里都不知道。看会美剧，直到睡着，春困的午后，需要睡眠。。。尼玛。。。河北。。。尼玛。。。捐精。。。敢不敢雷人点。。。。【强迫捐款已不足为奇，还有强迫捐精！】网友爆料，4月22日，石家庄人民医学专科学校中医专业学生被带去河北省精子库捐精，学生表示让他们感觉十分耻辱。经记者了解，该校确曾组织学生去河北省生殖保健服务中心，但医院方否认存在强制。via:中国新闻网 首先应该是一对彼此欣赏的知己。因为懂得你的好，所以想要对你好。幸福的恋人，首先应该是一对彼此欣赏的知己。最烂的借口就是没时间，也是最讨厌听的话，没有之一。双子座可以说“没时间”，没时间不是因为你很忙碌，而是因为你总是环顾四周各种即将发生的状况，而耗费太多时间。时间对你来说是许多新奇事物可能发生的源头，你像是个“发现者”，有时候你或许做着许多人都觉得浪费时间的事，但你知道，每个时间点，其实都像是一个时机。最讨厌抽烟的，没有之一。靓仔的油油油~~~全身都可以涂。OY~咩咩咩~~小羊羔~我终于买到了适合自己的长裙 太不容易了我 还有好多短袖我好喜欢 休息休息操你妈的就业协议！又是就业协议的问题！搞毛线！！！妈呀。。。这30度的天气真不是盖的！六点出门已经是大太阳了。。。做了一晚上得噩梦。。。梦到自己被冤死。。。等我跑步回来我需要周公解梦一下。。。太恐怖了。我快看完了哎。莫非凯莉日记才更新了一季。。。那那那我得等多久呀 有木有饿了的宁？ 挖宝一样的找到一件高中穿过的短袖。尼玛黄的恰到好处。是我喜欢的颜色。从来没瘦过，是多么的可悲。。。以前穿那么大，现在也是。。。一个人的时候，连把自己放在哪里都不知道。看会美剧，直到睡着，春困的午后，需要睡眠。。。尼玛。。。河北。。。尼玛。。。捐精。。。敢不敢雷人点。。。。【强迫捐款已不足为奇，还有强迫捐精！】网友爆料，4月22日，石家庄人民医学专科学校中医专业学生被带去河北省精子库捐精，学生表示让他们感觉十分耻辱。经记者了解，该校确曾组织学生去河北省生殖保健服务中心，但医院方否认存在强制。via:中国新闻网 我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:我是看中0脂肪才买它的 不知道是不是坑我的来来回回一上午 我在这里:靓仔骗我 说步行去计量才十分钟 他腿真长 美腿 24寸的 索腿天后 我在:去下沙的路不好走 还下雨 我在:清楚的听见外面呼啸的风声，淅沥的雨声，走廊上少了学妹们奔走着喧闹着上早自习的声音，只有我，依旧如故，在灯亮的时候醒来。有时候更不愿意醒来，选择去逃避现实，但现实逼的我无路可退，江湖不相信眼泪，我要闯江湖，上梁山去了。迫在眉睫。。。虽然时间宝贵，还是忍不住会去回味那些时光，那些早已经远去的日子，曾经满怀斗志，每天喊着梦想的自己。翻看老照片，改变的不是容貌，而是那颗玻璃心。我没有过人之处，也没有宏伟的目标。只求活在当下，对得起自己就好。也许这是条出路也是条末路。但都不畏惧，因为我还年轻。我升级了 好时光的超级vip 今天老板居然主动打电话给我问我吃啥 还说会马上给我烧好送过来  太太太太 意外了点吧要不要温差变化那么大 昨天还看到穿短裤的妞 今天统统呢大衣穿起来了 果然这个季节是不需要春装的 短袖外面套件呢大衣才是绝配转换思维看英语。  昨天发现黄油用完了，今天发现精华用完了，，，是不是我的脸变大了！！！我不要当大脸怪！！！眼睛很痛 看东西模糊 莫非我要近视了我们都有小辫子辫子辫子。。。别抓住我的小辫子。。。女人不分年龄，都有一颗爱美的心。我舅妈喜欢买粉红色的衣服。梦里都是高数，微积分。。。醒来特别的累累累。。。要不要这样。。。喜新厌故呀。【】原來今日出版的壹週刊封面就是這個，難怪在微博發表「分手宣言」 我是看中0脂肪才买它的 不知道是不是坑我的来来回回一上午 我在这里:靓仔骗我 说步行去计量才十分钟 他腿真长 美腿 24寸的 索腿天后 我在:去下沙的路不好走 还下雨 我在:清楚的听见外面呼啸的风声，淅沥的雨声，走廊上少了学妹们奔走着喧闹着上早自习的声音，只有我，依旧如故，在灯亮的时候醒来。有时候更不愿意醒来，选择去逃避现实，但现实逼的我无路可退，江湖不相信眼泪，我要闯江湖，上梁山去了。迫在眉睫。。。虽然时间宝贵，还是忍不住会去回味那些时光，那些早已经远去的日子，曾经满怀斗志，每天喊着梦想的自己。翻看老照片，改变的不是容貌，而是那颗玻璃心。我没有过人之处，也没有宏伟的目标。只求活在当下，对得起自己就好。也许这是条出路也是条末路。但都不畏惧，因为我还年轻。我升级了 好时光的超级vip 今天老板居然主动打电话给我问我吃啥 还说会马上给我烧好送过来  太太太太 意外了点吧要不要温差变化那么大 昨天还看到穿短裤的妞 今天统统呢大衣穿起来了 果然这个季节是不需要春装的 短袖外面套件呢大衣才是绝配转换思维看英语。  昨天发现黄油用完了，今天发现精华用完了，，，是不是我的脸变大了！！！我不要当大脸怪！！！眼睛很痛 看东西模糊 莫非我要近视了我们都有小辫子辫子辫子。。。别抓住我的小辫子。。。女人不分年龄，都有一颗爱美的心。我舅妈喜欢买粉红色的衣服。梦里都是高数，微积分。。。醒来特别的累累累。。。要不要这样。。。喜新厌故呀。【】原來今日出版的壹週刊封面就是這個，難怪在微博發表「分手宣言」 我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:举头望明月，低头微积分。远上寒山石径斜，白云深处微积分；送君千里终一别，回去还得微积分；洛阳亲友如相问，就说我在微积分；垂死病中惊坐起，今天还没微积分；年年岁岁花相似，岁岁年年微积分；有缘千里来相会，无缘回家微积分；众里寻他千百度，蓦然回首，那人还在微积分。 【该死的微积分】未来的孩子，你妈我过的好苦逼呀。。。我的未来女儿 妈妈对不住你啊 妈妈读书太差劲理科全不会靠补习班活的好辛苦 妈妈每天都想好好学习让你变成富二代白富美啊 可妈妈一看书就犯困了 算了乖女儿让你未来爸爸努力去吧 让他给你买LV GUCCL DIOR 普拉达香奈儿兰蔻雅诗兰黛吧 让你未来爸爸带你去吃遍全国冲出亚洲吧 未来女儿 妈妈我玩手机去了.各种求微积分高手在线解答。。。我快阵亡了。。。脑子木也没办法了，到底是谁发明了微积分那么麻烦的东西！不学习的女人只有两个下场：逛不完的菜市场，穿不完的地摊货。做了一晚上的梦 梦里都是微积分 寝室灯还木亮就醒来了 脑海里一直盘旋着我妈的那句话 本来打电话给她求安慰的 结果倍受打击 说我微积分不会做是脑子太木爱情不是讨价还价，而是主动一方多包容，被动一方学会多积极。我希望能和你好好的生活 不去刻意追求每天必须说多少的情话 人前怎样过分的甜蜜这种片面的东西 我更希望我们能从生活小事上多关心对方 相互信任 相互鼓励 相互扶持 一起经历风雨然后一起成长 我愿意陪你一起消耗掉巨大的人生 偶尔的一句我爱你 都是我厚重情感的凝聚.牙龈又出血，还一直在上火，最近太伤不起了。我需要一天48小时，42小时用来学习，6小时睡觉！失眠多梦神经衰弱。。。信心被打击的一败涂地时间不够用杭州大太阳 各种热 穿多了 我在:这火车站人山人海的 尼玛看不下去了 计划生育工作任重而道远呐 我在这里:打扫房间的能力越来越强了。手脚利落，速度快，效率高，关键是做事还干净。。。尼玛有家庭妇女的倾向。。。大师兄，，，哪里来的妖风。。。今天还要体验一回返程高峰。。。举头望明月，低头微积分。远上寒山石径斜，白云深处微积分；送君千里终一别，回去还得微积分；洛阳亲友如相问，就说我在微积分；垂死病中惊坐起，今天还没微积分；年年岁岁花相似，岁岁年年微积分；有缘千里来相会，无缘回家微积分；众里寻他千百度，蓦然回首，那人还在微积分。 【该死的微积分】未来的孩子，你妈我过的好苦逼呀。。。我的未来女儿 妈妈对不住你啊 妈妈读书太差劲理科全不会靠补习班活的好辛苦 妈妈每天都想好好学习让你变成富二代白富美啊 可妈妈一看书就犯困了 算了乖女儿让你未来爸爸努力去吧 让他给你买LV GUCCL DIOR 普拉达香奈儿兰蔻雅诗兰黛吧 让你未来爸爸带你去吃遍全国冲出亚洲吧 未来女儿 妈妈我玩手机去了.各种求微积分高手在线解答。。。我快阵亡了。。。脑子木也没办法了，到底是谁发明了微积分那么麻烦的东西！不学习的女人只有两个下场：逛不完的菜市场，穿不完的地摊货。做了一晚上的梦 梦里都是微积分 寝室灯还木亮就醒来了 脑海里一直盘旋着我妈的那句话 本来打电话给她求安慰的 结果倍受打击 说我微积分不会做是脑子太木爱情不是讨价还价，而是主动一方多包容，被动一方学会多积极。我希望能和你好好的生活 不去刻意追求每天必须说多少的情话 人前怎样过分的甜蜜这种片面的东西 我更希望我们能从生活小事上多关心对方 相互信任 相互鼓励 相互扶持 一起经历风雨然后一起成长 我愿意陪你一起消耗掉巨大的人生 偶尔的一句我爱你 都是我厚重情感的凝聚.牙龈又出血，还一直在上火，最近太伤不起了。我需要一天48小时，42小时用来学习，6小时睡觉！失眠多梦神经衰弱。。。信心被打击的一败涂地时间不够用杭州大太阳 各种热 穿多了 我在:这火车站人山人海的 尼玛看不下去了 计划生育工作任重而道远呐 我在这里:打扫房间的能力越来越强了。手脚利落，速度快，效率高，关键是做事还干净。。。尼玛有家庭妇女的倾向。。。大师兄，，，哪里来的妖风。。。今天还要体验一回返程高峰。。。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:出来混 总是要还的  因果报应 自有循环 今日各位学妹早自习纷纷嚷嚷 谈笑声脚步声响彻整个走廊 终有一天你们会变成学姐 每日被吵醒 会懊恼 想骂人 会有这一天的醒了蛮久了 睡不着 再过会学妹就上早自习了 整栋楼吵吵闹闹的 更睡不着了三人行 6个菜 各种撑死呀子曰：学而时习之 不亦乐乎尼玛老师在讲空间几何向量啥的 我脑子里居然想到了一首歌 那歌词是 猴哥猴哥你真了不得 五行大山压不住你 蹦出个孙行者芒果 想次芒果 如果我不过敏多好猪头三吃饱哉好讨厌的下雨天肉包吃肉包 我在这里:男人咋不懂女人的口是心非捏。。。OMG！！！我我我，，，居然流鼻血了！！！我这是怎么了！！！这天气预报也太准了一点吧。。。外面雷声隆隆的，是春雷么？我最怕打雷了我要躲被子里去了早阿。现在天气巨好，据扯下午要变天。OMG能不下雨么。好想去看樱花哎。绍兴咋那么热的咩。。。我一路回来，看到人们穿衣服越来越少，我穿了4件都感觉快快快捂出来了哇。。。终于把网线都弄好，无线连起来。穿个短袖，先吃个花生，累死我了喵。要回家咯回家咯回家咯 我在这里:出来混 总是要还的  因果报应 自有循环 今日各位学妹早自习纷纷嚷嚷 谈笑声脚步声响彻整个走廊 终有一天你们会变成学姐 每日被吵醒 会懊恼 想骂人 会有这一天的醒了蛮久了 睡不着 再过会学妹就上早自习了 整栋楼吵吵闹闹的 更睡不着了三人行 6个菜 各种撑死呀子曰：学而时习之 不亦乐乎尼玛老师在讲空间几何向量啥的 我脑子里居然想到了一首歌 那歌词是 猴哥猴哥你真了不得 五行大山压不住你 蹦出个孙行者芒果 想次芒果 如果我不过敏多好猪头三吃饱哉好讨厌的下雨天肉包吃肉包 我在这里:男人咋不懂女人的口是心非捏。。。OMG！！！我我我，，，居然流鼻血了！！！我这是怎么了！！！这天气预报也太准了一点吧。。。外面雷声隆隆的，是春雷么？我最怕打雷了我要躲被子里去了早阿。现在天气巨好，据扯下午要变天。OMG能不下雨么。好想去看樱花哎。绍兴咋那么热的咩。。。我一路回来，看到人们穿衣服越来越少，我穿了4件都感觉快快快捂出来了哇。。。终于把网线都弄好，无线连起来。穿个短袖，先吃个花生，累死我了喵。要回家咯回家咯回家咯 我在这里:我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:战斗力好低我在这里：哈哈，无线很快。。。 外面神马感觉现在，20多°的奇葩天气啊~~~适合穿啥子，在外面的亲们吱一声。3点半睡着的。8点醒了。我都不想看自己了。喝了点茶效果至于噶好么！！！看到杭州商场妇女节的活动都如火如荼的进行了，我要不要回一趟杭州去赶下热闹。。。试了一条连衣裙 尼玛太性感了 不是我的风格 我在这里:谁来跟我喝一杯要睡觉了 真的要睡觉了 眼霜白用了  有饿的人麽 我发个图给你们过过瘾 哇靠靠，，，好期待啊。ON CALL 36 HOURS 2哈哈~~~马明这张好帅啊。阿怡美翻站在"一健頭"身邊，我真的小鳥依人了不是你说对不起 我就得说没关系棒子国的泡菜。加上越国的霉豆腐。好开胃阿。  死的好不甘心啊。。。还想做那个坐在爸爸自行车后面，无忧无虑的小女孩。。。天冷了可以把小手塞进爸爸的衣服口袋里。。。口腔溃疡越来越严重的趋势啊，自问这几天都次的很清淡，晚饭都戒了哇，这是闹哪样？！怎么破？！GOOD LUCK TO GMAT.战斗力好低我在这里：哈哈，无线很快。。。 外面神马感觉现在，20多°的奇葩天气啊~~~适合穿啥子，在外面的亲们吱一声。3点半睡着的。8点醒了。我都不想看自己了。喝了点茶效果至于噶好么！！！看到杭州商场妇女节的活动都如火如荼的进行了，我要不要回一趟杭州去赶下热闹。。。试了一条连衣裙 尼玛太性感了 不是我的风格 我在这里:谁来跟我喝一杯要睡觉了 真的要睡觉了 眼霜白用了  有饿的人麽 我发个图给你们过过瘾 哇靠靠，，，好期待啊。ON CALL 36 HOURS 2哈哈~~~马明这张好帅啊。阿怡美翻站在"一健頭"身邊，我真的小鳥依人了不是你说对不起 我就得说没关系棒子国的泡菜。加上越国的霉豆腐。好开胃阿。  死的好不甘心啊。。。还想做那个坐在爸爸自行车后面，无忧无虑的小女孩。。。天冷了可以把小手塞进爸爸的衣服口袋里。。。口腔溃疡越来越严重的趋势啊，自问这几天都次的很清淡，晚饭都戒了哇，这是闹哪样？！怎么破？！GOOD LUCK TO GMAT.我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:我不记得一个晚上醒来了多少次，，，总觉得身边有人在说话。。。到底是谁在说话。。。今天次撑了 次过了晚饭 次了甜甜圈 还次了章鱼 然后麻麻在超市买了好多粮食囤货 接下来几天下雪不怕饿死了 跟家姐两个人次不下更多了 明天的早饭有着落了 有那么多人爱我 真好章鱼小丸子 哈哈哈 我大绍兴现在街上有武警在巡逻了吖 可惜木拍下他们的身影 因为我怕被弄死 ps今天人品差 等了n久的车 等下我要化悲痛为食欲了夜寻冰激凌我都不相信我自己了 买了件s的 破天荒 这两天堵车堵的无力吐槽了迟到的鸡排 迟到的芒果布丁我的好朋友 多年未见 相聚在这里昨天的焦糖拿铁对我简直就是催眠 做着英语就开始打嗑冲了 不过 我睡了个好觉  古德莫宁 我我我 失望 去了国商 木有发现我看上的那几款三叶草 一款都木有 去年银泰对折的耐克 在这里变成了新款 原价居然差将近50 而且不打折 我晕吖 让我这个女屌丝情何以堪吖 香港款的三叶草果然好看 果然内地木有醒的太早太悲剧了 看完了人人微博空间微信 才6点半 这是逼我去跑步麽还是输了，手一滑阿。。。本来能跑到三万的。还是死了。跑的太费劲了。天气噶好 却找不到一起晒牙齿的人真想把脖子切了。。。痛到不行！！！我不记得一个晚上醒来了多少次，，，总觉得身边有人在说话。。。到底是谁在说话。。。今天次撑了 次过了晚饭 次了甜甜圈 还次了章鱼 然后麻麻在超市买了好多粮食囤货 接下来几天下雪不怕饿死了 跟家姐两个人次不下更多了 明天的早饭有着落了 有那么多人爱我 真好章鱼小丸子 哈哈哈 我大绍兴现在街上有武警在巡逻了吖 可惜木拍下他们的身影 因为我怕被弄死 ps今天人品差 等了n久的车 等下我要化悲痛为食欲了夜寻冰激凌我都不相信我自己了 买了件s的 破天荒 这两天堵车堵的无力吐槽了迟到的鸡排 迟到的芒果布丁我的好朋友 多年未见 相聚在这里昨天的焦糖拿铁对我简直就是催眠 做着英语就开始打嗑冲了 不过 我睡了个好觉  古德莫宁 我我我 失望 去了国商 木有发现我看上的那几款三叶草 一款都木有 去年银泰对折的耐克 在这里变成了新款 原价居然差将近50 而且不打折 我晕吖 让我这个女屌丝情何以堪吖 香港款的三叶草果然好看 果然内地木有醒的太早太悲剧了 看完了人人微博空间微信 才6点半 这是逼我去跑步麽还是输了，手一滑阿。。。本来能跑到三万的。还是死了。跑的太费劲了。天气噶好 却找不到一起晒牙齿的人真想把脖子切了。。。痛到不行！！！我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:这样的下雪天，交通压力大阿，不少公交车都挺开了，明天融雪更加冷。南方强烈要求暖气阿！长假上班第一天，出行的朋友们雪天路滑，安全第一阿。宁可上班迟到滴。对于明后天要上课，大后天要回家的我来说，百感交集阿。我那大箱子不知道能不能顺利扛上城站的楼梯，终于发觉大的也不一定好阿。外面雪下的很大，出行相当的困难阿，大家都要小心。杭城的雪，越下越大。雪，一片一片一片。不正宗的豆腐年糕 做法就是豆腐跟年糕放一起煮一下 （也是我妈的做法）跟我家楼下的嵊州人煮的没法比  我在这里:all of English 我在这里:伤不起的杭州地铁 OMG 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 这样的下雪天，交通压力大阿，不少公交车都挺开了，明天融雪更加冷。南方强烈要求暖气阿！长假上班第一天，出行的朋友们雪天路滑，安全第一阿。宁可上班迟到滴。对于明后天要上课，大后天要回家的我来说，百感交集阿。我那大箱子不知道能不能顺利扛上城站的楼梯，终于发觉大的也不一定好阿。外面雪下的很大，出行相当的困难阿，大家都要小心。杭城的雪，越下越大。雪，一片一片一片。不正宗的豆腐年糕 做法就是豆腐跟年糕放一起煮一下 （也是我妈的做法）跟我家楼下的嵊州人煮的没法比  我在这里:all of English 我在这里:伤不起的杭州地铁 OMG 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 人品真当爆发了～家姐我在杭州～能回家再领吗？呜呜打了个瞌睡，把抽奖这事儿给忘了，请原谅哈，现在立马补起！下面，我宣布，慢下来2周年店庆活动获奖名单是：   奖品为：小熊勺叉组或咖啡勺叉组1套。领奖日期：1月1日-1月3日 逾期作废。领奖地点：中兴中路衣之家渔化桥河沿111号慢下来 钦此。苦逼的我 刚回杭州就下大雪了真当是减肥餐了。莴苣！能吃饱吗？俺十分想念嵊州的豆腐年糕啊~~~昨天才跟它分开~~~今天异常想念啊~~~哈哈~~~我不太记得转了没，应该是转了~~再转转~~~可儿她姐~支持支持~~开分店，开到全世界去！！哈哈~~~       转发馈赠活动来了~ 参与要求：1、关注。2、转发并@ 6位好友。3、为慢下来送上祝福。获奖名额：3名。奖品为：慢下来畅销礼盒装咖啡或绅士熊勺叉组任选其一。名单揭晓时间：2012年12月31日13:00 【转发活动详情见图】买了鞋子～女人阿女人～ 我在这里：去世贸～今天打折吗？ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 人品真当爆发了～家姐我在杭州～能回家再领吗？呜呜打了个瞌睡，把抽奖这事儿给忘了，请原谅哈，现在立马补起！下面，我宣布，慢下来2周年店庆活动获奖名单是：   奖品为：小熊勺叉组或咖啡勺叉组1套。领奖日期：1月1日-1月3日 逾期作废。领奖地点：中兴中路衣之家渔化桥河沿111号慢下来 钦此。苦逼的我 刚回杭州就下大雪了真当是减肥餐了。莴苣！能吃饱吗？俺十分想念嵊州的豆腐年糕啊~~~昨天才跟它分开~~~今天异常想念啊~~~哈哈~~~我不太记得转了没，应该是转了~~再转转~~~可儿她姐~支持支持~~开分店，开到全世界去！！哈哈~~~       转发馈赠活动来了~ 参与要求：1、关注。2、转发并@ 6位好友。3、为慢下来送上祝福。获奖名额：3名。奖品为：慢下来畅销礼盒装咖啡或绅士熊勺叉组任选其一。名单揭晓时间：2012年12月31日13:00 【转发活动详情见图】买了鞋子～女人阿女人～ 我在这里：去世贸～今天打折吗？ 我在:我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:我现在看到蒋新瑶我就心烦～照她这样折腾～大明的工作迟早黄了～钱不赚靠男人养着 还挑理～等大明没了工作她哭去吧～就知道作～以为自己是娘娘了～得寸进尺～那副嘴脸真心不想看～这蒋新瑶也真能折腾的，自己没工作，每天在家里也不知道干点啥，就学会了查岗。自己管不住老公，怪不得会被别人趁虚而入了。换我是大明，我也不想找个这样的老婆回来，不赚钱还尽招来这样的爹。男人在外面忙事业，在领导面前装孙子，在单位装孙子，回家别装孙子了。女人帮不上忙就算了，别再添乱。现在这个社会财富地位名誉的象征就是切糕！大家甭废话了，今年过节不收礼，收礼只收切糕噻~~~那啥我昨天还说喜欢波士顿包的，然后我还想买个戴妃包的，今天跟我说驴牌已经遭高端消费者放弃。其实驴牌只是基础品，不过没有基础哪来的后续吖。嗯，随便吃。 ＂用三个字哄我开心，快！＂＂我爱你！＂＂不对。＂＂嫁给我？＂＂不对。＂＂呃，有了！随便吃！＂＂对！就是这句！＂妈呀，，闪婚啊，，三分钟结婚了，小凡跟大鸭梨逛街的地方就是上次去北京喝咖啡那啊，，，好熟悉的地方，，不过上次没进去逛街。看离婚前规则，我唯一感兴趣的事情就是装修，我感觉自己装修设计啥的还是不错的。蒋新瑶那马桶也买的忒好了点吧，，，自动调温，冬暖夏凉。结婚事情真多，都是赚死工资的爹妈，付个首付也不容易啊，蒋新瑶的妈也是个奇葩，男方没房子，非得说人家北京人总应该给孩子留点钱买房，我靠。本地人就一定有钱买房啊，这社会都是有多少本事办多少事的，也不是人人都是有钱人，住的起大房子，买的起好东西，一切量力而行，掂量掂量。HK购很划算啊。哈哈。无需摇号。苹果香港地区目前已经开放iPhone 5在线购买，用户无需预定摇号即可直接付款购买，预计发货日期2-3周，售价5588港币起。离婚前规则看得人好揪心～  昨个大太监看的如何～我跟家姐一致认为白色棋盘的波士顿包是我们的最爱，不谋而合啊，如同昨个在鲜芋仙咱都点了芋圆4号，原因就是珍珠。这个我也在用，就是用的时候蛮油的，整个人感觉看上去黄了一圈，不过早上起来皮肤很滑，，去痘印俺觉得还是得坚持看效果。埃及魔法膏是每年秋冬的必备保湿圣品。它由六种自然界最强大的保湿和愈合的成分按照一定的比例和特殊的古埃及工艺制作而成，它的成分有：橄榄油、蜂蜡、蜂蜜、花粉、蜂王乳、蜂膠。主要成分采取的蜂产品提取物，去疤去印的同时也能给肌肤适时的保养。今天是妈妈的生日～在蛋糕店买了老妈爱吃的光面蛋糕～happy birthday to my mum 永远美丽年轻～长生不老～ 透心凉～心飞扬～  逛街中～我现在看到蒋新瑶我就心烦～照她这样折腾～大明的工作迟早黄了～钱不赚靠男人养着 还挑理～等大明没了工作她哭去吧～就知道作～以为自己是娘娘了～得寸进尺～那副嘴脸真心不想看～这蒋新瑶也真能折腾的，自己没工作，每天在家里也不知道干点啥，就学会了查岗。自己管不住老公，怪不得会被别人趁虚而入了。换我是大明，我也不想找个这样的老婆回来，不赚钱还尽招来这样的爹。男人在外面忙事业，在领导面前装孙子，在单位装孙子，回家别装孙子了。女人帮不上忙就算了，别再添乱。现在这个社会财富地位名誉的象征就是切糕！大家甭废话了，今年过节不收礼，收礼只收切糕噻~~~那啥我昨天还说喜欢波士顿包的，然后我还想买个戴妃包的，今天跟我说驴牌已经遭高端消费者放弃。其实驴牌只是基础品，不过没有基础哪来的后续吖。嗯，随便吃。 ＂用三个字哄我开心，快！＂＂我爱你！＂＂不对。＂＂嫁给我？＂＂不对。＂＂呃，有了！随便吃！＂＂对！就是这句！＂妈呀，，闪婚啊，，三分钟结婚了，小凡跟大鸭梨逛街的地方就是上次去北京喝咖啡那啊，，，好熟悉的地方，，不过上次没进去逛街。看离婚前规则，我唯一感兴趣的事情就是装修，我感觉自己装修设计啥的还是不错的。蒋新瑶那马桶也买的忒好了点吧，，，自动调温，冬暖夏凉。结婚事情真多，都是赚死工资的爹妈，付个首付也不容易啊，蒋新瑶的妈也是个奇葩，男方没房子，非得说人家北京人总应该给孩子留点钱买房，我靠。本地人就一定有钱买房啊，这社会都是有多少本事办多少事的，也不是人人都是有钱人，住的起大房子，买的起好东西，一切量力而行，掂量掂量。HK购很划算啊。哈哈。无需摇号。苹果香港地区目前已经开放iPhone 5在线购买，用户无需预定摇号即可直接付款购买，预计发货日期2-3周，售价5588港币起。离婚前规则看得人好揪心～  昨个大太监看的如何～我跟家姐一致认为白色棋盘的波士顿包是我们的最爱，不谋而合啊，如同昨个在鲜芋仙咱都点了芋圆4号，原因就是珍珠。这个我也在用，就是用的时候蛮油的，整个人感觉看上去黄了一圈，不过早上起来皮肤很滑，，去痘印俺觉得还是得坚持看效果。埃及魔法膏是每年秋冬的必备保湿圣品。它由六种自然界最强大的保湿和愈合的成分按照一定的比例和特殊的古埃及工艺制作而成，它的成分有：橄榄油、蜂蜡、蜂蜜、花粉、蜂王乳、蜂膠。主要成分采取的蜂产品提取物，去疤去印的同时也能给肌肤适时的保养。今天是妈妈的生日～在蛋糕店买了老妈爱吃的光面蛋糕～happy birthday to my mum 永远美丽年轻～长生不老～ 透心凉～心飞扬～  逛街中～我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:监考老师生儿子没屁眼 艹各路大仙大神保佑我今天考证一切顺利！给力～如愿～疯5还是比较难买的～我为我的手贱深深的感到头痛～港币又跌了 跌的真是太好了这……是……硬……伤～他说他爱你，又没说只爱你；他说他爱你，又没说一直爱你。谢谢哈 俺自己写好了 同意推荐哈 求助微博 哪个班主任出来教我下 班主任意见怎么写啊去偷试卷被老师发现了 我去～～～victoria's secret 好在哪里？好吧 这几天老师都没命的催我们交作业 生怕我们毕业了就逃了一样 疯狂的考试周 还有万恶的考证 就是这几天的重头戏了 然后论文选题 还有学校里要批的各种手续 做简历批推荐信 毕业真是一件烦人的事情 OMG妈呀，我现在好怕HR考不出啊，，，肯定是当初脑子进水了，选了这个专业，，，！！！！！现在流的汗水和泪水，都是当时选专业脑子进的水。    呷口茶 阅篇书 填道题  CC FAKE卫衣黑色白色的都好好看，，，我打算入一件！然后我纠结了，，，尼玛啊 以前是500积分换话费 后来是1000换话费 现在要2010了 那我得等多久啊监考老师生儿子没屁眼 艹各路大仙大神保佑我今天考证一切顺利！给力～如愿～疯5还是比较难买的～我为我的手贱深深的感到头痛～港币又跌了 跌的真是太好了这……是……硬……伤～他说他爱你，又没说只爱你；他说他爱你，又没说一直爱你。谢谢哈 俺自己写好了 同意推荐哈 求助微博 哪个班主任出来教我下 班主任意见怎么写啊去偷试卷被老师发现了 我去～～～victoria's secret 好在哪里？好吧 这几天老师都没命的催我们交作业 生怕我们毕业了就逃了一样 疯狂的考试周 还有万恶的考证 就是这几天的重头戏了 然后论文选题 还有学校里要批的各种手续 做简历批推荐信 毕业真是一件烦人的事情 OMG妈呀，我现在好怕HR考不出啊，，，肯定是当初脑子进水了，选了这个专业，，，！！！！！现在流的汗水和泪水，都是当时选专业脑子进的水。    呷口茶 阅篇书 填道题  CC FAKE卫衣黑色白色的都好好看，，，我打算入一件！然后我纠结了，，，尼玛啊 以前是500积分换话费 后来是1000换话费 现在要2010了 那我得等多久啊我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:尼玛啊 我说隔壁贝贝的叫声怎么不一样了 原来现在有两只狗了 那个新来的狗叫什么不知道 长的好丑 是个黑毛的 我没什么好感 重点是好凶 谁走上来都被它吓死我发现我现在严重的选择恐惧症 纠结了那么多天 终于还是要买 得～该花的钱留不住～吃鸡去咯～ 我在:我挺不耐烦的今天尼玛 两颗豆冒出来了！ 我在:算了不想了都是多余的去你妹的生活 逼的老娘好苦！去你妹的生活 逼的老娘好苦！不高兴不高兴不高兴不高兴不高兴！！！娘啊 这苹果公司啥时候才能抽中老娘啊我妈说我幼稚 我妈居然说我幼稚 我妈竟然说我幼稚 那允许我继续装嫩装嫩装嫩装嫩童鞋们早哈 发现今天是星期五了 有木有很开心哈尼玛啊 机票还是基建费贵 我我我我不知道说什么好了 看着那种99的特价机票我想买不能买的心 要哭了都 一想到基建费要200黄花菜都凉了请赐予我力量吧看鬼片能燃烧卡路里，能减肥！玩刺激的游戏也能减肥！OMG完蛋了，我杀生了，我拍死了一只苍蝇！！！ 娘啊，左眼一直跳，从昨天跳到今天了，这究竟是昨回事嘛 尼玛啊 我说隔壁贝贝的叫声怎么不一样了 原来现在有两只狗了 那个新来的狗叫什么不知道 长的好丑 是个黑毛的 我没什么好感 重点是好凶 谁走上来都被它吓死我发现我现在严重的选择恐惧症 纠结了那么多天 终于还是要买 得～该花的钱留不住～吃鸡去咯～ 我在:我挺不耐烦的今天尼玛 两颗豆冒出来了！ 我在:算了不想了都是多余的去你妹的生活 逼的老娘好苦！去你妹的生活 逼的老娘好苦！不高兴不高兴不高兴不高兴不高兴！！！娘啊 这苹果公司啥时候才能抽中老娘啊我妈说我幼稚 我妈居然说我幼稚 我妈竟然说我幼稚 那允许我继续装嫩装嫩装嫩装嫩童鞋们早哈 发现今天是星期五了 有木有很开心哈尼玛啊 机票还是基建费贵 我我我我不知道说什么好了 看着那种99的特价机票我想买不能买的心 要哭了都 一想到基建费要200黄花菜都凉了请赐予我力量吧看鬼片能燃烧卡路里，能减肥！玩刺激的游戏也能减肥！OMG完蛋了，我杀生了，我拍死了一只苍蝇！！！ 娘啊，左眼一直跳，从昨天跳到今天了，这究竟是昨回事嘛 我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:感谢亲爱的小丸丸 你办事我放心在杭州玩的开心哈 东西已经收到了 希望这回真的能祛痘印了 实在是在这条路上走了很久了 哈哈哈。悠闲的下午，有水了，等下做个足膜，我垂怜那个广告很久了，嫩嫩脚丫子香香脚丫子白白脚丫子，，，希望真的有效果哈哈哈，蜕皮的时代就要到来啦~~~这狗日的学校到底是想怎样！昨天下午3点开始停水到现在了一直没水说是五六楼的水管爆裂了 尼玛啊 我们五六楼的能用多少水啊 每次都是水压上不来的 水小的要死！！现在要去四楼三楼甚至二楼提水上来用 敢问从开学到现在停水停电断网多少回了 敢问基础建设去哪里了买了雪肌精，这下好了，不纠结了。。。继续temple run 去了。。。哈哈哈哈 我有那么一丝丝崇拜我自己这是我第一次收到同学的喜糖 感觉她是那么的幸福 把幸福和喜悦传递给大家！毛茸茸的是我的最爱喵~烟灰蓝也很不错哦~but if it is red 啊哦，我琢磨着今年买个皮草，，，什么毛我不懂，兔毛的挺便宜的，什么驼毛的也有，狐狸毛的也有，我是不懂因为木买过，，，但是我现在纠结的问题是，，，会不会显得我更加的臃肿？感觉适合比较瘦的MM穿嘛。。。还有就是我不太喜欢短款的，弄个中长的会不会更加的肿了？？？求帮助！！！买过的告诉我下有图有真相！确实读书的跟工作的差距啊！哎～ 我在:吃饭！没力气了！ 我在:吃饭咯 大家伙都吃了没？两夫妻一样的发型，一样颜色的衣服，这个被号称得奖头的发型确实给文章带来了好运气。失恋33天这个电影，确实够这个分量拿奖。吃货的天堂啊～这里的环境太好啦～啥吃的都有！ 我在:还是鸡好吃啊！ 我在 好累啊～又要开始一天的课了～眼睛都睁不开了～睡不醒～ 我在 感谢亲爱的小丸丸 你办事我放心在杭州玩的开心哈 东西已经收到了 希望这回真的能祛痘印了 实在是在这条路上走了很久了 哈哈哈。悠闲的下午，有水了，等下做个足膜，我垂怜那个广告很久了，嫩嫩脚丫子香香脚丫子白白脚丫子，，，希望真的有效果哈哈哈，蜕皮的时代就要到来啦~~~这狗日的学校到底是想怎样！昨天下午3点开始停水到现在了一直没水说是五六楼的水管爆裂了 尼玛啊 我们五六楼的能用多少水啊 每次都是水压上不来的 水小的要死！！现在要去四楼三楼甚至二楼提水上来用 敢问从开学到现在停水停电断网多少回了 敢问基础建设去哪里了买了雪肌精，这下好了，不纠结了。。。继续temple run 去了。。。哈哈哈哈 我有那么一丝丝崇拜我自己这是我第一次收到同学的喜糖 感觉她是那么的幸福 把幸福和喜悦传递给大家！毛茸茸的是我的最爱喵~烟灰蓝也很不错哦~but if it is red 啊哦，我琢磨着今年买个皮草，，，什么毛我不懂，兔毛的挺便宜的，什么驼毛的也有，狐狸毛的也有，我是不懂因为木买过，，，但是我现在纠结的问题是，，，会不会显得我更加的臃肿？感觉适合比较瘦的MM穿嘛。。。还有就是我不太喜欢短款的，弄个中长的会不会更加的肿了？？？求帮助！！！买过的告诉我下有图有真相！确实读书的跟工作的差距啊！哎～ 我在:吃饭！没力气了！ 我在:吃饭咯 大家伙都吃了没？两夫妻一样的发型，一样颜色的衣服，这个被号称得奖头的发型确实给文章带来了好运气。失恋33天这个电影，确实够这个分量拿奖。吃货的天堂啊～这里的环境太好啦～啥吃的都有！ 我在:还是鸡好吃啊！ 我在 好累啊～又要开始一天的课了～眼睛都睁不开了～睡不醒～ 我在 我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:心死了。便决绝了。我对自己狠。比谁都狠。也许3年后一切都不一样了。我也不是现在的我。也不会有现在的心去等待了。我只是凡尘中平庸的一粒尘，丑陋而自私。这一生我只为寻求信仰而活。我只是一个普通的人。我也会累。会孤独。会害怕。也许有一天我不再傻了。不再执着了。不再苦苦等待了。那么一定是我心死了。不爱我的请离开我。农行居然木有充磁服务～卡木了磁性只能换卡！小孩子的鞋子好可爱 稀饭死了每天早上都会被吵醒 不高兴阿～军训都木骄阳都木锻炼学弟学妹的意志～倒是学姐我快被折磨死了～我妈总算明白了这个道理 大学说好好读书是不可能的 大学不谈恋爱是不可能的 一毕业就出现一个无比好的男人还跟你对上眼是不可能的 现在的男人可抢手了 我妈已经下达指令催我找个靠谱的绍兴宁 能养的起我就ok了 然后开始教我各种贤妻良母的勾当 老妈……俺还木玩够呢～麻麻先做了蟹 我先吃了再说 看会电视哈……这活脱脱的是用美食的招数让我不想回学校哈！！！she's饰品都是四折 太阳镜168元 发饰很想买 但是都是好大的花啊蝴蝶啊 我hold不住 有看中的 但是头上没地方带 不合适 纠结死我了 耳钉都是垂下来的那种 不喜欢 表姐买了个头扎 打折打好60多 果然要去的早啊 感觉好的已经抢光了欧时力的衣服都超级好看的 我还是减肥去吧……等申通的叔叔上门拿快递 外面的天很不错哟买了个项链 总算出来有收获这个是看了那么久唯一好看的果然打折依旧绽放 如人生 似前程心死了。便决绝了。我对自己狠。比谁都狠。也许3年后一切都不一样了。我也不是现在的我。也不会有现在的心去等待了。我只是凡尘中平庸的一粒尘，丑陋而自私。这一生我只为寻求信仰而活。我只是一个普通的人。我也会累。会孤独。会害怕。也许有一天我不再傻了。不再执着了。不再苦苦等待了。那么一定是我心死了。不爱我的请离开我。农行居然木有充磁服务～卡木了磁性只能换卡！小孩子的鞋子好可爱 稀饭死了每天早上都会被吵醒 不高兴阿～军训都木骄阳都木锻炼学弟学妹的意志～倒是学姐我快被折磨死了～我妈总算明白了这个道理 大学说好好读书是不可能的 大学不谈恋爱是不可能的 一毕业就出现一个无比好的男人还跟你对上眼是不可能的 现在的男人可抢手了 我妈已经下达指令催我找个靠谱的绍兴宁 能养的起我就ok了 然后开始教我各种贤妻良母的勾当 老妈……俺还木玩够呢～麻麻先做了蟹 我先吃了再说 看会电视哈……这活脱脱的是用美食的招数让我不想回学校哈！！！she's饰品都是四折 太阳镜168元 发饰很想买 但是都是好大的花啊蝴蝶啊 我hold不住 有看中的 但是头上没地方带 不合适 纠结死我了 耳钉都是垂下来的那种 不喜欢 表姐买了个头扎 打折打好60多 果然要去的早啊 感觉好的已经抢光了欧时力的衣服都超级好看的 我还是减肥去吧……等申通的叔叔上门拿快递 外面的天很不错哟买了个项链 总算出来有收获这个是看了那么久唯一好看的果然打折依旧绽放 如人生 似前程我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:今天要好好补偿自己 晚上去扫货了 想买的统统都收回来 哦霍霍～蹦擦擦～人山人海的购房场面 果然价格是最吸引人的噻万科房产 签约活动 房子真心不错环境很不错哦 在度假村里面 蛮适合居住的 郊区空气很好 都是别墅群杭城拥挤的早高峰 考验人的耐心在学校就是有空的时间把TVB的剧统统追回来......我每天琢磨着买点什么东西，却什么也没琢磨出来。很多事情想想就好。。。可恶的蚊子咬死我了这……应该能吃很久的吧…… 没课的下午……太舒服了…… 学校早饭一碗白粥一个饼才1.3元 吃的那么饱 好满足 最具幸福感的城市呐～做院刊，累累累累累~~~我想躺着看电视，无奈的网速跟卡死的电脑，我快崩溃了~~~我需要IPAD不知道现在过的是一种怎样的生活，狭小的空间，类似仓库的寝室，连走路都成为困难了，东西越来越多，我开始烦躁焦虑，物价不停的涨，而只有生活费一直维持不变。这天有点冷 难道秋天要来了饿死我了 居然在家里不饿的 在学校里饿的胃疼好早啊 各种牛逼的外聘老师来上课 好困呐 娘啊11月就考证了 这不是真的吧…… 今天要好好补偿自己 晚上去扫货了 想买的统统都收回来 哦霍霍～蹦擦擦～人山人海的购房场面 果然价格是最吸引人的噻万科房产 签约活动 房子真心不错环境很不错哦 在度假村里面 蛮适合居住的 郊区空气很好 都是别墅群杭城拥挤的早高峰 考验人的耐心在学校就是有空的时间把TVB的剧统统追回来......我每天琢磨着买点什么东西，却什么也没琢磨出来。很多事情想想就好。。。可恶的蚊子咬死我了这……应该能吃很久的吧…… 没课的下午……太舒服了…… 学校早饭一碗白粥一个饼才1.3元 吃的那么饱 好满足 最具幸福感的城市呐～做院刊，累累累累累~~~我想躺着看电视，无奈的网速跟卡死的电脑，我快崩溃了~~~我需要IPAD不知道现在过的是一种怎样的生活，狭小的空间，类似仓库的寝室，连走路都成为困难了，东西越来越多，我开始烦躁焦虑，物价不停的涨，而只有生活费一直维持不变。这天有点冷 难道秋天要来了饿死我了 居然在家里不饿的 在学校里饿的胃疼好早啊 各种牛逼的外聘老师来上课 好困呐 娘啊11月就考证了 这不是真的吧…… 我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:那么大一碗炒年糕 撑死我了 午饭啊不用吃哉……哦霍霍……今天真是好运来好运来啊……花再多的钱都买不到的开心啊……感谢身边的一群好朋友们……让我遇见你们真好……大半夜的中奖了……激发了我减肥的斗志……这个七夕俺过的太哈皮了……自己也不能亏待自己……哈哈谢谢新提的捷豹 真霸气 爷爷那么瘦 我看看我自己我都不好意思了喵……吃货的命啊 好伤不起啊 从我到了那一直到出门 都一个劲的叫我吃东西 还塞给我叫我兜着走 看来连我爷爷都知道我麻麻在家怎么虐待我不给我吃肉的事情了 我把老娘忘记关煤气的事情抖出去了 哈哈 她被数落了一顿 我暗自窃喜好像来的早了点 今天的天气俺太喜欢了 哦霍霍…… 这天气长袖长裤要穿起来 老天真欺负人 欺负我没带长裤和衬衫回来 这难道要逆天了 家里只有羽绒服跟呢大衣了 拜托 别逼我各位七夕哈皮 其实今天只是星期四而已饿死了 自己动手 丰衣足食尼玛的破爱疯是怎么回事啊。关机关不掉，打开任何软件都是黑屏。这叫我怎么办啊......oh my god 明天就是七夕了 大伙说说咋过吧……是不是25号就发工资了？？？好早啊 大家今天都干点什么好呢擦了活络油 吃个小冰棍 我安心的躺会 爱疯又闪退 迟早开除你 出去偷瞄了一眼今天的午食 有鱼有红烧麻油鸭 泪牛满面啊 终于有肉吃了 哈哈 麻麻真好 只吃菜不吃饭谁大清早的打电话过来扰民今天是什么日子，麻麻在搞什么造瑟菩萨，好吧，菩萨来哉......那么大一碗炒年糕 撑死我了 午饭啊不用吃哉……哦霍霍……今天真是好运来好运来啊……花再多的钱都买不到的开心啊……感谢身边的一群好朋友们……让我遇见你们真好……大半夜的中奖了……激发了我减肥的斗志……这个七夕俺过的太哈皮了……自己也不能亏待自己……哈哈谢谢新提的捷豹 真霸气 爷爷那么瘦 我看看我自己我都不好意思了喵……吃货的命啊 好伤不起啊 从我到了那一直到出门 都一个劲的叫我吃东西 还塞给我叫我兜着走 看来连我爷爷都知道我麻麻在家怎么虐待我不给我吃肉的事情了 我把老娘忘记关煤气的事情抖出去了 哈哈 她被数落了一顿 我暗自窃喜好像来的早了点 今天的天气俺太喜欢了 哦霍霍…… 这天气长袖长裤要穿起来 老天真欺负人 欺负我没带长裤和衬衫回来 这难道要逆天了 家里只有羽绒服跟呢大衣了 拜托 别逼我各位七夕哈皮 其实今天只是星期四而已饿死了 自己动手 丰衣足食尼玛的破爱疯是怎么回事啊。关机关不掉，打开任何软件都是黑屏。这叫我怎么办啊......oh my god 明天就是七夕了 大伙说说咋过吧……是不是25号就发工资了？？？好早啊 大家今天都干点什么好呢擦了活络油 吃个小冰棍 我安心的躺会 爱疯又闪退 迟早开除你 出去偷瞄了一眼今天的午食 有鱼有红烧麻油鸭 泪牛满面啊 终于有肉吃了 哈哈 麻麻真好 只吃菜不吃饭谁大清早的打电话过来扰民今天是什么日子，麻麻在搞什么造瑟菩萨，好吧，菩萨来哉......我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:偶滴神~韵达快递~卖家说写了绍兴的地址，快递说没写绍兴的，写了杭州的，看到的物流信息是杭州中转部发往绍兴公司，如果没写绍兴的地址为嘛会发到绍兴来？但是如果写了绍兴的地址为嘛现在又发回广州了？各种奇怪~一份航空件，足足运了5天，这神马狗屁航空啊~只有那么点了 买大瓶是完全正确的 估计等我开学了这小瓶肯定over了 最近痘痘在造反 又发现了一颗 麻麻问我几点的车 答曰12点半出发 然后然后她说那还很早 于是于是她下去玩了……  吃了胖的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐......做了个梦醒来了 在lee还是levis里买裤子 买了四条 三条牛仔的 一条黄绿色的牛仔 打折好牛叉一共1000 然后去买单的时候还打折 只要650 这跟白菜价木差别了电闪 雷鸣 狂风 暴雨 外加切菜切到了手 看来是挡灾了 流了好多血 我确定我会晕血 脸一下子白了  娘啊...... 大热天的去拿介个...... 怎么感觉比去年寒碜许多捏...... 连外面的壳都木了...... 就剩下一张纸了......啊……我肯定是脑残～明天要去买鸭脖的……我居然忘记看鸭脖店了～就路过火车站啊……两次啊两次……都木看…… 我在:D381还有坐票麽 答曰我们早就没票了 你还能买到站票已经很不错了 好吧 我弱弱的取票离开了……才发现明天的票是卧铺 我吓到了……第一次坐卧铺…… 明天车开吗 答曰 今天都开的 我猜明天也开的 只是我猜的…… 好吧 我还是弱弱的离开吧…… 我在:亚都里面所有有香肠的面包都买来了 我在:终于到星期五了 今天有很多事情要做一大早起来被这货吓到了 好肥的鱼 海葵走了 太阳又出来了 高温天又要来了 家里蹲的人丝毫感觉不到海葵的影响 爹妈依旧上班 早起看到上海铁路局尼玛的动车组调整 我瞎了 坐动车感觉是最高风险的出行方式了 吐槽啊难道不是骗子？再一次接到电话，您的医保卡有异常情况......这......到底是什么情况......我觉得是骗子忘记了这个号码已经打过了......骗子新招数，您的医保卡有异常情况，本席将在今天下午4点停卡，如有疑问请按9...... L：啪~挂断~ PS：尼玛的还本席，你以为拍港剧呢~ 还医保卡，姐姐还没上班呢~保你妹的卡~海葵来了 真的来了 在象山县鹤浦镇登陆了 绍兴这边哎 风大雨大的又开始了 就没消停过 拜托你走吧 这没啥东西值得你路过的亲～偶滴神~韵达快递~卖家说写了绍兴的地址，快递说没写绍兴的，写了杭州的，看到的物流信息是杭州中转部发往绍兴公司，如果没写绍兴的地址为嘛会发到绍兴来？但是如果写了绍兴的地址为嘛现在又发回广州了？各种奇怪~一份航空件，足足运了5天，这神马狗屁航空啊~只有那么点了 买大瓶是完全正确的 估计等我开学了这小瓶肯定over了 最近痘痘在造反 又发现了一颗 麻麻问我几点的车 答曰12点半出发 然后然后她说那还很早 于是于是她下去玩了……  吃了胖的永远在骚动，吃不胖的都有恃无恐......做了个梦醒来了 在lee还是levis里买裤子 买了四条 三条牛仔的 一条黄绿色的牛仔 打折好牛叉一共1000 然后去买单的时候还打折 只要650 这跟白菜价木差别了电闪 雷鸣 狂风 暴雨 外加切菜切到了手 看来是挡灾了 流了好多血 我确定我会晕血 脸一下子白了  娘啊...... 大热天的去拿介个...... 怎么感觉比去年寒碜许多捏...... 连外面的壳都木了...... 就剩下一张纸了......啊……我肯定是脑残～明天要去买鸭脖的……我居然忘记看鸭脖店了～就路过火车站啊……两次啊两次……都木看…… 我在:D381还有坐票麽 答曰我们早就没票了 你还能买到站票已经很不错了 好吧 我弱弱的取票离开了……才发现明天的票是卧铺 我吓到了……第一次坐卧铺…… 明天车开吗 答曰 今天都开的 我猜明天也开的 只是我猜的…… 好吧 我还是弱弱的离开吧…… 我在:亚都里面所有有香肠的面包都买来了 我在:终于到星期五了 今天有很多事情要做一大早起来被这货吓到了 好肥的鱼 海葵走了 太阳又出来了 高温天又要来了 家里蹲的人丝毫感觉不到海葵的影响 爹妈依旧上班 早起看到上海铁路局尼玛的动车组调整 我瞎了 坐动车感觉是最高风险的出行方式了 吐槽啊难道不是骗子？再一次接到电话，您的医保卡有异常情况......这......到底是什么情况......我觉得是骗子忘记了这个号码已经打过了......骗子新招数，您的医保卡有异常情况，本席将在今天下午4点停卡，如有疑问请按9...... L：啪~挂断~ PS：尼玛的还本席，你以为拍港剧呢~ 还医保卡，姐姐还没上班呢~保你妹的卡~海葵来了 真的来了 在象山县鹤浦镇登陆了 绍兴这边哎 风大雨大的又开始了 就没消停过 拜托你走吧 这没啥东西值得你路过的亲～我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:头晕眼花的我这是怎么了 颈椎很痛 各种痛 现在连躺着都痛了 眼睛各种睁不开 晕乎乎的我现在眼冒金星 神啊 救救我许玮琛：我永远会在天鸽座守护着你~下班回家 护花危情大结局看完心情爆差在你离开之后的天空 我像风筝寻一个梦姐姐过来吃掉你感觉今天做了很多事情。早上在画画，人物部分基本搞定了，剩下背景部分，因为太复杂了，要足够的耐心慢慢画。中午在收快递，紧接着就是拆，验货，打包，再寄出去，联系快递联系朋友，跟着一直在确认收货和评价，现在做网店的真的好辛苦的。洗个头，等下接着写攻略攻略攻略攻略~这不是真的真的 许sir不要死啊 呜呜呜      【护花危情大结局？！】我不要啊，接受不了啊！！许Sir不要死啊！子琳她哭得好惨最讨厌没有happy ending，今晚大结局2小时连播，大家记得看啊！「via0118wendy」我终于收到这个了 哎 香港的货伤痕累累啊 给大家置办护肤品不容易啊 外面的快递包装袋被撕破 箱子被割破 里面的气泡袋也割破 机场的叔叔也太暴力了点吧 谁让化妆品不能走航空呢 申通叔叔不小心发去航空了 弄的帮人带的护肤品像被人非礼了一样 伤不起啊 我会好好包装给寄过去的赶紧的 免费用两个月也好的 大家都办起来 浙江用户就行                 每晚11点至次日早8点，浙江移动资费大跳水，流量大爆炸，5元包1G流量，10元包5G流量！不管2G还是3G网络，聊天灌水看在线，挑灯夜战乐无限，通通包到底。你还磨叽啥，赶紧发短信“随意玩5元包”或者“随意玩10元包”到10086享受优惠吧。8月12日前开通，还可免月费到8月底哦！用了这货会不会变成这货小茅哥 办好了 下个月再发这个过去 这样多一个月的优惠与君仰望同一片天空～我被麻麻各种嫌弃 这日子木法过了大叔 你好舒服哇   颈椎痛起来真要命头晕眼花的我这是怎么了 颈椎很痛 各种痛 现在连躺着都痛了 眼睛各种睁不开 晕乎乎的我现在眼冒金星 神啊 救救我许玮琛：我永远会在天鸽座守护着你~下班回家 护花危情大结局看完心情爆差在你离开之后的天空 我像风筝寻一个梦姐姐过来吃掉你感觉今天做了很多事情。早上在画画，人物部分基本搞定了，剩下背景部分，因为太复杂了，要足够的耐心慢慢画。中午在收快递，紧接着就是拆，验货，打包，再寄出去，联系快递联系朋友，跟着一直在确认收货和评价，现在做网店的真的好辛苦的。洗个头，等下接着写攻略攻略攻略攻略~这不是真的真的 许sir不要死啊 呜呜呜      【护花危情大结局？！】我不要啊，接受不了啊！！许Sir不要死啊！子琳她哭得好惨最讨厌没有happy ending，今晚大结局2小时连播，大家记得看啊！「via0118wendy」我终于收到这个了 哎 香港的货伤痕累累啊 给大家置办护肤品不容易啊 外面的快递包装袋被撕破 箱子被割破 里面的气泡袋也割破 机场的叔叔也太暴力了点吧 谁让化妆品不能走航空呢 申通叔叔不小心发去航空了 弄的帮人带的护肤品像被人非礼了一样 伤不起啊 我会好好包装给寄过去的赶紧的 免费用两个月也好的 大家都办起来 浙江用户就行                 每晚11点至次日早8点，浙江移动资费大跳水，流量大爆炸，5元包1G流量，10元包5G流量！不管2G还是3G网络，聊天灌水看在线，挑灯夜战乐无限，通通包到底。你还磨叽啥，赶紧发短信“随意玩5元包”或者“随意玩10元包”到10086享受优惠吧。8月12日前开通，还可免月费到8月底哦！用了这货会不会变成这货小茅哥 办好了 下个月再发这个过去 这样多一个月的优惠与君仰望同一片天空～我被麻麻各种嫌弃 这日子木法过了大叔 你好舒服哇   颈椎痛起来真要命我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:我很喜欢现在的自己，买的起自己喜欢的东西，做事情不会太冲动，经得起诱惑耐得住寂寞，分析问题透彻多了，拿得起也放得下。看来我真的是越来越成熟了现实了，被天朝同化了。明天教麻麻做蛋黄南瓜了，昨天晚上百度了一下制作过程，真当麻烦个。还不如花钱买一盘吃一下呢。有好多鼠标垫哦 谁要哦真的是石灰水啊 偶有一种坑爹的感觉     早起做面膜 好勤快的孩子喵     刚从冰箱里拿出来 凉凉的好舒服啊 下次果断买大盒装的 这个好小啊     亲们 这个很不错哦  绍兴的朋友要开通亲情网的要包流量套餐的，特别是触屏手机流量用的厉害的朋友统统联系我。仅限绍兴用户。求转发。      我不知道为什么家里的人要将我送进书塾里去了，而且还是全城中称为最严厉的书塾。也许是因为拔何首乌毁了泥墙罢，也许是因为将砖头抛到间壁的梁家去了罢，也许是因为站在石井栏上跳下来罢，都无从知道。总而言之：我将不能常到百草园了。Ade，我的蟋蟀们！Ade，我的覆盆子们和木莲们！终于逛完鲁迅故里了 姐姐半条命没了    爱情这东西缺乏了信任便什么都不在了 我们都不再年轻 都渴望一份安定而长久的感情今天在公交车上遇到一个人 穿着都挺好的 挺高的一个美女 然后穿着雪纺长裙 穿着波西米亚风的凉鞋 可是可是可是为嘛穿着丝袜 我疯了    我到底是中分平刘海还是全部梳起来哦        哈哈哈 终于找到吃的了 知道这个是什么吗 答案就是巧果          偶滴神啊，无线终于弄好了，能在家上无线咯，网速还挺快的。    早起喝一碗绿豆汤，早饭就这样吃掉了，可是我想吃鸡排，吃鲜芋仙。  哈哈哈。又是奥特曼，我其实挺想看这个滴。上次看过100个奥特曼打100个小怪兽，去看的都是小盆友，偶就混杂在他们中间，嘿嘿~~~7月上映，还有眼镜送哦~而且还是变身眼镜，偶有点小无奈，怎么变身哇？   我很喜欢现在的自己，买的起自己喜欢的东西，做事情不会太冲动，经得起诱惑耐得住寂寞，分析问题透彻多了，拿得起也放得下。看来我真的是越来越成熟了现实了，被天朝同化了。明天教麻麻做蛋黄南瓜了，昨天晚上百度了一下制作过程，真当麻烦个。还不如花钱买一盘吃一下呢。有好多鼠标垫哦 谁要哦真的是石灰水啊 偶有一种坑爹的感觉     早起做面膜 好勤快的孩子喵     刚从冰箱里拿出来 凉凉的好舒服啊 下次果断买大盒装的 这个好小啊     亲们 这个很不错哦  绍兴的朋友要开通亲情网的要包流量套餐的，特别是触屏手机流量用的厉害的朋友统统联系我。仅限绍兴用户。求转发。      我不知道为什么家里的人要将我送进书塾里去了，而且还是全城中称为最严厉的书塾。也许是因为拔何首乌毁了泥墙罢，也许是因为将砖头抛到间壁的梁家去了罢，也许是因为站在石井栏上跳下来罢，都无从知道。总而言之：我将不能常到百草园了。Ade，我的蟋蟀们！Ade，我的覆盆子们和木莲们！终于逛完鲁迅故里了 姐姐半条命没了    爱情这东西缺乏了信任便什么都不在了 我们都不再年轻 都渴望一份安定而长久的感情今天在公交车上遇到一个人 穿着都挺好的 挺高的一个美女 然后穿着雪纺长裙 穿着波西米亚风的凉鞋 可是可是可是为嘛穿着丝袜 我疯了    我到底是中分平刘海还是全部梳起来哦        哈哈哈 终于找到吃的了 知道这个是什么吗 答案就是巧果          偶滴神啊，无线终于弄好了，能在家上无线咯，网速还挺快的。    早起喝一碗绿豆汤，早饭就这样吃掉了，可是我想吃鸡排，吃鲜芋仙。  哈哈哈。又是奥特曼，我其实挺想看这个滴。上次看过100个奥特曼打100个小怪兽，去看的都是小盆友，偶就混杂在他们中间，嘿嘿~~~7月上映，还有眼镜送哦~而且还是变身眼镜，偶有点小无奈，怎么变身哇？   我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:别喝了、【6月25日产950ml光明优倍牛奶 大家千万别喝】质监局称，光明乳业在25日进行设备维护过程中，自动阀发生故障，导致清洗设备用的碱性清洁剂渗入当时流水线上的优倍牛奶。目前光明乳业已展开召回。质监局提醒，应停止食用6月25日生产的950mL光明优倍牛奶。——详细内容：今天画皮2上映了哦，大家有何打算？            我发现我钟情于蝴蝶结啊花啊 这样的挺幼稚小女生的东西 看来我是走淑女风的 内心是暴力暴力   哈哈哈哈 粉粉的好像都是我的菜 这个是男款的 不知道存在女款不 亲爱的好好考试 估计马上要出来了吧 加油加油 明天就可以肥家了 么么 这双好看吗 249  这个我喜欢这个 百丽的 249 骷髅 今天跟小傅童鞋压马路 放假的日子真的是超级超级的无聊的那种 比一个人待在寝室的那种无聊还要煎熬 至少后者还有期待 期待晚上或者第二天室友们就肥来了 而我现在没有期待 什么也没有我怀着一颗真诚的心对待身边每个人。坑爹的午觉 害的本宫现在失眠失眠失眠 以后再也不贪睡了  跟打了鸡血一样 怎么办 睡不着 而且还要面对美食的诱惑 太伤不起了  得了 还是把手机放起来 乖乖数羊去咯 我要渐渐适应偶中分的发型，可是可是为嘛刘海长的好慢哇，平时木让它长，长的疯呢。偶今天很开心，谢谢相信偶的朋友们，偶会努力努力努力，做好自己！GO GO GO ！  感谢 再一次感谢哈。   你转发，我就送雅诗兰黛眼霜价值$460、免费香港游...关注 并@ 三位好友，就有机会赢取价值$460 的雅诗兰黛眼霜，邀请你的好友一起来玩吧... 艳红的玫瑰，缕缕的花香，它曾带给我惊喜。我现在已不再需要九百九十九朵玫瑰，我只要一朵溢着淡雅幽香的花蕊，轻放于我爱的河床……心有玫瑰，尚留余香。别喝了、【6月25日产950ml光明优倍牛奶 大家千万别喝】质监局称，光明乳业在25日进行设备维护过程中，自动阀发生故障，导致清洗设备用的碱性清洁剂渗入当时流水线上的优倍牛奶。目前光明乳业已展开召回。质监局提醒，应停止食用6月25日生产的950mL光明优倍牛奶。——详细内容：今天画皮2上映了哦，大家有何打算？            我发现我钟情于蝴蝶结啊花啊 这样的挺幼稚小女生的东西 看来我是走淑女风的 内心是暴力暴力   哈哈哈哈 粉粉的好像都是我的菜 这个是男款的 不知道存在女款不 亲爱的好好考试 估计马上要出来了吧 加油加油 明天就可以肥家了 么么 这双好看吗 249  这个我喜欢这个 百丽的 249 骷髅 今天跟小傅童鞋压马路 放假的日子真的是超级超级的无聊的那种 比一个人待在寝室的那种无聊还要煎熬 至少后者还有期待 期待晚上或者第二天室友们就肥来了 而我现在没有期待 什么也没有我怀着一颗真诚的心对待身边每个人。坑爹的午觉 害的本宫现在失眠失眠失眠 以后再也不贪睡了  跟打了鸡血一样 怎么办 睡不着 而且还要面对美食的诱惑 太伤不起了  得了 还是把手机放起来 乖乖数羊去咯 我要渐渐适应偶中分的发型，可是可是为嘛刘海长的好慢哇，平时木让它长，长的疯呢。偶今天很开心，谢谢相信偶的朋友们，偶会努力努力努力，做好自己！GO GO GO ！  感谢 再一次感谢哈。   你转发，我就送雅诗兰黛眼霜价值$460、免费香港游...关注 并@ 三位好友，就有机会赢取价值$460 的雅诗兰黛眼霜，邀请你的好友一起来玩吧... 艳红的玫瑰，缕缕的花香，它曾带给我惊喜。我现在已不再需要九百九十九朵玫瑰，我只要一朵溢着淡雅幽香的花蕊，轻放于我爱的河床……心有玫瑰，尚留余香。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:无比滴到手了 蚊子我不怕你 哼   各种写读书笔记 麻烦 追求形式化的院长  口腔溃疡啊 你妹啊 粑粑 父亲节哈皮 你上辈子的情人在杭州快被蚊子咬死了 可恶的蚊子我被蚊子咬死了。咬死了。咬死了。我跟蚊子大战我明显战败了。我强烈需要无比滴无比滴无比滴无比滴啊。我被弄死了。 这款兰蔻的粉底液，很重的一只，跟我那个兰蔻的唇膏差不多重，我看着跟指甲油差不多的，连里面的构造也是差不多的，有一个小棒，差点没把它当指甲油用掉了。你说没事你长的跟指甲油一样干嘛啊，一点都木特色。雅漾大喷还有点，但是偶还是想买个水，大喷之后用，现在本人十分纠结于神仙水，雪肌精美白化妆水，娇韵诗黄水，兰蔻粉水，都说美白的东西多用不好，谁来拯救一下我，我选择恐惧症了哇。顺便推荐我一只淡化痘印的精华。  考四级的童鞋们加油噻。我也觉得像我这样的女纸，没有点体重能压得住美貌吗？一席地 吃鸡  哈哈哈 普乐迪里面好奇怪的装饰  这个是什么酒 今天唱了The Rose 你爱不爱？K歌中 今天我要唱卡朋特的yesterday once more    要是我会唱了浮夸 就是粤语不准 教我 教我 无比滴到手了 蚊子我不怕你 哼   各种写读书笔记 麻烦 追求形式化的院长  口腔溃疡啊 你妹啊 粑粑 父亲节哈皮 你上辈子的情人在杭州快被蚊子咬死了 可恶的蚊子我被蚊子咬死了。咬死了。咬死了。我跟蚊子大战我明显战败了。我强烈需要无比滴无比滴无比滴无比滴啊。我被弄死了。 这款兰蔻的粉底液，很重的一只，跟我那个兰蔻的唇膏差不多重，我看着跟指甲油差不多的，连里面的构造也是差不多的，有一个小棒，差点没把它当指甲油用掉了。你说没事你长的跟指甲油一样干嘛啊，一点都木特色。雅漾大喷还有点，但是偶还是想买个水，大喷之后用，现在本人十分纠结于神仙水，雪肌精美白化妆水，娇韵诗黄水，兰蔻粉水，都说美白的东西多用不好，谁来拯救一下我，我选择恐惧症了哇。顺便推荐我一只淡化痘印的精华。  考四级的童鞋们加油噻。我也觉得像我这样的女纸，没有点体重能压得住美貌吗？一席地 吃鸡  哈哈哈 普乐迪里面好奇怪的装饰  这个是什么酒 今天唱了The Rose 你爱不爱？K歌中 今天我要唱卡朋特的yesterday once more    要是我会唱了浮夸 就是粤语不准 教我 教我 我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:哇卡卡 女孩跟女人的区别是一双12公分的高跟鞋  深邃宝蓝，这细跟个性~~有道理   如果你接受不了我最坏的一面，那么你也不配拥有我最好的一面。我终于明白为什么大姨妈都不来找我了，尼玛的让人生气的事情实在是太多了，老娘遇到的都TMD是不靠谱的人，总是惹我生气那么热的天，我快要爆血管了！！！！！！！！！！！！！！！我要发火了 那么热的天叫我下去拿快递也就算了 走那么多路到校门口居然告诉我件没有拿过来 尼玛 那你打电话给我找死啊 汇通和尚 尼玛的 大热天的想不发火都难 送快递的叔叔 帅呆了··湖南株洲····顺丰快递员····  via： 有这样的爹，我害怕。。。。 //: 强悍的老爸！！ 我早恋，我容易吗？  姐的大脚胖，呜呜呜，虽然不是白花花的，但是偶也不想被蚊子咬的花花的，偶不想当阿花啊，偶不想成为花脚胖啊。这电脑开不起来让我好惶恐啊好惶恐啊 拜托 别耍我了 姐伤不起啊 这尼玛的蚊子那么快就消化完了姐的血 又出来吸血了 我又被咬了 各种伤不起啊 好难过啊好难过啊 这暑假快到了 考试快来了 心里七上八下的 没底啊 唉 看着身上的铁肉 心里无限的难过哇 暑假一定要努力减肥了 不能白白浪费了这两个月啊 坚持坚持 不吃那些东西了 会胖死我的 这蚊子蚊子蚊子 我恨死了 咬我的大脚胖跟大手胖 我跟你没完 姐 太感动了 不亏是我姐 哇卡卡 各种开心  姐 求图求真相//: 那是~你的自然要好好做的。哈哈哈，接到姐 的电话。各种惊讶哈。好久木碰到姐了。姐你真是神速啊，好上心的哦，难道那么快就做好了，哇卡卡。各种期待中。哦耶~哈哈哈，接到姐 的电话。各种惊讶哈。好久木碰到姐了。姐你真是神速啊，好上心的哦，难道那么快就做好了，哇卡卡。各种期待中。哦耶~好多朋友相信我，我很开心。我也很愿意把我成功的香港代购经验分享给大家，让更多的人了解代购，也同样的让更多的人买到质量好有保障的正品。这夏天好像真的来了，杭州热的要死啊。赶快放假吧，我想念家里的空调。哇卡卡 女孩跟女人的区别是一双12公分的高跟鞋  深邃宝蓝，这细跟个性~~有道理   如果你接受不了我最坏的一面，那么你也不配拥有我最好的一面。我终于明白为什么大姨妈都不来找我了，尼玛的让人生气的事情实在是太多了，老娘遇到的都TMD是不靠谱的人，总是惹我生气那么热的天，我快要爆血管了！！！！！！！！！！！！！！！我要发火了 那么热的天叫我下去拿快递也就算了 走那么多路到校门口居然告诉我件没有拿过来 尼玛 那你打电话给我找死啊 汇通和尚 尼玛的 大热天的想不发火都难 送快递的叔叔 帅呆了··湖南株洲····顺丰快递员····  via： 有这样的爹，我害怕。。。。 //: 强悍的老爸！！ 我早恋，我容易吗？  姐的大脚胖，呜呜呜，虽然不是白花花的，但是偶也不想被蚊子咬的花花的，偶不想当阿花啊，偶不想成为花脚胖啊。这电脑开不起来让我好惶恐啊好惶恐啊 拜托 别耍我了 姐伤不起啊 这尼玛的蚊子那么快就消化完了姐的血 又出来吸血了 我又被咬了 各种伤不起啊 好难过啊好难过啊 这暑假快到了 考试快来了 心里七上八下的 没底啊 唉 看着身上的铁肉 心里无限的难过哇 暑假一定要努力减肥了 不能白白浪费了这两个月啊 坚持坚持 不吃那些东西了 会胖死我的 这蚊子蚊子蚊子 我恨死了 咬我的大脚胖跟大手胖 我跟你没完 姐 太感动了 不亏是我姐 哇卡卡 各种开心  姐 求图求真相//: 那是~你的自然要好好做的。哈哈哈，接到姐 的电话。各种惊讶哈。好久木碰到姐了。姐你真是神速啊，好上心的哦，难道那么快就做好了，哇卡卡。各种期待中。哦耶~哈哈哈，接到姐 的电话。各种惊讶哈。好久木碰到姐了。姐你真是神速啊，好上心的哦，难道那么快就做好了，哇卡卡。各种期待中。哦耶~好多朋友相信我，我很开心。我也很愿意把我成功的香港代购经验分享给大家，让更多的人了解代购，也同样的让更多的人买到质量好有保障的正品。这夏天好像真的来了，杭州热的要死啊。赶快放假吧，我想念家里的空调。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:哈哈哈，这个我以前经常干，若无其事，镇定自若一句话证明我曾是天才儿童：能够灵敏辨识爸妈下班回家的脚步声并且5秒内关掉电视冲回房间作写作业状。 投稿 大牌包包彩绘本早安 其实睡席子也不是狠冷嘛 舒服喵～ 早上起来特地去照了一下镜子 啥变化都没有 看来奇迹还没有发生 你过生日的那天哦，亲亲【4日我国东部地区可赏“带食月出”】继5月21日“日环食”后，另一个奇特天文景观月偏食将在６月４日上演。届时，如果天气晴朗，我国东部地区可欣赏到“带食月出”的美妙画面，可以拍摄到很好的“地平线风景＋月偏食月面”的特写照片。 还能砍价的啊。我瞎了瞎了啊。。。。关于香港打折卡，不看会后悔的，超级实用。不管是莎莎、还是卓悦，亦或是连卡佛.....这些的知识   逛香港就遇见你~爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。  这个也太好了。  //: 从浙江省绍兴县教育局获悉，明年起绍兴全面实施免费学前教育政策。【绍兴幼儿园明年全免费】从浙江省绍兴县教育局获悉，明年起绍兴全面实施免费学前教育政策。计划每年投入5000万元，给予每个在园幼儿每年最高2000元的补助，公办幼儿园实现免费入学，民办幼儿园也享受这一补贴。目前绍兴约2.5万名在园幼儿，去年幼儿人均保教费1980元。温州也免了吧......外教说偶很cute。难道姐姐我又要返老还童了？？？花了大大的时间在涂娇韵诗，这个要每天按摩真的挺累的哇。姐姐我手酸的捏。涂了海蓝之谜，怎么木啥感觉啊，难道这就是传说中的奇迹？？？杭州的天空 我爱  我要瘦下来  去你妹的儿童节！！！火死了！！！怪不得连大姨夫的老婆都不来找我了！！！亲们都是怎么欢庆儿童节的呢？超龄儿童们~        回复:哈哈哈。露露一路顺风啊。去温哥华咯~~ //:回复:是啊这称呼很久没耳闻了哈！..哈哈哈，这个我以前经常干，若无其事，镇定自若一句话证明我曾是天才儿童：能够灵敏辨识爸妈下班回家的脚步声并且5秒内关掉电视冲回房间作写作业状。 投稿 大牌包包彩绘本早安 其实睡席子也不是狠冷嘛 舒服喵～ 早上起来特地去照了一下镜子 啥变化都没有 看来奇迹还没有发生 你过生日的那天哦，亲亲【4日我国东部地区可赏“带食月出”】继5月21日“日环食”后，另一个奇特天文景观月偏食将在６月４日上演。届时，如果天气晴朗，我国东部地区可欣赏到“带食月出”的美妙画面，可以拍摄到很好的“地平线风景＋月偏食月面”的特写照片。 还能砍价的啊。我瞎了瞎了啊。。。。关于香港打折卡，不看会后悔的，超级实用。不管是莎莎、还是卓悦，亦或是连卡佛.....这些的知识   逛香港就遇见你~爱是一种遇见，不能等待，也不能准备。  这个也太好了。  //: 从浙江省绍兴县教育局获悉，明年起绍兴全面实施免费学前教育政策。【绍兴幼儿园明年全免费】从浙江省绍兴县教育局获悉，明年起绍兴全面实施免费学前教育政策。计划每年投入5000万元，给予每个在园幼儿每年最高2000元的补助，公办幼儿园实现免费入学，民办幼儿园也享受这一补贴。目前绍兴约2.5万名在园幼儿，去年幼儿人均保教费1980元。温州也免了吧......外教说偶很cute。难道姐姐我又要返老还童了？？？花了大大的时间在涂娇韵诗，这个要每天按摩真的挺累的哇。姐姐我手酸的捏。涂了海蓝之谜，怎么木啥感觉啊，难道这就是传说中的奇迹？？？杭州的天空 我爱  我要瘦下来  去你妹的儿童节！！！火死了！！！怪不得连大姨夫的老婆都不来找我了！！！亲们都是怎么欢庆儿童节的呢？超龄儿童们~        回复:哈哈哈。露露一路顺风啊。去温哥华咯~~ //:回复:是啊这称呼很久没耳闻了哈！..我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:实训室的网速真的要了我的老命了 怎么会那么卡的哇哈哈 芒果沙冰  在百丽 在百丽  开吃了  看电影看电影 哇卡卡 黑衣人来找我吧  我在车上 黑衣人快来救我  天气好好哦 忍不住要带上太阳镜了醒来的太早 好木精神啊 继续睡会吧 反正还早 去香港之前我一定一定一定会好好做攻略的【香港买什么最便宜】去买啥。。。去香港的朋友们一定不要错过！木有fossil 手表的世界排名，看看自己戴的排第几？  据说新焙客有马卡龙这下被我知道了 还有一个月放暑假 等我等我等我     真恶心 我最讨厌这样了 既然答应了我就不要爽约嘛 今天晚饭出去买饭的时候，看到学校里停着一辆路虎，看来有钱的学长都回来了。哈哈 晚上的条件不要太好 饭后有双皮奶 外面的夕阳好美  实训室的网速真的要了我的老命了 怎么会那么卡的哇哈哈 芒果沙冰  在百丽 在百丽  开吃了  看电影看电影 哇卡卡 黑衣人来找我吧  我在车上 黑衣人快来救我  天气好好哦 忍不住要带上太阳镜了醒来的太早 好木精神啊 继续睡会吧 反正还早 去香港之前我一定一定一定会好好做攻略的【香港买什么最便宜】去买啥。。。去香港的朋友们一定不要错过！木有fossil 手表的世界排名，看看自己戴的排第几？  据说新焙客有马卡龙这下被我知道了 还有一个月放暑假 等我等我等我     真恶心 我最讨厌这样了 既然答应了我就不要爽约嘛 今天晚饭出去买饭的时候，看到学校里停着一辆路虎，看来有钱的学长都回来了。哈哈 晚上的条件不要太好 饭后有双皮奶 外面的夕阳好美  我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在: //: 祝福 老师能早日康复。紧急！今天下午，《非诚勿扰》北京录制，录制开场时，主持人孟非不慎摔落舞台，但他坚持录完节目。第一场录制结束后，孟爷爷被紧急送往附近的医院医治，伤情比较严重！！！死丫头。忘了AT你跟你说生日哈皮了。永远美丽。双休日就在连连看和拳王中度过了。今天心情好好的。收到了香港代购的东东，吃个冰激凌开心一下。继续看郑嘉颖的拳王。哈哈哈。帅呆啦一大早还木睡醒啊，洗完脸错把洗面奶当润肤露涂了，我瞎了瞎了瞎了！！！ 最近真的真的狠倒霉 收个快递居然还是缺的 什么人品啊 我怎么那么背啊 倒霉的事情连连发生 在游惠宝一直摇 还木摇到现金奖 速度速度 好快好快哦 1号店里买的生活用品昨天拍下 今天就到了 大中午的去拿快递 各种不容易啊 热汗一身   真不明白最近怎么火那么大 是不是鬼上身了 是我们太异类 还是这个社会贱的人太多 每一次都要逼我爆粗口 人不犯我 我不犯人 人若犯贱 我必更贱 贱人 你出门被撞死吧 我诅咒你这辈子都没有男人要你 贱女！！！我就那么倒霉吗 为什么有那么多人就是喜欢说人是非 你TMD嘴真贱 没事做啊 都是贱女贱女贱女！我就没有见过那么贱的人 世界之大无奇不有 你TMD自己不会找凳子啊 真没有家教 真不知道是不是爹妈生的 我猜肯定不是爹妈生的 没有爹妈教没有家教也就见怪不怪了 贱人贱人贱人贱人 怪不得男人不要你 下贱的女人！！！尼玛 你抢了一个凳子不够 你还抢第二个 你TMD脑子抽风了啊 说我小气 你神经病啊 你自己没有手不会自己去找啊 找到MISSLL发的图片了，看到自己代购的东东了，每天等啊等啊就等快递咯。香港打折各种便宜，各种心动啊心动。呜呜，为什么我木生在香港啊。 准的白羊座：1.白羊是敏感的 2.白羊太清楚自己不要什么 3.白羊不相信天长地久 4.白羊不会轻易表白自己内心 5.别逼迫白羊做她不愿意做的事情 6.白羊本身就没有安全感 7.白羊最不能舍弃的是自由 8.白羊不会跟你吵架 9.白羊座把爱和喜欢分得太清楚 10.白羊不会只有一面。大爱 小罗伯特唐尼 小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr.，永远那么骚，永远那么帅！！！ //: 祝福 老师能早日康复。紧急！今天下午，《非诚勿扰》北京录制，录制开场时，主持人孟非不慎摔落舞台，但他坚持录完节目。第一场录制结束后，孟爷爷被紧急送往附近的医院医治，伤情比较严重！！！死丫头。忘了AT你跟你说生日哈皮了。永远美丽。双休日就在连连看和拳王中度过了。今天心情好好的。收到了香港代购的东东，吃个冰激凌开心一下。继续看郑嘉颖的拳王。哈哈哈。帅呆啦一大早还木睡醒啊，洗完脸错把洗面奶当润肤露涂了，我瞎了瞎了瞎了！！！ 最近真的真的狠倒霉 收个快递居然还是缺的 什么人品啊 我怎么那么背啊 倒霉的事情连连发生 在游惠宝一直摇 还木摇到现金奖 速度速度 好快好快哦 1号店里买的生活用品昨天拍下 今天就到了 大中午的去拿快递 各种不容易啊 热汗一身   真不明白最近怎么火那么大 是不是鬼上身了 是我们太异类 还是这个社会贱的人太多 每一次都要逼我爆粗口 人不犯我 我不犯人 人若犯贱 我必更贱 贱人 你出门被撞死吧 我诅咒你这辈子都没有男人要你 贱女！！！我就那么倒霉吗 为什么有那么多人就是喜欢说人是非 你TMD嘴真贱 没事做啊 都是贱女贱女贱女！我就没有见过那么贱的人 世界之大无奇不有 你TMD自己不会找凳子啊 真没有家教 真不知道是不是爹妈生的 我猜肯定不是爹妈生的 没有爹妈教没有家教也就见怪不怪了 贱人贱人贱人贱人 怪不得男人不要你 下贱的女人！！！尼玛 你抢了一个凳子不够 你还抢第二个 你TMD脑子抽风了啊 说我小气 你神经病啊 你自己没有手不会自己去找啊 找到MISSLL发的图片了，看到自己代购的东东了，每天等啊等啊就等快递咯。香港打折各种便宜，各种心动啊心动。呜呜，为什么我木生在香港啊。 准的白羊座：1.白羊是敏感的 2.白羊太清楚自己不要什么 3.白羊不相信天长地久 4.白羊不会轻易表白自己内心 5.别逼迫白羊做她不愿意做的事情 6.白羊本身就没有安全感 7.白羊最不能舍弃的是自由 8.白羊不会跟你吵架 9.白羊座把爱和喜欢分得太清楚 10.白羊不会只有一面。大爱 小罗伯特唐尼 小罗伯特·唐尼 Robert Downey Jr.，永远那么骚，永远那么帅！！！我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:有老棍宁当郭在回顾以前的聊天记录了。记住咯   【女人经期千万不可做的12件事】mm们记住了，别毁自已，下面是女人在经期绝不能做的事：1、不宜性生活；2、不宜多吃盐；3、不宜饮浓茶；4、不宜坐浴；5、不宜穿紧身裤；6、不宜高声唱歌；7、不宜捶背；8、用沐浴液清洁阴部；9、别拔牙；10、吃油炸食品；11、别用活血化淤药；12、别饮酒。啊哈哈哈 又有好礼物送来了 兰蔻粉底液和淡斑精华 我猜我这个暑假肯定爆瘦！！！  感觉下沙还是不错的哇，道路很宽敞，绿化做的很好，学校很大，生活设施很齐全。我当初肯定是脑残了才会现在的破学校的！！！   去下沙的路上 在B1区间上体验4G网络这样的天气太适合睡懒觉了。cheap的人真的是无奇不有啊。我就没想到你那么贱。为什么不去春游的人不给退钱。班费就是公费吗？公费不是上级部门拨款到下级的吗？班费还不是开学初我们爹妈交的血汗钱。为什么要任由班委来胡乱支配。还扬言要全部用完。都夏天了你来搞个春游，天气那么热被蚊虫咬死啊。想起去年春游回来过敏就火大！呜呜  可以触摸的痛苦是什么？就是觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。 冒雨买早饭 我全湿了 呜呜呜呜 好难受啊 一大早的妈咪打电话给我 说好像打钱打错帐号了 老妈 我服了你了      女人~应该穿得起几千元的大衣，也不嫌弃几十元的T恤；享受得了高档的咖啡厅，也咽得下路边的麻辣烫；坐得起豪华轿车，也hold住11路公交车；出席得了高雅的宴会，也嗨得起姐妹们的聚会。好漂亮的童装啊 稀饭死了 杭州今天好热啊。33°啊。我要烤焦了哇。我也需要这样的防晒装备。    又要上课了，中午看了非诚勿扰都木睡午觉，现在是上眼皮忍不住想要亲下眼皮了。偶不行了~~~给我一张床，偶要睡觉觉。喵喵喵~~~有老棍宁当郭在回顾以前的聊天记录了。记住咯   【女人经期千万不可做的12件事】mm们记住了，别毁自已，下面是女人在经期绝不能做的事：1、不宜性生活；2、不宜多吃盐；3、不宜饮浓茶；4、不宜坐浴；5、不宜穿紧身裤；6、不宜高声唱歌；7、不宜捶背；8、用沐浴液清洁阴部；9、别拔牙；10、吃油炸食品；11、别用活血化淤药；12、别饮酒。啊哈哈哈 又有好礼物送来了 兰蔻粉底液和淡斑精华 我猜我这个暑假肯定爆瘦！！！  感觉下沙还是不错的哇，道路很宽敞，绿化做的很好，学校很大，生活设施很齐全。我当初肯定是脑残了才会现在的破学校的！！！   去下沙的路上 在B1区间上体验4G网络这样的天气太适合睡懒觉了。cheap的人真的是无奇不有啊。我就没想到你那么贱。为什么不去春游的人不给退钱。班费就是公费吗？公费不是上级部门拨款到下级的吗？班费还不是开学初我们爹妈交的血汗钱。为什么要任由班委来胡乱支配。还扬言要全部用完。都夏天了你来搞个春游，天气那么热被蚊虫咬死啊。想起去年春游回来过敏就火大！呜呜  可以触摸的痛苦是什么？就是觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。 冒雨买早饭 我全湿了 呜呜呜呜 好难受啊 一大早的妈咪打电话给我 说好像打钱打错帐号了 老妈 我服了你了      女人~应该穿得起几千元的大衣，也不嫌弃几十元的T恤；享受得了高档的咖啡厅，也咽得下路边的麻辣烫；坐得起豪华轿车，也hold住11路公交车；出席得了高雅的宴会，也嗨得起姐妹们的聚会。好漂亮的童装啊 稀饭死了 杭州今天好热啊。33°啊。我要烤焦了哇。我也需要这样的防晒装备。    又要上课了，中午看了非诚勿扰都木睡午觉，现在是上眼皮忍不住想要亲下眼皮了。偶不行了~~~给我一张床，偶要睡觉觉。喵喵喵~~~我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:粑粑给了海港的券 叫偶跟妈咪去吃 说趁我在家 世上只有爹妈好啊 已然在绍兴咯 妈咪给我打电话的同时粑粑给我发短信 我又在给家里打电话 这是一种怎样神奇的关系 妈咪说晚上吃鸭煲 这个月最后一次财务管理课 老师刚从我身边飘过 看到我低头管自己玩手机 连书都木翻开 老师直接把我忽略了 今天要回S城了 哦耶 两个多月木肥家了 亲们 想死你们了        流量快木有了 呜呜呜呜 只能玩玩游戏 但是电又用的好快的 又是这个死女人的课 尼玛 我都替你羞愧 上课只知道让我们做任务 下节课讲解 这就是你的课 照你这样讲课 我也会 你TMD赚钱也太容易了点吧下午茶开始了 谢谢    亲们吃点心了  今天把最后一点无线用完 马上就要开始五一小长假了女人说话的时候别插嘴 插嘴的是贱男 TMD人家自己有嘴 要你来多嘴 找自己的位置去！！！ 这个世界上恶心的人太多，每次我想忍气吞声的时候，心里总有天使和恶魔在斗争，不想惹是生非的我们总是在忍让，这样只会让那些cheap的人更加的得瑟更加的得寸进尺，想想自己为什么要忍啊，我们生来不是受别人的气的，我们的爹妈都舍不得说什么，为什么要被别人说三道四的。cheap的人我就想说你很贱贱贱尼玛，真是有病啊。5月中旬去春游，想热死啊。医生都说了我的皮肤不能暴晒的，我要各种过敏的，还说什么自愿原则，你妹的都不退钱。狗屁班委。要抗争到底，人民都起来造反吧！！！！  我有点想喝AK-47加芭力水夏天到了 不知道用什么防晒霜好哦 有推荐不？水宝宝好像很火的样子 还有那个香蕉的 不过我对香蕉敏感suv我喜欢【北京车展首款SUV——Urus概念车 正式发布】这款命名为Urus的全新概念车依旧保留了该品牌经典的DNA设计元素，内棱角分明的车身线条使它极具视觉冲击力。Urus未来投产后主要面向美国和中国市场。搭载5.2L V10自然吸气引擎，最高输出功率为584马力，起售价为20万美元(约合人民币125.96万元)粑粑给了海港的券 叫偶跟妈咪去吃 说趁我在家 世上只有爹妈好啊 已然在绍兴咯 妈咪给我打电话的同时粑粑给我发短信 我又在给家里打电话 这是一种怎样神奇的关系 妈咪说晚上吃鸭煲 这个月最后一次财务管理课 老师刚从我身边飘过 看到我低头管自己玩手机 连书都木翻开 老师直接把我忽略了 今天要回S城了 哦耶 两个多月木肥家了 亲们 想死你们了        流量快木有了 呜呜呜呜 只能玩玩游戏 但是电又用的好快的 又是这个死女人的课 尼玛 我都替你羞愧 上课只知道让我们做任务 下节课讲解 这就是你的课 照你这样讲课 我也会 你TMD赚钱也太容易了点吧下午茶开始了 谢谢    亲们吃点心了  今天把最后一点无线用完 马上就要开始五一小长假了女人说话的时候别插嘴 插嘴的是贱男 TMD人家自己有嘴 要你来多嘴 找自己的位置去！！！ 这个世界上恶心的人太多，每次我想忍气吞声的时候，心里总有天使和恶魔在斗争，不想惹是生非的我们总是在忍让，这样只会让那些cheap的人更加的得瑟更加的得寸进尺，想想自己为什么要忍啊，我们生来不是受别人的气的，我们的爹妈都舍不得说什么，为什么要被别人说三道四的。cheap的人我就想说你很贱贱贱尼玛，真是有病啊。5月中旬去春游，想热死啊。医生都说了我的皮肤不能暴晒的，我要各种过敏的，还说什么自愿原则，你妹的都不退钱。狗屁班委。要抗争到底，人民都起来造反吧！！！！  我有点想喝AK-47加芭力水夏天到了 不知道用什么防晒霜好哦 有推荐不？水宝宝好像很火的样子 还有那个香蕉的 不过我对香蕉敏感suv我喜欢【北京车展首款SUV——Urus概念车 正式发布】这款命名为Urus的全新概念车依旧保留了该品牌经典的DNA设计元素，内棱角分明的车身线条使它极具视觉冲击力。Urus未来投产后主要面向美国和中国市场。搭载5.2L V10自然吸气引擎，最高输出功率为584马力，起售价为20万美元(约合人民币125.96万元)我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:第十名 我的天呐  //:哈哈，娱乐一下【今年夏天最有可能减肥成功的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（魔羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座）喜欢白色  //:女款超级漂亮chanel by lover等公交车是一个狠痛苦的过程 下着雨 好冷 木伞 木车 木有带卡木有带钱 就是为了克制自己不要买东西 我突然发现自己好可怜 年轻的时候想买漂亮的衣服都好为难 要好好想想荷包里是不是还有足够的钱 想到债还木还 就好担心 还是继续省钱吧 小孩子的鞋子真的好可爱 呜呜呜 我也想穿 哈哈哈 解百的百丽在打折 凉鞋和凉拖狠便宜哦 出发 high在杭城 好久木见到表姐了 呼呼寝室里只剩下我一个人了，连声音都木有。有点小害怕啊我吃撑了。OMG各种睡不醒，不去晨跑了，一天木课的三休日就这样开始了每个星期四都会下雨 这是怎么回事终于跑完800米了现在好想吃星冰乐啊哈哈哈哈 买了这个香水 味道真的挺好的 果然是明星产品AK47加芭力水第十名 我的天呐  //:哈哈，娱乐一下【今年夏天最有可能减肥成功的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（魔羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座）喜欢白色  //:女款超级漂亮chanel by lover等公交车是一个狠痛苦的过程 下着雨 好冷 木伞 木车 木有带卡木有带钱 就是为了克制自己不要买东西 我突然发现自己好可怜 年轻的时候想买漂亮的衣服都好为难 要好好想想荷包里是不是还有足够的钱 想到债还木还 就好担心 还是继续省钱吧 小孩子的鞋子真的好可爱 呜呜呜 我也想穿 哈哈哈 解百的百丽在打折 凉鞋和凉拖狠便宜哦 出发 high在杭城 好久木见到表姐了 呼呼寝室里只剩下我一个人了，连声音都木有。有点小害怕啊我吃撑了。OMG各种睡不醒，不去晨跑了，一天木课的三休日就这样开始了每个星期四都会下雨 这是怎么回事终于跑完800米了现在好想吃星冰乐啊哈哈哈哈 买了这个香水 味道真的挺好的 果然是明星产品AK47加芭力水我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:在电脑前坐了一会就腰酸背痛的，哎，人老了真当是各种不行了啊。好多天木上网了，木上微博，木上扣扣，木上淘宝，姐的积分什么的统统木有了，好难过啊~~终于有大床睡了，可以从这头滚到那头，呀米，好舒服哦。 我的天啊，终于坐下来吃蛋糕，看电视，上上网了。我遭到暗算了我早就不行了我。好累的  睡一觉起来像被人打过一样。超累。798真是个神奇的地方~在故宫门口拍滴全景照姐姐肚子痛醒了 伤不起啊 做女人难啊 //:  太兴奋了吧～像我平常心，一睡到天明！失眠啊失眠啊失眠啊各种失眠 一晚上都是贾乃亮求婚成功的刷屏 早上醒来还有人在刷 新浪这没有评论功能真的让人累屎了 求婚这档子事 你知我知 男大当婚 女大当嫁 if我是个男人当众求婚被女生拒绝 我真是丢人丢大发了 所以我想说的你们都懂的 祝大家愚人节快乐欢腾的一天开始了 有流量咯有流量咯 失眠啊失眠啊失眠啊各种失眠 哈哈哈哈 美美的指甲油涂好了 抓住青春的尾巴好好臭美一下咯 白羊这个孩子，越难过就越不想说话，越难过就越喜欢听悲伤的歌曲，越喜欢虐自己，然后把自己想得一文不值，把世界骂得狗血淋头然后，难过好了，骂完了，又恢复笑嘻嘻的模样，又是一副没心没肺的样子 。哪个不要脸的开着窗户 冻的姐姐肚子好痛在电脑前坐了一会就腰酸背痛的，哎，人老了真当是各种不行了啊。好多天木上网了，木上微博，木上扣扣，木上淘宝，姐的积分什么的统统木有了，好难过啊~~终于有大床睡了，可以从这头滚到那头，呀米，好舒服哦。 我的天啊，终于坐下来吃蛋糕，看电视，上上网了。我遭到暗算了我早就不行了我。好累的  睡一觉起来像被人打过一样。超累。798真是个神奇的地方~在故宫门口拍滴全景照姐姐肚子痛醒了 伤不起啊 做女人难啊 //:  太兴奋了吧～像我平常心，一睡到天明！失眠啊失眠啊失眠啊各种失眠 一晚上都是贾乃亮求婚成功的刷屏 早上醒来还有人在刷 新浪这没有评论功能真的让人累屎了 求婚这档子事 你知我知 男大当婚 女大当嫁 if我是个男人当众求婚被女生拒绝 我真是丢人丢大发了 所以我想说的你们都懂的 祝大家愚人节快乐欢腾的一天开始了 有流量咯有流量咯 失眠啊失眠啊失眠啊各种失眠 哈哈哈哈 美美的指甲油涂好了 抓住青春的尾巴好好臭美一下咯 白羊这个孩子，越难过就越不想说话，越难过就越喜欢听悲伤的歌曲，越喜欢虐自己，然后把自己想得一文不值，把世界骂得狗血淋头然后，难过好了，骂完了，又恢复笑嘻嘻的模样，又是一副没心没肺的样子 。哪个不要脸的开着窗户 冻的姐姐肚子好痛我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:呜呜～没有流量的日子，还有一个星期怎么熬哦～还是玩连连看吧～明天这样穿好不好看呢 感觉好像还木睡醒，不过再不醒，晚上估计是睡不着了。哈哈哈。。。八戒不许调皮，为师可要念紧箍咒了喵~“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。”  难道真的有春困吗？姐姐我吃饱了喝足了，现在好想睡觉啊。哈哈哈，好Q啊，好喜欢哦，摸起来肯定超级舒服的，抱着睡觉肯定爽死了。萨摩耶！美的太不像话了！.感觉半夜被人打了一顿，好累好累啊，以后一定不去太子湾了，人老了各种走不动各种不行了。不想起来哦，再睡会好了。每天早上他都会打一个电话给她，“猪，起床啦”。而她总是嗯嗯几下就挂断了。后来她对他说，为什么你总是要打电话来叫醒我呢？你知道我床头有个闹钟的。 他说，因为我想听听你的声音、特别是那种懒洋洋的声音，真的，那种感觉特别好。我要变成花痴了呢哈哈，小花喵呜外国人在唱中文歌。亲们，郁金香开了。亲 为了看郁金香不容易呐大风车哟亲 呜呜～没有流量的日子，还有一个星期怎么熬哦～还是玩连连看吧～明天这样穿好不好看呢 感觉好像还木睡醒，不过再不醒，晚上估计是睡不着了。哈哈哈。。。八戒不许调皮，为师可要念紧箍咒了喵~“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。”  难道真的有春困吗？姐姐我吃饱了喝足了，现在好想睡觉啊。哈哈哈，好Q啊，好喜欢哦，摸起来肯定超级舒服的，抱着睡觉肯定爽死了。萨摩耶！美的太不像话了！.感觉半夜被人打了一顿，好累好累啊，以后一定不去太子湾了，人老了各种走不动各种不行了。不想起来哦，再睡会好了。每天早上他都会打一个电话给她，“猪，起床啦”。而她总是嗯嗯几下就挂断了。后来她对他说，为什么你总是要打电话来叫醒我呢？你知道我床头有个闹钟的。 他说，因为我想听听你的声音、特别是那种懒洋洋的声音，真的，那种感觉特别好。我要变成花痴了呢哈哈，小花喵呜外国人在唱中文歌。亲们，郁金香开了。亲 为了看郁金香不容易呐大风车哟亲 我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:TMD什么都不顺没事操什么心 无趣突然想重温村上春树的作品想吃肯德基了 呜呜 早饭木吃的宁伤不起 还好木看到什么特别流口水的美食 好像听到了雨声 继续睡觉 哈哈哈 吃饭咯 吃饱了才有力气减肥谁在袍江，帮我带领一下卡包吧哈哈哈哈哈 发稿费咯 有钱有钱 其实热情的白羊恋人，远远没有你想象那般难接近。直来直往，并不妨碍他们体贴温柔；脾气火爆，也并没有减少他们潜在的浪漫因子。如果你真心疼爱白羊，只要陪他们去想去的地方，一起牵手漫步大街小巷，少点扭捏，多点洒脱，少点猜疑，多点信任。白羊不希望爱着自己的那个人，对自己有太多秘密。下大雨了 真开心 不用晨跑了 希望我不在的那几天也下大雨 哪个学弟帮学姐晨跑的签一下清理了扣扣上的名单，把那些有的没的人都拉黑了。重装了电脑一切都从头开始了亲。我觉得重装系统的宁好不靠谱TMD什么都不顺没事操什么心 无趣突然想重温村上春树的作品想吃肯德基了 呜呜 早饭木吃的宁伤不起 还好木看到什么特别流口水的美食 好像听到了雨声 继续睡觉 哈哈哈 吃饭咯 吃饱了才有力气减肥谁在袍江，帮我带领一下卡包吧哈哈哈哈哈 发稿费咯 有钱有钱 其实热情的白羊恋人，远远没有你想象那般难接近。直来直往，并不妨碍他们体贴温柔；脾气火爆，也并没有减少他们潜在的浪漫因子。如果你真心疼爱白羊，只要陪他们去想去的地方，一起牵手漫步大街小巷，少点扭捏，多点洒脱，少点猜疑，多点信任。白羊不希望爱着自己的那个人，对自己有太多秘密。下大雨了 真开心 不用晨跑了 希望我不在的那几天也下大雨 哪个学弟帮学姐晨跑的签一下清理了扣扣上的名单，把那些有的没的人都拉黑了。重装了电脑一切都从头开始了亲。我觉得重装系统的宁好不靠谱我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:一大早做作业的孩子伤不起亲，我在充热水袋千万别断电啊。专业老师说以后我们毕业工作不用愁，在杭州奋斗个10年肯定有出息了。尼玛，10之后姐都老了。最后一次上职业生涯规划了 哈哈哈哈 终于绣好了  刚下载的游戏 因为看到是kitty的 就是不太会玩 全英文的 坑姐了  拜托春游别去宛委山，无聊透了那么多人去看有什么意思 对于去过那么多次的偶来说无聊到极点了 英明伟大聪明贤惠的小豹子，拿针线也是有模有样滴 我在: 做女人真难   其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你爱吃还不肥；也不是真的喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜也好看；也不是真的喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他。女孩子，太认真你就输了。玩了半节课的斗地主赢了70分，今天运气很好嘛微电影《樱为爱情》正片   （分享自 ）我是很爱你的白羊女我是很喜欢胡思乱想的女生，所以千万不要不回我信息不接我电话， 不然我会哭得很厉害。  我是很霸道爱吃醋的女生，是我的就只能是我的。 谁碰了我的人我脾气可以大到没人敢靠近 我是很脆弱的女生， 别让我不安别让我心慌别让我一个人孤零零，只因我是很爱你的白羊女。 早起的鸟儿有虫吃～闹个小闹钟起来晒被子的宁伤不起春天的气息就是帆布鞋和风衣我知道他离不开我，我也离不开他。距离这玩意真是折磨死人了。连最起码的陪伴我都做不到，我真是该死。一大早做作业的孩子伤不起亲，我在充热水袋千万别断电啊。专业老师说以后我们毕业工作不用愁，在杭州奋斗个10年肯定有出息了。尼玛，10之后姐都老了。最后一次上职业生涯规划了 哈哈哈哈 终于绣好了  刚下载的游戏 因为看到是kitty的 就是不太会玩 全英文的 坑姐了  拜托春游别去宛委山，无聊透了那么多人去看有什么意思 对于去过那么多次的偶来说无聊到极点了 英明伟大聪明贤惠的小豹子，拿针线也是有模有样滴 我在: 做女人真难   其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你爱吃还不肥；也不是真的喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜也好看；也不是真的喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他。女孩子，太认真你就输了。玩了半节课的斗地主赢了70分，今天运气很好嘛微电影《樱为爱情》正片   （分享自 ）我是很爱你的白羊女我是很喜欢胡思乱想的女生，所以千万不要不回我信息不接我电话， 不然我会哭得很厉害。  我是很霸道爱吃醋的女生，是我的就只能是我的。 谁碰了我的人我脾气可以大到没人敢靠近 我是很脆弱的女生， 别让我不安别让我心慌别让我一个人孤零零，只因我是很爱你的白羊女。 早起的鸟儿有虫吃～闹个小闹钟起来晒被子的宁伤不起春天的气息就是帆布鞋和风衣我知道他离不开我，我也离不开他。距离这玩意真是折磨死人了。连最起码的陪伴我都做不到，我真是该死。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:今天是女生节哦，有什么惊喜不？看到好多人说妇女节放假发钱旅行什么的 我看是找了一肚子气受 女生节最好的礼物好心情瞬间没有了 早点睡觉TMD真烦，我以后什么都不说了。叫我去测试了，高数啊，英语啊，我好紧张啊。不知道哪里有的吃来杯咖啡，提神醒脑吧，可怎么忍心喝... 竹筒饭～～还好不容易来了个阴天 灰机都灰出来溜溜了 看来是憋久了亲 你的信号真的很好很好 年轻真好 小萌妞 爬楼梯，累死姐姐了，减肥好痛苦啊。腰酸背痛啊亲每天看酒店看酒店真的有点hold不住呢。今天学雷锋哦～快乐过节。买份礼物奖励一下自己。今天是女生节哦，有什么惊喜不？看到好多人说妇女节放假发钱旅行什么的 我看是找了一肚子气受 女生节最好的礼物好心情瞬间没有了 早点睡觉TMD真烦，我以后什么都不说了。叫我去测试了，高数啊，英语啊，我好紧张啊。不知道哪里有的吃来杯咖啡，提神醒脑吧，可怎么忍心喝... 竹筒饭～～还好不容易来了个阴天 灰机都灰出来溜溜了 看来是憋久了亲 你的信号真的很好很好 年轻真好 小萌妞 爬楼梯，累死姐姐了，减肥好痛苦啊。腰酸背痛啊亲每天看酒店看酒店真的有点hold不住呢。今天学雷锋哦～快乐过节。买份礼物奖励一下自己。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:室友的发夹都竖中指了，该是有多牛逼，我瞎了～当初收到Kitty的摄像头真的很可爱兴奋了好久，可是不知道为什么一直不能用，害得老公好失望，从言语间不经意的感觉到那种无助悲伤，难过的不想说话。已经距离那么远了，却连那一丝丝的安慰都满足不了。看着他难过，我的心情也好低落。想着想着就好想哭。我突然明白了他说的情绪是会传染的。一杯冰牛奶下肚，感觉透心凉，心飞扬。这叫什么春天，立春了快20天了，春雷都打过了，还穿着厚实的羽绒服，这些都不计较了，现在居然下雪了，我看大家不必浪费钱买春装了，可能木机会穿了，在杭州就是从冬天直接过渡到夏天！大半夜的被惊醒也就算了，还看到很多人说外面是积雪，又是一个惊吓！兴奋中啊，接到了当兵去的室友的电话，她说每天要跑10公里，苦不堪言～嗓子都是沙哑的，还好我在寝室接到了这样重要的电话，3个月不见了，好怀念在一起的日子！顺丰的哥哥怎么还不来啊，再过会就要叫外卖了呢别在最美好的岁月里圆滚滚了。说好的2月减肥，已然快3月了，真的要徒伤悲了。 也许最普通的最简单的才是最适合的吧。啧呢个办办好捏，下个礼拜要羽毛球考试了，什么反手发接球，一点都不会啊。貌似惨目忍睹惨绝人寰的800米也要来了！！！[cc惊愕]新的？哈哈，坐等上海迪斯尼才是梦想。好像说安吉在造kitty主题公园。 今年，位于绍兴镜湖新区的新儿童公园项目正式开工建设，如诗画般的国家级湿地公园和现代大气的城市CBD完美融合。使得新乐园的周边环境变的相当完美，给小朋友们带来的欢乐将更多，视觉美感更多元化！    尼玛逼的老不死，TMD逼我骂人！你是不是早上没吃神经病的药吖，我爱干什么就干什么，要你管吖。我爱浪费爹妈的钱你管我！我爹妈都不说我，你嘴真贱！别人都不说要你来说！我也不想来上你的课，就你了不起，就你是浙大的教授，尼玛逼的不知道拿了多少黑钱，至少我爹妈清白的很，不像你，好脏！他总是任何事先想到我，包容着我的一切小毛病和坏脾气，无论我做什么都会原谅我守着我，因为他说失去我比任何事情都可怕。爱她，就给她最好的。他做得到的，我也一样！尼玛今天终于发工资了！现在这个年纪是时候谈一场以结婚为目的的恋爱了。室友的发夹都竖中指了，该是有多牛逼，我瞎了～当初收到Kitty的摄像头真的很可爱兴奋了好久，可是不知道为什么一直不能用，害得老公好失望，从言语间不经意的感觉到那种无助悲伤，难过的不想说话。已经距离那么远了，却连那一丝丝的安慰都满足不了。看着他难过，我的心情也好低落。想着想着就好想哭。我突然明白了他说的情绪是会传染的。一杯冰牛奶下肚，感觉透心凉，心飞扬。这叫什么春天，立春了快20天了，春雷都打过了，还穿着厚实的羽绒服，这些都不计较了，现在居然下雪了，我看大家不必浪费钱买春装了，可能木机会穿了，在杭州就是从冬天直接过渡到夏天！大半夜的被惊醒也就算了，还看到很多人说外面是积雪，又是一个惊吓！兴奋中啊，接到了当兵去的室友的电话，她说每天要跑10公里，苦不堪言～嗓子都是沙哑的，还好我在寝室接到了这样重要的电话，3个月不见了，好怀念在一起的日子！顺丰的哥哥怎么还不来啊，再过会就要叫外卖了呢别在最美好的岁月里圆滚滚了。说好的2月减肥，已然快3月了，真的要徒伤悲了。 也许最普通的最简单的才是最适合的吧。啧呢个办办好捏，下个礼拜要羽毛球考试了，什么反手发接球，一点都不会啊。貌似惨目忍睹惨绝人寰的800米也要来了！！！[cc惊愕]新的？哈哈，坐等上海迪斯尼才是梦想。好像说安吉在造kitty主题公园。 今年，位于绍兴镜湖新区的新儿童公园项目正式开工建设，如诗画般的国家级湿地公园和现代大气的城市CBD完美融合。使得新乐园的周边环境变的相当完美，给小朋友们带来的欢乐将更多，视觉美感更多元化！    尼玛逼的老不死，TMD逼我骂人！你是不是早上没吃神经病的药吖，我爱干什么就干什么，要你管吖。我爱浪费爹妈的钱你管我！我爹妈都不说我，你嘴真贱！别人都不说要你来说！我也不想来上你的课，就你了不起，就你是浙大的教授，尼玛逼的不知道拿了多少黑钱，至少我爹妈清白的很，不像你，好脏！他总是任何事先想到我，包容着我的一切小毛病和坏脾气，无论我做什么都会原谅我守着我，因为他说失去我比任何事情都可怕。爱她，就给她最好的。他做得到的，我也一样！尼玛今天终于发工资了！现在这个年纪是时候谈一场以结婚为目的的恋爱了。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:这雨要下到什么时候喵呜，虽然衣服多，但这地湿湿的感觉太不是滋味了，太阳公公快点出来吧！好悠闲的生活，我是不是应该好好看书了喵呜。又是无聊的秘书课，为什么考出了秘书证还要上课！又我没完没了的做任务，真心讨厌！我这个人,幼稚、偏激、无理取闹、没有理智、但学会独立乐观自强;我这个人，没有自知之明,不知轻重,没头没脑,但时常冷静的彷佛看透很多;我这个人,要强、自私、臭脾气,还有怪洁癖;我这个人，偏执、死心眼、脑子转不过弯，我觉得不该结束就要坚强——只因我是白羊座。在杭城的第二天，我正在习惯没有你的日子，我一个人读书写字，在倒时差，我要好好读书，努力读书，为未来奋斗！今天看完了缺宅男女，哈哈，还好是个完美的结局，不然有的纠结了喵～明天开始继续追TVB，call on 36小时，明日更新！哈哈～期待杨怡！看到今天上的教材，我顿时觉得亮了，小学的教材，坑爹呢！感觉像做梦一样，又回到了学校，回到了寝室，回到了这个冰冷的杭州，一个热水袋，我不知道今天晚上要怎么睡，断电的午夜，时差还木调过来，不知道会不会失眠一夜又一夜。好不想上课不想读书，不想离开你。已然在杭州，已然快到学校了！一切顺利，有室友在，时间过的好快，亲们，又见到了！已经到了绍兴火车站，各种拥挤的小候车室，12点20准时出发回杭州了，绍兴下着小雨，希望杭州别下雨，能安全平安的到学校，行李那么多，确实比较的累吖，头晕ing～ 今天要回杭州了，天居然下雨了，这让我情何以堪啊~木手撑伞了喵喵喵~这是我在S城的最后一个夜晚，还有最后的几个小时，要回杭州了，真的要回去了。打包好了行李，一个大箱子，塞的满满的，其实衣服带的并不多，到是带了好多好多零食，连书包都塞满了，看来明天非累死了回杭州。第15期的院刊封面，大家觉得如何啊？为了等人人的第10000个访问者，电脑卡死了！这雨要下到什么时候喵呜，虽然衣服多，但这地湿湿的感觉太不是滋味了，太阳公公快点出来吧！好悠闲的生活，我是不是应该好好看书了喵呜。又是无聊的秘书课，为什么考出了秘书证还要上课！又我没完没了的做任务，真心讨厌！我这个人,幼稚、偏激、无理取闹、没有理智、但学会独立乐观自强;我这个人，没有自知之明,不知轻重,没头没脑,但时常冷静的彷佛看透很多;我这个人,要强、自私、臭脾气,还有怪洁癖;我这个人，偏执、死心眼、脑子转不过弯，我觉得不该结束就要坚强——只因我是白羊座。在杭城的第二天，我正在习惯没有你的日子，我一个人读书写字，在倒时差，我要好好读书，努力读书，为未来奋斗！今天看完了缺宅男女，哈哈，还好是个完美的结局，不然有的纠结了喵～明天开始继续追TVB，call on 36小时，明日更新！哈哈～期待杨怡！看到今天上的教材，我顿时觉得亮了，小学的教材，坑爹呢！感觉像做梦一样，又回到了学校，回到了寝室，回到了这个冰冷的杭州，一个热水袋，我不知道今天晚上要怎么睡，断电的午夜，时差还木调过来，不知道会不会失眠一夜又一夜。好不想上课不想读书，不想离开你。已然在杭州，已然快到学校了！一切顺利，有室友在，时间过的好快，亲们，又见到了！已经到了绍兴火车站，各种拥挤的小候车室，12点20准时出发回杭州了，绍兴下着小雨，希望杭州别下雨，能安全平安的到学校，行李那么多，确实比较的累吖，头晕ing～ 今天要回杭州了，天居然下雨了，这让我情何以堪啊~木手撑伞了喵喵喵~这是我在S城的最后一个夜晚，还有最后的几个小时，要回杭州了，真的要回去了。打包好了行李，一个大箱子，塞的满满的，其实衣服带的并不多，到是带了好多好多零食，连书包都塞满了，看来明天非累死了回杭州。第15期的院刊封面，大家觉得如何啊？为了等人人的第10000个访问者，电脑卡死了！我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:心真的很重要。每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个交出去的动作的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。麻麻你要不要这样，那么快就开始帮我准备开学的东西了，好多好重吖，偶顿时觉得头痛头大了，这个星期还要出去大买特买，完蛋了，叫偶怎么扛回杭州嘛。爹爹昨天去吃饭，费力罗随便拿，他居然老实的只拿了一盒，一大早被麻麻说了一通。哈哈～老爹早知道你还不如不拿呢～哈哈，跟小时候的一模一样，就是好硬哦，放冰箱里太久了吧。今天这天气可不是一般的好啊，我躺在被窝里都能预见到外面有多少宁了。我妈得瑟了用什么稻花香米烧什么粥喝，当郭有趣瑟啧一定要我尝，我脚得也木啥区别喵。一大早就来打扫房间就夸我今天气色好好，白里透红，喝粥的时候还不时的偷看我，我说我的亲娘啊，你要不要这样。最后来了句，最近不长痘痘了嘛，果然钱砸下去是有效果的，坑爹啊，100多的DHC被你说的跟神物一样的闹！呜呜，我的命好苦啊，居然醒来滴时候记得噩梦的内容，貌似在初中的学校，是高中的老师任教，被日本兵打中后背，然后死拉死拉滴。好混乱的内容啊~~~好想吃芝士喵，再配点咖啡就完美了。明后天的天气很不错哦，看来出行的人肯定又很多。外面一阵阵娶嫁的乐曲，看来在中国人心中8是个非常吉利的数字了，已经根深蒂固了，初八就更加不例外了。我想吃布丁了，各种布丁喵~美翻了喵~2012国际时装周走秀新品，国内设计师奢华婚纱。能不能不起来，不洗头，不吃饭咩~为什么我会突然很想吃麦旋风~一想到姐曾经瘦过，就无尽的心酸。心真的很重要。每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个交出去的动作的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。麻麻你要不要这样，那么快就开始帮我准备开学的东西了，好多好重吖，偶顿时觉得头痛头大了，这个星期还要出去大买特买，完蛋了，叫偶怎么扛回杭州嘛。爹爹昨天去吃饭，费力罗随便拿，他居然老实的只拿了一盒，一大早被麻麻说了一通。哈哈～老爹早知道你还不如不拿呢～哈哈，跟小时候的一模一样，就是好硬哦，放冰箱里太久了吧。今天这天气可不是一般的好啊，我躺在被窝里都能预见到外面有多少宁了。我妈得瑟了用什么稻花香米烧什么粥喝，当郭有趣瑟啧一定要我尝，我脚得也木啥区别喵。一大早就来打扫房间就夸我今天气色好好，白里透红，喝粥的时候还不时的偷看我，我说我的亲娘啊，你要不要这样。最后来了句，最近不长痘痘了嘛，果然钱砸下去是有效果的，坑爹啊，100多的DHC被你说的跟神物一样的闹！呜呜，我的命好苦啊，居然醒来滴时候记得噩梦的内容，貌似在初中的学校，是高中的老师任教，被日本兵打中后背，然后死拉死拉滴。好混乱的内容啊~~~好想吃芝士喵，再配点咖啡就完美了。明后天的天气很不错哦，看来出行的人肯定又很多。外面一阵阵娶嫁的乐曲，看来在中国人心中8是个非常吉利的数字了，已经根深蒂固了，初八就更加不例外了。我想吃布丁了，各种布丁喵~美翻了喵~2012国际时装周走秀新品，国内设计师奢华婚纱。能不能不起来，不洗头，不吃饭咩~为什么我会突然很想吃麦旋风~一想到姐曾经瘦过，就无尽的心酸。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:下了那么久的雨终于快停了～ 我最讨厌别人大清早的说我，不管是谁不管你说什么，我这个人就是这样了，你看的惯就看，看不惯你给我滚。姐也是爸妈的心头肉，姐也有人疼有人爱的，不稀罕。谁TMD大清早敢起来骂我，我跟谁没完。神经病！人生是不是一直在等待。等待每一次相聚每一次离别每一次感动每一次失落。无奈无奈无奈的事情太多了。想做的事很多，却一件也没有做成。唉～ 我想看福尔摩斯2了。小罗伯特唐尼。下班了，快要虚脱了。 终于有时间去做护理了，上眼皮跟下眼皮在打架，连去个高中聚会啊木时间，朋友们好久不见了，不过要看到那些个倒胃口的家伙我宁可不去吃了，应该饿不死。 依旧难熬的一天结束了，很累，脚很痛！回家好好休息去了，人老了，果然经不起折腾了！ 一个人走路，一个人吃饭，一个人发呆，我想我都习惯了，流着泪咽下每一粒饭～跟COCO聊，我不明白大人到底在想什么，抱着那点钱不放，拜托你生的是女孩，你留那么多钱干嘛，说的好听以后都给我，谁稀罕你那点钱，现在用了怎么了怎么了，我不明白为什么我要活的那么辛苦我压力要那么大！你女儿不是人，能去打工去抛头露面！想买什么没的买，想去旅行没的去，我的青春被你吃了！！！都是雨，让人看的好心烦！看来星期二才是出去的好日子，下雨天的大家还是减少出门得了，湿哒哒的，看着就不舒服！ 身边买爱疯用爱疯的人越来越多了～这是一种怎样的趋势～ //:  4700W的家伙都来买吧。让时间过的再快一点！ 电信你TMD犯贱了吧，一定要我大清早的楼上楼下多跑跑多运动一下，我先谢谢您了哦帮我减肥消耗脂肪。真是不骂不行啊，一定要我打电话去骂人骂一下，你网络才会好，才能打开网页，才能上网，之前1.6k/s现在是677k/s你自己说你贱不贱！！！网站秒开扣扣秒登，先上会网，心情毛差的！！！网速要不要那么慢，打电话过去骂人了要！1.6k／s电信你坑爹呢，淘宝都打不开，还说帮我优化了端口，your sister！！！ 下了那么久的雨终于快停了～ 我最讨厌别人大清早的说我，不管是谁不管你说什么，我这个人就是这样了，你看的惯就看，看不惯你给我滚。姐也是爸妈的心头肉，姐也有人疼有人爱的，不稀罕。谁TMD大清早敢起来骂我，我跟谁没完。神经病！人生是不是一直在等待。等待每一次相聚每一次离别每一次感动每一次失落。无奈无奈无奈的事情太多了。想做的事很多，却一件也没有做成。唉～ 我想看福尔摩斯2了。小罗伯特唐尼。下班了，快要虚脱了。 终于有时间去做护理了，上眼皮跟下眼皮在打架，连去个高中聚会啊木时间，朋友们好久不见了，不过要看到那些个倒胃口的家伙我宁可不去吃了，应该饿不死。 依旧难熬的一天结束了，很累，脚很痛！回家好好休息去了，人老了，果然经不起折腾了！ 一个人走路，一个人吃饭，一个人发呆，我想我都习惯了，流着泪咽下每一粒饭～跟COCO聊，我不明白大人到底在想什么，抱着那点钱不放，拜托你生的是女孩，你留那么多钱干嘛，说的好听以后都给我，谁稀罕你那点钱，现在用了怎么了怎么了，我不明白为什么我要活的那么辛苦我压力要那么大！你女儿不是人，能去打工去抛头露面！想买什么没的买，想去旅行没的去，我的青春被你吃了！！！都是雨，让人看的好心烦！看来星期二才是出去的好日子，下雨天的大家还是减少出门得了，湿哒哒的，看着就不舒服！ 身边买爱疯用爱疯的人越来越多了～这是一种怎样的趋势～ //:  4700W的家伙都来买吧。让时间过的再快一点！ 电信你TMD犯贱了吧，一定要我大清早的楼上楼下多跑跑多运动一下，我先谢谢您了哦帮我减肥消耗脂肪。真是不骂不行啊，一定要我打电话去骂人骂一下，你网络才会好，才能打开网页，才能上网，之前1.6k/s现在是677k/s你自己说你贱不贱！！！网站秒开扣扣秒登，先上会网，心情毛差的！！！网速要不要那么慢，打电话过去骂人了要！1.6k／s电信你坑爹呢，淘宝都打不开，还说帮我优化了端口，your sister！！！ 我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:要不要起来背书呢，今天要考工作分析了，闭卷考试，伤不起呐，一个学期了也不知道听了点什么，过了今天，一切都好了～ 你说的对，我心累了。好累好累。如果我撑不到那天，怎么办...顾丽华学姐是我们学院HR专业的第一届学生，好感动很开心看到学姐的幸福生活，祝他们幸福。羡慕哦。   （分享自 ）好想去吃甜甜圈啊，就在Vic家楼下，很近，走过去10分钟的事情。绍兴的百滋百特是真的木了吗？哪里还有的吃甜甜圈？此刻好想吃甜食啊~到了，小杭州！和谐号果然和谐！ 绍兴火车站该修了，里面那么小，凳子那么破，政府应该关注民生关注基础设施建设了！ 14：07绍兴火车站D5572，大家保佑我顺利到杭州！那个超级拥挤的城市！ 是谁说我是猪滴，是谁说我连睡着都木预兆滴，是谁说我说了一句话就睡着了的，那个宁他自己也是介个样子滴！哈哈哈～八戒，你太调皮了，为师不得不念紧箍咒喽～％ ﹠﹟﹡﹩※ 1月11日开始，你说怎么办！【内地麦当劳：2012年新春限量版Hello Kitty来袭！】今次陪你过大年！2012年1月11日将会推出这对限量版英伦风格的Hello Kitty和丹尼尔结婚毛绒公仔，买任意食品或套餐+98元就有一对。由于限量抢购，喜欢的童鞋要抓紧哦！（欢迎关注）哈哈，找到了高中开运动会的时候拿我们家那卡片机偷拍小六的照片。大家说偶的历史老师跟武林外传里的燕小六像不？        小豹子可是有豹纹发箍护体的哟二师弟你敢动动我试试，八戒不许调皮，为师可要念紧箍咒喽@！￥#%……&*They walked all the way gazing at eath other, nothing left in their eyes but one another; and so long this way stretched that it seemed to have passed a whole life time to walk through.本本说的真是太精辟了！诺贝尔瓷砖、马可波罗瓷砖、毕加索瓷砖、梵高瓷砖、蒙娜丽莎瓷砖…都国产的，味千拉面在日本没店，美国加州牛肉面大王在美国没店，吉野家和日本吉野家不是一家，法国合生元、美国施恩奶粉、法国卡姿兰都地道广东货，卡尔丹顿西装，纯正深圳货，乔丹运动鞋跟Jordan没一点关系…都他妈中国人骗中国人啊…眼睛好痛，脖子好痛，肩膀好痛，浑身都痛，昨天晚上谁来偷袭我了！！！ 哈哈， 不知道为什么诺基亚手机老出现这样的问题，就是明明电话簿里面存好的号码，来电的时候还是一大串的数字，老哥不好意思哈，木认出您。S城玩好开心哇，好好待 小忆姐姐哈。今天那妞肯定弄了个美美的发型，敢不敢传张玉照看看要不要起来背书呢，今天要考工作分析了，闭卷考试，伤不起呐，一个学期了也不知道听了点什么，过了今天，一切都好了～ 你说的对，我心累了。好累好累。如果我撑不到那天，怎么办...顾丽华学姐是我们学院HR专业的第一届学生，好感动很开心看到学姐的幸福生活，祝他们幸福。羡慕哦。   （分享自 ）好想去吃甜甜圈啊，就在Vic家楼下，很近，走过去10分钟的事情。绍兴的百滋百特是真的木了吗？哪里还有的吃甜甜圈？此刻好想吃甜食啊~到了，小杭州！和谐号果然和谐！ 绍兴火车站该修了，里面那么小，凳子那么破，政府应该关注民生关注基础设施建设了！ 14：07绍兴火车站D5572，大家保佑我顺利到杭州！那个超级拥挤的城市！ 是谁说我是猪滴，是谁说我连睡着都木预兆滴，是谁说我说了一句话就睡着了的，那个宁他自己也是介个样子滴！哈哈哈～八戒，你太调皮了，为师不得不念紧箍咒喽～％ ﹠﹟﹡﹩※ 1月11日开始，你说怎么办！【内地麦当劳：2012年新春限量版Hello Kitty来袭！】今次陪你过大年！2012年1月11日将会推出这对限量版英伦风格的Hello Kitty和丹尼尔结婚毛绒公仔，买任意食品或套餐+98元就有一对。由于限量抢购，喜欢的童鞋要抓紧哦！（欢迎关注）哈哈，找到了高中开运动会的时候拿我们家那卡片机偷拍小六的照片。大家说偶的历史老师跟武林外传里的燕小六像不？        小豹子可是有豹纹发箍护体的哟二师弟你敢动动我试试，八戒不许调皮，为师可要念紧箍咒喽@！￥#%……&*They walked all the way gazing at eath other, nothing left in their eyes but one another; and so long this way stretched that it seemed to have passed a whole life time to walk through.本本说的真是太精辟了！诺贝尔瓷砖、马可波罗瓷砖、毕加索瓷砖、梵高瓷砖、蒙娜丽莎瓷砖…都国产的，味千拉面在日本没店，美国加州牛肉面大王在美国没店，吉野家和日本吉野家不是一家，法国合生元、美国施恩奶粉、法国卡姿兰都地道广东货，卡尔丹顿西装，纯正深圳货，乔丹运动鞋跟Jordan没一点关系…都他妈中国人骗中国人啊…眼睛好痛，脖子好痛，肩膀好痛，浑身都痛，昨天晚上谁来偷袭我了！！！ 哈哈， 不知道为什么诺基亚手机老出现这样的问题，就是明明电话簿里面存好的号码，来电的时候还是一大串的数字，老哥不好意思哈，木认出您。S城玩好开心哇，好好待 小忆姐姐哈。今天那妞肯定弄了个美美的发型，敢不敢传张玉照看看我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:我是有多喜欢Hello Kitty        姐招谁惹谁了，胃里翻箱倒柜的，要命了，难道这是老天在提醒我要减肥了吗？哦，谢特！我只想做个普通人，一个没有什么远大目标和追求的普通人，我只想要一份简单而不辛苦的工作，我只想一种平淡而朴实的生活，我不想有压力，也不要给我制造压力了。对不起，今天圣诞节都不能陪在你身边。我有罪我有罪，距离那么远，思念那么深，时间老人，你能不能走的快一点再快一点。一遍遍的单曲循环lonely Christmas.心都快被掏空了～情人若，寂廖地，出生在，1874，仍可，同生，共死。烛光晚餐，要不要那么节约，电都没有！对 说：昨天欢送室友去当兵，在旅馆看非诚勿扰，看到你的节目，哈哈，真的有点像罗志祥的闹，返场男嘉宾很帅气哟。加油加油，一定会幸福的~MERRY CHRISTMAS我很普通也很平凡，昨天深夜跟冯先生促膝长谈，发现我们有很多共鸣，很多事情无法解释其缘由，冥冥之中指引着我们，我很幸运也很幸福，让我遇见你，这一刻我深切的感受到有你在，我很踏实，那是我祈求许久的安全感，谢谢冯先生～冬至，吃汤圆。以后也弄个这样的车贴吧。会不会开出去雷到人的哦。   超可爱的Hello Kitty粉红波点小车！其实也不是只有跑车才拉风嘛~室友去当兵了，应该会是一种不一样的人生，627只剩下5个人了，突然很舍不得，大学那么短，匆匆而过，也许10年后再相聚已经忘却了我们年轻的样子～今天姐姐我很不高兴，班主任就是一个吃屎的人，教务处的老师都TMD读书读到屁眼里了，考两天休息两天再考一天，你一定要拖到最后几天你才甘心，您老真是把学到的知识用到了刀刃上，谢谢您哈给咱充分的时间复习，开卷考都那么隆重的，第一次见。怎么这几天腰酸背痛的，难道是夜里打奥特曼太消耗真气了？[抱枕]原来每次我都那么幸福的先睡着，后睡着的人是多么的痛苦。我每天熄灯后聊着聊着就猪一样的睡着了，没有任何征兆，他总是每天习惯性的等我，等我扣扣木了声音，等我睡着。早上醒来看到满满的短信，满满的聊天记录。宝贝，你又睡着了吧，你又忘记跟我说晚安了，那还是我跟你说晚安吧～圣诞圣诞的脚步越来越近了，Christmas 妞可是有角滴宁，超级无敌的小怪兽，偶的目标是消灭一个奥特曼。我是有多喜欢Hello Kitty        姐招谁惹谁了，胃里翻箱倒柜的，要命了，难道这是老天在提醒我要减肥了吗？哦，谢特！我只想做个普通人，一个没有什么远大目标和追求的普通人，我只想要一份简单而不辛苦的工作，我只想一种平淡而朴实的生活，我不想有压力，也不要给我制造压力了。对不起，今天圣诞节都不能陪在你身边。我有罪我有罪，距离那么远，思念那么深，时间老人，你能不能走的快一点再快一点。一遍遍的单曲循环lonely Christmas.心都快被掏空了～情人若，寂廖地，出生在，1874，仍可，同生，共死。烛光晚餐，要不要那么节约，电都没有！对 说：昨天欢送室友去当兵，在旅馆看非诚勿扰，看到你的节目，哈哈，真的有点像罗志祥的闹，返场男嘉宾很帅气哟。加油加油，一定会幸福的~MERRY CHRISTMAS我很普通也很平凡，昨天深夜跟冯先生促膝长谈，发现我们有很多共鸣，很多事情无法解释其缘由，冥冥之中指引着我们，我很幸运也很幸福，让我遇见你，这一刻我深切的感受到有你在，我很踏实，那是我祈求许久的安全感，谢谢冯先生～冬至，吃汤圆。以后也弄个这样的车贴吧。会不会开出去雷到人的哦。   超可爱的Hello Kitty粉红波点小车！其实也不是只有跑车才拉风嘛~室友去当兵了，应该会是一种不一样的人生，627只剩下5个人了，突然很舍不得，大学那么短，匆匆而过，也许10年后再相聚已经忘却了我们年轻的样子～今天姐姐我很不高兴，班主任就是一个吃屎的人，教务处的老师都TMD读书读到屁眼里了，考两天休息两天再考一天，你一定要拖到最后几天你才甘心，您老真是把学到的知识用到了刀刃上，谢谢您哈给咱充分的时间复习，开卷考都那么隆重的，第一次见。怎么这几天腰酸背痛的，难道是夜里打奥特曼太消耗真气了？[抱枕]原来每次我都那么幸福的先睡着，后睡着的人是多么的痛苦。我每天熄灯后聊着聊着就猪一样的睡着了，没有任何征兆，他总是每天习惯性的等我，等我扣扣木了声音，等我睡着。早上醒来看到满满的短信，满满的聊天记录。宝贝，你又睡着了吧，你又忘记跟我说晚安了，那还是我跟你说晚安吧～圣诞圣诞的脚步越来越近了，Christmas 妞可是有角滴宁，超级无敌的小怪兽，偶的目标是消灭一个奥特曼。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:昨个晚上太痛苦了，今天有点小憔悴~被Helen耍了去上课，肥去路上买了个冰激凌解解馋~开心开心，我真当是吃货啊~亲爱的也要保暖哈，看偶穿的多暖和吖，就是腿粗了点~减肥减肥了~偶每天喊一下~全身发热，头痛，感冒快死了～ 诺基亚抽风了，拎不清呐，你打过来姓名都不显示了~加600打吧，省钱~ 做好自己哈，人类阻止不了你滴~少喝酒哈，小孩子一个啊你~像你这样的人。在风中毫不改声色地站在我面前；在雨中毫不犹豫地为我遮雨；在空气中能代替氧气替我呼吸的。你身上有种很特别的气味。因此每次你在背后掩住我的眼睛时，我都知道是你。淡淡的古龙水味道夹杂着你的温度。唯有你，那种独特的香味，才能唤醒我晕眩的心跳。让我沉溺。——徐颖《昕在路上》浮云缭绕，薄纱轻扶，丝丝凉意侵袭而来，渲染着悲、凉、伤、碎的生活。白色粉刷的墙壁，透明的凄美，掺杂着涩涩的苦味，沉淀着无人问津的内心，摇曳着幸福却玩弄着泪水。流年婉转的缠绵，慢慢抒写人生百年，即使被年轮浸湿了双眼也与你无关。——徐颖《昕在路上》前方的路还很长很长。我知道，会有一个懂我的人在等我。他会牵着我的手，让我不再一个人过马路。他会拍着我的头，叫我傻瓜。他会保护我，不让我再受伤害。或许某种程度上，他会代替父母的作用。我知道的，我知道的，他在一个角落。即使有多少个阻挠，眼瞳里还是有着清晰的视线。——徐颖《昕在路上》好男宁呐～要的就是这样滴好男宁～好男宁在哪里？他要是真爱你，就不会嫌弃你三位数的体重，不会嫌弃你A和C之间的罩杯，不会嫌弃你脸上零星的痘痘，不会嫌弃你不修长的大腿和不纤细的脚踝。他要是真爱你，就会努力锻炼身体以便能够抱起有些小肉的你，就会买各种好吃的给有些贪吃的你，会像欣赏宝物一般地凝视并不完美的你。是爱，不是迎合。哈哈～会被当弱智滴～不过还是好稀饭kitty～你一定喜欢的，对不对？这杭州的天，早上和晚上真当冻死姐了，想去买UGG的雪地靴了～可是腿已经噶粗了，再穿上噶显粗的雪地靴，我都不敢想想象偶的大粗腿了～简直就是象腿！！！肿么办好捏～总是在抉择中踌躇，学姐们要去实习了，看着她们压力那么大的找工作，我还是多享受一下有父母养我的生活吧，读书真的比工作好～大学很黑暗，到处碰壁，我招惹谁了？看我不爽？姐还看你不爽呢！背地里玩阴的，女人的心计！虽然姐也是女人，但是姐没有心机！没有人懂你，真的没有～一个人走过断桥，走过苏堤，走过白堤～在这个来过无数次的地方寻找慰藉～每一次来都会有游客要求我为其拍照～看来我真的看起来是过好人，非常友善～谢谢～大半夜的，哪个不要命的学妹，瞎喊什么，还让不让学姐睡美容觉了！！！不知道学姐今天AOA受刺激了吖这个点还打扰别人睡觉，真是罪该万死！都快变成毁容觉了！！！下节课要做report，姜老师的企管课，是关于小绍兴的企业家介绍～还记得那个PPT是C帮我修改的～谢谢你～突然好想肥家～想绍兴～想妈咪～自留～好好学学，以后妈咪不在身边的时候，要爱自己～亲爱的你也看看吧～月姐到，要保暖，离空调，不吃冰，可泡足，要活动。喝暖汤，出点汗。禁芦薈，远寒凉。多按摩，循环好。益母草，经后喝，化瘀血，勿过量。见血块，喝红糖，补激素，蜂王浆。温豆浆，延衰老，刺激物，不要吃。遇经痛，灌薑汤，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保养，想瘦身，好时机。养生比做美容更重要。好的是别人的，我什么都没有！昨个晚上太痛苦了，今天有点小憔悴~被Helen耍了去上课，肥去路上买了个冰激凌解解馋~开心开心，我真当是吃货啊~亲爱的也要保暖哈，看偶穿的多暖和吖，就是腿粗了点~减肥减肥了~偶每天喊一下~全身发热，头痛，感冒快死了～ 诺基亚抽风了，拎不清呐，你打过来姓名都不显示了~加600打吧，省钱~ 做好自己哈，人类阻止不了你滴~少喝酒哈，小孩子一个啊你~像你这样的人。在风中毫不改声色地站在我面前；在雨中毫不犹豫地为我遮雨；在空气中能代替氧气替我呼吸的。你身上有种很特别的气味。因此每次你在背后掩住我的眼睛时，我都知道是你。淡淡的古龙水味道夹杂着你的温度。唯有你，那种独特的香味，才能唤醒我晕眩的心跳。让我沉溺。——徐颖《昕在路上》浮云缭绕，薄纱轻扶，丝丝凉意侵袭而来，渲染着悲、凉、伤、碎的生活。白色粉刷的墙壁，透明的凄美，掺杂着涩涩的苦味，沉淀着无人问津的内心，摇曳着幸福却玩弄着泪水。流年婉转的缠绵，慢慢抒写人生百年，即使被年轮浸湿了双眼也与你无关。——徐颖《昕在路上》前方的路还很长很长。我知道，会有一个懂我的人在等我。他会牵着我的手，让我不再一个人过马路。他会拍着我的头，叫我傻瓜。他会保护我，不让我再受伤害。或许某种程度上，他会代替父母的作用。我知道的，我知道的，他在一个角落。即使有多少个阻挠，眼瞳里还是有着清晰的视线。——徐颖《昕在路上》好男宁呐～要的就是这样滴好男宁～好男宁在哪里？他要是真爱你，就不会嫌弃你三位数的体重，不会嫌弃你A和C之间的罩杯，不会嫌弃你脸上零星的痘痘，不会嫌弃你不修长的大腿和不纤细的脚踝。他要是真爱你，就会努力锻炼身体以便能够抱起有些小肉的你，就会买各种好吃的给有些贪吃的你，会像欣赏宝物一般地凝视并不完美的你。是爱，不是迎合。哈哈～会被当弱智滴～不过还是好稀饭kitty～你一定喜欢的，对不对？这杭州的天，早上和晚上真当冻死姐了，想去买UGG的雪地靴了～可是腿已经噶粗了，再穿上噶显粗的雪地靴，我都不敢想想象偶的大粗腿了～简直就是象腿！！！肿么办好捏～总是在抉择中踌躇，学姐们要去实习了，看着她们压力那么大的找工作，我还是多享受一下有父母养我的生活吧，读书真的比工作好～大学很黑暗，到处碰壁，我招惹谁了？看我不爽？姐还看你不爽呢！背地里玩阴的，女人的心计！虽然姐也是女人，但是姐没有心机！没有人懂你，真的没有～一个人走过断桥，走过苏堤，走过白堤～在这个来过无数次的地方寻找慰藉～每一次来都会有游客要求我为其拍照～看来我真的看起来是过好人，非常友善～谢谢～大半夜的，哪个不要命的学妹，瞎喊什么，还让不让学姐睡美容觉了！！！不知道学姐今天AOA受刺激了吖这个点还打扰别人睡觉，真是罪该万死！都快变成毁容觉了！！！下节课要做report，姜老师的企管课，是关于小绍兴的企业家介绍～还记得那个PPT是C帮我修改的～谢谢你～突然好想肥家～想绍兴～想妈咪～自留～好好学学，以后妈咪不在身边的时候，要爱自己～亲爱的你也看看吧～月姐到，要保暖，离空调，不吃冰，可泡足，要活动。喝暖汤，出点汗。禁芦薈，远寒凉。多按摩，循环好。益母草，经后喝，化瘀血，勿过量。见血块，喝红糖，补激素，蜂王浆。温豆浆，延衰老，刺激物，不要吃。遇经痛，灌薑汤，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保养，想瘦身，好时机。养生比做美容更重要。好的是别人的，我什么都没有！我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:一定要让皮肤好起来，人类已经阻止不了我了~ 帅锅，我们要懂得发现生活中美好的部分，让身边的人幸福，相信你也能拥有一个繁花似锦的人生。与君共勉。写文，于我只是生活的一种点缀。我本不配以文人自居，所谓的旅行也不免有贻笑大方之嫌，可是生活的乐趣谁有权利剥夺呢？总会有坚守的人，那是值得敬佩的人。流年弹指而过，岁月依然沧桑。没有终点，只有方向。行人，在路上。繁花似锦的人生！——徐颖《昕在路上》写文，于我只是生活的一种点缀。我本不配以文人自居，所谓的旅行也不免有贻笑大方之嫌，可是生活的乐趣谁有权利剥夺呢？总会有坚守的人，那是值得敬佩的人。流年弹指而过，岁月依然沧桑。没有终点，只有方向。行人，在路上。繁花似锦的人生！——徐颖《昕在路上》 全寝室一起重温程舟的那段视频，天朝真的是很神奇啊，难的看相亲节目的我们居然都看过这段视频，都对程舟印象深刻，最好笑的是那句：如果不伤害她的话那就只有伤害我自己了。最恶毒的是最后一句。室长说朱的表情很监介，程舟感觉像是给了机会，目前感觉还好，不知道会不会有下一步。雷到了偶稀饭杭城的大太阳，很温暖很舒服，让我冰凉的心一下子融化了跟妈咪打了电话，她叫我要乖一点懂事点，难道我还不够乖不够懂事吗？妈咪你要不要那么碎碎念哦，好吧好吧，我知道你太爱我了啦还叫表姐捎带好吃的给我，都是补身体的，要不要把我喂那么胖哦应广大童鞋的要求 偶发了大图~则麼搞，姐跑了个800米像是去阎罗王那走了造，现在是全身酸痛，像瘫痪了一样。我现在躺在我们学校的硬板床上都爬不起来了，西范贼。万恶的跑步，别说姐体质差，姐本来就差，姐本来就是吃货，姐本来就心肺不好呼吸急促肺活量极低，姐随时有可能要挂的。姐能活下来就是个奇迹~谢谢父母，谢谢学长学姐，也谢谢那些该死的小人，是你们坚定了我继续奋斗前行，我永远是第一，虽然你们用了些手段，但我问心无愧。早安，杭城。今天的天气不错哦，适合拎出去晒晒~他只是个普通的司机，他想把更多的爱给大家，他就是朱炜炜。 how terrible in this day.we have an accident.that is the truth. 帅锅你今天运气不太好呢～我们撞车了～估计那女宁太稀饭你的车了～偶先撤了～不然回不去学校了～morning~今天杭城有点小冷哦，出门记得多穿点，亲~ 你亮了~ 我手贱了一下～然后你悲剧了，帅锅～一定要让皮肤好起来，人类已经阻止不了我了~ 帅锅，我们要懂得发现生活中美好的部分，让身边的人幸福，相信你也能拥有一个繁花似锦的人生。与君共勉。写文，于我只是生活的一种点缀。我本不配以文人自居，所谓的旅行也不免有贻笑大方之嫌，可是生活的乐趣谁有权利剥夺呢？总会有坚守的人，那是值得敬佩的人。流年弹指而过，岁月依然沧桑。没有终点，只有方向。行人，在路上。繁花似锦的人生！——徐颖《昕在路上》写文，于我只是生活的一种点缀。我本不配以文人自居，所谓的旅行也不免有贻笑大方之嫌，可是生活的乐趣谁有权利剥夺呢？总会有坚守的人，那是值得敬佩的人。流年弹指而过，岁月依然沧桑。没有终点，只有方向。行人，在路上。繁花似锦的人生！——徐颖《昕在路上》 全寝室一起重温程舟的那段视频，天朝真的是很神奇啊，难的看相亲节目的我们居然都看过这段视频，都对程舟印象深刻，最好笑的是那句：如果不伤害她的话那就只有伤害我自己了。最恶毒的是最后一句。室长说朱的表情很监介，程舟感觉像是给了机会，目前感觉还好，不知道会不会有下一步。雷到了偶稀饭杭城的大太阳，很温暖很舒服，让我冰凉的心一下子融化了跟妈咪打了电话，她叫我要乖一点懂事点，难道我还不够乖不够懂事吗？妈咪你要不要那么碎碎念哦，好吧好吧，我知道你太爱我了啦还叫表姐捎带好吃的给我，都是补身体的，要不要把我喂那么胖哦应广大童鞋的要求 偶发了大图~则麼搞，姐跑了个800米像是去阎罗王那走了造，现在是全身酸痛，像瘫痪了一样。我现在躺在我们学校的硬板床上都爬不起来了，西范贼。万恶的跑步，别说姐体质差，姐本来就差，姐本来就是吃货，姐本来就心肺不好呼吸急促肺活量极低，姐随时有可能要挂的。姐能活下来就是个奇迹~谢谢父母，谢谢学长学姐，也谢谢那些该死的小人，是你们坚定了我继续奋斗前行，我永远是第一，虽然你们用了些手段，但我问心无愧。早安，杭城。今天的天气不错哦，适合拎出去晒晒~他只是个普通的司机，他想把更多的爱给大家，他就是朱炜炜。 how terrible in this day.we have an accident.that is the truth. 帅锅你今天运气不太好呢～我们撞车了～估计那女宁太稀饭你的车了～偶先撤了～不然回不去学校了～morning~今天杭城有点小冷哦，出门记得多穿点，亲~ 你亮了~ 我手贱了一下～然后你悲剧了，帅锅～我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:妈咪做的排骨饭和糖炒栗子真心的好吃呐！~亲，偶要回小杭州了，坐的是17：19分的D3214，现在就出门了，已然在去火车站的路上了，偶好惶恐，要坐动车了，菩萨保佑呐！我终于知道为什么偶妈咪生的是女娃娃了，看来要在火车站逗留好久～介个是偶妈咪给偶准备的晚饭，哈哈，排骨饭加柚子，想到了KFC的台词，妈，我在吃饭呢，跟你做的一样，肯德基用心做好饭～介个是我喜欢洗滴，妈咪去给我拿药买点心去了，偶只好自己动手，丰衣足食了噻～今天香炉峰的签（旧用多成败，新始更见财，改求云望外，枯木遇春开。）菩萨的意思是在事业上以前的事业有起有落，如果在新的方面拓展的话，会更加有所成就。把视野放宽，去接触视线外的东西，会更有成就。姻缘上舍旧迎新，要自我变通，不可一路到黑，积极应对适时改变策略，则会有新的机遇和走出困境。上个图，今天在香炉峰求的签，找解签高手！谁帮我解一下吧～悲剧的是这几天都是凌晨4点醒来，昨个买了好多英语学习的书，真不知道要啃多久才能啃完，预计明后天高数的书也将从新华省店调过来，这个月的悠闲自在彻底结束，下个月下下个月，会各种忙碌，口语和六级将至。人呐不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀有多少潜质，我能选择的就是让自己更加优秀！满满的行程，回家的各种忙碌，今天妈咪不在家，偶也不在家，偷偷去做了头发，不知道等下回家会不会立马被看穿了捏。买了小点心去看了亲爱的爷爷，老人家好开心，到处跟人说这是我孙女买给我吃的，其实他们要的很简单，只是一丝的陪伴。希望爷爷身体健康，一切都好！去书店充电了，为未来奋斗！加油！坑爹的绍兴火车站，尼玛搞装修，开了两个当日的，三个预售的，排队到门口，都快赶上春运了。我也是脑子进水了才会想来买火车票回去的，哎。被坑爹了！菩萨保佑我千万别出事！阿弥陀佛！肥家的路上，我稀饭坐公车小游绍兴～好多好吃滴在家里等我，呼呼～我是吃货有木有！据说1点半左右绍兴市区加柯桥都听到一声巨响，求真相！杭州的冬天似乎是提前到了，我对秋还意犹未尽的时候，直接过渡到初冬了。没有什么行李需要整理，带上单反背上书包塞上耳机，肥家~绍兴的亲们求勾搭介个好不好看的啊？我听说过，看过小说，谁看过的说下吧不出意外，明天下午开始就休息了，长达一个星期的假期呐，我要怎么过，到底是回家呢还是留在杭州呢，该做点什么呢？真当是愁死我了！～坐美女老师的车，啊哈哈！妈咪做的排骨饭和糖炒栗子真心的好吃呐！~亲，偶要回小杭州了，坐的是17：19分的D3214，现在就出门了，已然在去火车站的路上了，偶好惶恐，要坐动车了，菩萨保佑呐！我终于知道为什么偶妈咪生的是女娃娃了，看来要在火车站逗留好久～介个是偶妈咪给偶准备的晚饭，哈哈，排骨饭加柚子，想到了KFC的台词，妈，我在吃饭呢，跟你做的一样，肯德基用心做好饭～介个是我喜欢洗滴，妈咪去给我拿药买点心去了，偶只好自己动手，丰衣足食了噻～今天香炉峰的签（旧用多成败，新始更见财，改求云望外，枯木遇春开。）菩萨的意思是在事业上以前的事业有起有落，如果在新的方面拓展的话，会更加有所成就。把视野放宽，去接触视线外的东西，会更有成就。姻缘上舍旧迎新，要自我变通，不可一路到黑，积极应对适时改变策略，则会有新的机遇和走出困境。上个图，今天在香炉峰求的签，找解签高手！谁帮我解一下吧～悲剧的是这几天都是凌晨4点醒来，昨个买了好多英语学习的书，真不知道要啃多久才能啃完，预计明后天高数的书也将从新华省店调过来，这个月的悠闲自在彻底结束，下个月下下个月，会各种忙碌，口语和六级将至。人呐不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀有多少潜质，我能选择的就是让自己更加优秀！满满的行程，回家的各种忙碌，今天妈咪不在家，偶也不在家，偷偷去做了头发，不知道等下回家会不会立马被看穿了捏。买了小点心去看了亲爱的爷爷，老人家好开心，到处跟人说这是我孙女买给我吃的，其实他们要的很简单，只是一丝的陪伴。希望爷爷身体健康，一切都好！去书店充电了，为未来奋斗！加油！坑爹的绍兴火车站，尼玛搞装修，开了两个当日的，三个预售的，排队到门口，都快赶上春运了。我也是脑子进水了才会想来买火车票回去的，哎。被坑爹了！菩萨保佑我千万别出事！阿弥陀佛！肥家的路上，我稀饭坐公车小游绍兴～好多好吃滴在家里等我，呼呼～我是吃货有木有！据说1点半左右绍兴市区加柯桥都听到一声巨响，求真相！杭州的冬天似乎是提前到了，我对秋还意犹未尽的时候，直接过渡到初冬了。没有什么行李需要整理，带上单反背上书包塞上耳机，肥家~绍兴的亲们求勾搭介个好不好看的啊？我听说过，看过小说，谁看过的说下吧不出意外，明天下午开始就休息了，长达一个星期的假期呐，我要怎么过，到底是回家呢还是留在杭州呢，该做点什么呢？真当是愁死我了！～坐美女老师的车，啊哈哈！我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:那些个浮夸男加装逼男，也就是富二代中的次品，有钱能怎样呢。还不是靠父母嘛，连小小的苦都吃不了的人，我看也富不过三代。开越野车来接姐，姐还不稀罕呢。我宁可一个人累死晕死的挤汽车回去，也不愿在2B的私家车里听2B的人扯各种2B的事情。看了下手机里的日程安排表，发现这个月只上了13天的课，休息了整整18天，这个月也太爽了点吧，这休息天多的连我自己都觉得不可思议了都，这还是我认识的大学吗？哈哈，看来我又有的回家了，太频繁了，我妈都要看的我烦死了。美女老师，哇哈哈今天给我们上职业生涯规划的，已经让我们等了好几个星期的，一直满心期待的老师呐。还是个海龟，毕业于英国圣安德鲁斯，曾经就读于杭州学军中学，杭十四中，家住在......哈哈，上课的时候被我们人肉了一下~我都不敢看她，她的眼神好单纯哦，笑起来两个好深的酒窝，稀饭！感谢政府，感谢八残会，感谢杭州，感谢高校志愿者，感谢八残会在杭州举办，恰巧我也在杭州，看内网上的放假通知，我弱弱的笑了！ 回到杭州，每天在寝室看看1818黄金眼，看看相亲才会赢，最后的那句话好好笑哦，我的一颗心怎么分给两个男宁过江了，浙D的车好亲切的感觉，杭城又是各种堵车，习惯了便淡漠了，偶真滴真滴回来啦！这是我六年儿童时光的小学，如今已是物是人非了。我对绍兴的交通彻底失望了，难道是人品那么差，本宫现在急需一名有车并且会开的小伙子，本宫要发火了！今天要吃穷他，点最贵的最贵的，点红酒吧，也才588。哎。交院惊现史上最犀利的迎新语，（此标语贴在男生寝室7号楼）“学妹的一生，是我们的责任”。因为纪检部的各种黑暗各种内幕，姐的一等奖学金就这样木有了。我TMD真想去死啊！！！我真不想听到你们叫我学姐啊。呜呜。月饼节的那天，历时一下午，一个人的杭城，学做冰皮月饼的小成果~拿出来晒下~各种累。中秋快乐，孩子们。那些个浮夸男加装逼男，也就是富二代中的次品，有钱能怎样呢。还不是靠父母嘛，连小小的苦都吃不了的人，我看也富不过三代。开越野车来接姐，姐还不稀罕呢。我宁可一个人累死晕死的挤汽车回去，也不愿在2B的私家车里听2B的人扯各种2B的事情。看了下手机里的日程安排表，发现这个月只上了13天的课，休息了整整18天，这个月也太爽了点吧，这休息天多的连我自己都觉得不可思议了都，这还是我认识的大学吗？哈哈，看来我又有的回家了，太频繁了，我妈都要看的我烦死了。美女老师，哇哈哈今天给我们上职业生涯规划的，已经让我们等了好几个星期的，一直满心期待的老师呐。还是个海龟，毕业于英国圣安德鲁斯，曾经就读于杭州学军中学，杭十四中，家住在......哈哈，上课的时候被我们人肉了一下~我都不敢看她，她的眼神好单纯哦，笑起来两个好深的酒窝，稀饭！感谢政府，感谢八残会，感谢杭州，感谢高校志愿者，感谢八残会在杭州举办，恰巧我也在杭州，看内网上的放假通知，我弱弱的笑了！ 回到杭州，每天在寝室看看1818黄金眼，看看相亲才会赢，最后的那句话好好笑哦，我的一颗心怎么分给两个男宁过江了，浙D的车好亲切的感觉，杭城又是各种堵车，习惯了便淡漠了，偶真滴真滴回来啦！这是我六年儿童时光的小学，如今已是物是人非了。我对绍兴的交通彻底失望了，难道是人品那么差，本宫现在急需一名有车并且会开的小伙子，本宫要发火了！今天要吃穷他，点最贵的最贵的，点红酒吧，也才588。哎。交院惊现史上最犀利的迎新语，（此标语贴在男生寝室7号楼）“学妹的一生，是我们的责任”。因为纪检部的各种黑暗各种内幕，姐的一等奖学金就这样木有了。我TMD真想去死啊！！！我真不想听到你们叫我学姐啊。呜呜。月饼节的那天，历时一下午，一个人的杭城，学做冰皮月饼的小成果~拿出来晒下~各种累。中秋快乐，孩子们。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:坑爹呢。真火大。已经打了一天的电话，喉咙冒火了，给足你面子去唱歌，居然给我叫了一群不认识的人来，把我一个人晾在那，叫我情何以堪，那么热的天，我出来容易嘛，我很生气！今天正式去移动分公司上班了。第一天，希望一切都好。新还珠，压力好大，完全是破坏我儿时的记忆了。徒手 素写徒手 素写昨晚四张牡丹画完结，有点小累，妈妈问我怎么那么晚了还在画画，现在想想我的回答是不是有点矫情，因为你女儿热爱生活热爱艺术，有一个爱好能长期坚持并钟爱的人是幸福的。一天培训结束上完美术课已然是九点多了，可能这才是我要的生活，忙碌并快乐，每一天都是新的，新的挑战，新的激情，新的自己！我是绍兴人。接到通知，14号去移动培训，我要开始上班了，赚一天20的微薄工资，连最低工资都不到，叫我怎么活！！！悲剧的移动，20元一天的薪酬你当我是什么！涉秘打了个擦边球，看来之前挑灯夜读还是有点效果的，没有浪费那可爱的RMB。我妈说还不是花钱买证书，老妈你懂不懂啊懂不懂，考不出的人多的去了，又不是交钱包过的！想从你嘴里听到夸我的话，比登天还难，真当欧伦瑟啧！涉秘证对我来说没有多大作用，还是准备考国家HR管理师吧。一大早的谁跟我表白。坑爹呢。姓名都不留的。与coco私会在绍兴的日子、早安。绍兴你敢不敢再热点？该说早安还是晚安呢？天又热了，杭州的夏天你敢不敢再热点？坑爹呢。真火大。已经打了一天的电话，喉咙冒火了，给足你面子去唱歌，居然给我叫了一群不认识的人来，把我一个人晾在那，叫我情何以堪，那么热的天，我出来容易嘛，我很生气！今天正式去移动分公司上班了。第一天，希望一切都好。新还珠，压力好大，完全是破坏我儿时的记忆了。徒手 素写徒手 素写昨晚四张牡丹画完结，有点小累，妈妈问我怎么那么晚了还在画画，现在想想我的回答是不是有点矫情，因为你女儿热爱生活热爱艺术，有一个爱好能长期坚持并钟爱的人是幸福的。一天培训结束上完美术课已然是九点多了，可能这才是我要的生活，忙碌并快乐，每一天都是新的，新的挑战，新的激情，新的自己！我是绍兴人。接到通知，14号去移动培训，我要开始上班了，赚一天20的微薄工资，连最低工资都不到，叫我怎么活！！！悲剧的移动，20元一天的薪酬你当我是什么！涉秘打了个擦边球，看来之前挑灯夜读还是有点效果的，没有浪费那可爱的RMB。我妈说还不是花钱买证书，老妈你懂不懂啊懂不懂，考不出的人多的去了，又不是交钱包过的！想从你嘴里听到夸我的话，比登天还难，真当欧伦瑟啧！涉秘证对我来说没有多大作用，还是准备考国家HR管理师吧。一大早的谁跟我表白。坑爹呢。姓名都不留的。与coco私会在绍兴的日子、早安。绍兴你敢不敢再热点？该说早安还是晚安呢？天又热了，杭州的夏天你敢不敢再热点？我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:我们在外婆家吃饭，撑死了。到家了。却没有一丝喜悦。早安全世界我不仅上火，而且过敏，叫我情何以堪，关心的人都没有。又要开始悲催的完整性了，你说怎么办才好呢我知道我是真的累了，真的不想这样下去了，让我沦陷吧。我什么都不想做了，不想上课，不想干活，只想逃离。带我走。谁能告诉我无锡，苏州，南京，跟上海的距离，与远近排列。生日礼物，我们老大送的，哈，我人缘很好吧为什么这个星期如此忙碌，明天下午唯一的休息时间被听报告这样冠冕堂皇的事剥夺了，听完还要经济学考试，这个课我一直当午睡课，要我怎么考？！还要每天写一篇文章，狗屁主题，阅读让我更美丽，美丽你妹的。别逼我说脏话，我要被逼疯了！我不想读书，我要回家回家回家回家。。。我不想读书了，怎么办压力好大。社会好现实。工作好难找。我以后要怎么办。早安，今天有一天的秘书课。悲剧。昨天的春天已经快累死了，今天还得上一天无聊的课，怎么办好呢？再次踏上去安吉的路，故地重游。我们在104国道上，飞驰去了。我们在外婆家吃饭，撑死了。到家了。却没有一丝喜悦。早安全世界我不仅上火，而且过敏，叫我情何以堪，关心的人都没有。又要开始悲催的完整性了，你说怎么办才好呢我知道我是真的累了，真的不想这样下去了，让我沦陷吧。我什么都不想做了，不想上课，不想干活，只想逃离。带我走。谁能告诉我无锡，苏州，南京，跟上海的距离，与远近排列。生日礼物，我们老大送的，哈，我人缘很好吧为什么这个星期如此忙碌，明天下午唯一的休息时间被听报告这样冠冕堂皇的事剥夺了，听完还要经济学考试，这个课我一直当午睡课，要我怎么考？！还要每天写一篇文章，狗屁主题，阅读让我更美丽，美丽你妹的。别逼我说脏话，我要被逼疯了！我不想读书，我要回家回家回家回家。。。我不想读书了，怎么办压力好大。社会好现实。工作好难找。我以后要怎么办。早安，今天有一天的秘书课。悲剧。昨天的春天已经快累死了，今天还得上一天无聊的课，怎么办好呢？再次踏上去安吉的路，故地重游。我们在104国道上，飞驰去了。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:妈妈说，没有盐了。这个世界怎么了。2012是不是真的要来了？打电话回家。妈妈说家里没有盐了。我惊呆了。这个世界怎么啦。难道2012真的要来了吗有没有人知道绍兴和畅堂那有一家很有feel很小的咖啡店，有人知道具体情况么？知道的告诉我，好像和伽蓝殿蛮近的闹铃响了，又是一天，还好还好，今天只有两节课。啊哈。早自习去抄高数作业了。想到妈妈，突然好想哭，我想回家了…三月初三我回家吧…当洗尽铅华后，年少轻狂的我们还剩下什么？做最真实的自我，依旧始终自信，冲动，执著，有梦！一大早踩八厘米的高跟鞋来回好几次，好累老妈，等待我的礼物吧，么么…辛苦了…我爱你恍惚中一个星期又开始了，今天是女生节，祝女娃娃们节日快乐，哈！相爱没有那么容易，每个人有他的脾气。幸福没有那么容易，才会特别让人着迷。无聊的高数课，我要疯了…昕在路上。好像今天坐了很长时间的公交车。从来没有坐过那么长时间的车子啊。有点纠结的说。悲剧的高数课，我好想睡觉哦，为什么最讨厌的课都在星期五上午，上个学期是经济学，痛苦中……一大早自修又差点迟到，室友们踩着高跟鞋一起奔跑在去教室的路上一早起来，发现下雪了又。纠结。妈妈说，没有盐了。这个世界怎么了。2012是不是真的要来了？打电话回家。妈妈说家里没有盐了。我惊呆了。这个世界怎么啦。难道2012真的要来了吗有没有人知道绍兴和畅堂那有一家很有feel很小的咖啡店，有人知道具体情况么？知道的告诉我，好像和伽蓝殿蛮近的闹铃响了，又是一天，还好还好，今天只有两节课。啊哈。早自习去抄高数作业了。想到妈妈，突然好想哭，我想回家了…三月初三我回家吧…当洗尽铅华后，年少轻狂的我们还剩下什么？做最真实的自我，依旧始终自信，冲动，执著，有梦！一大早踩八厘米的高跟鞋来回好几次，好累老妈，等待我的礼物吧，么么…辛苦了…我爱你恍惚中一个星期又开始了，今天是女生节，祝女娃娃们节日快乐，哈！相爱没有那么容易，每个人有他的脾气。幸福没有那么容易，才会特别让人着迷。无聊的高数课，我要疯了…昕在路上。好像今天坐了很长时间的公交车。从来没有坐过那么长时间的车子啊。有点纠结的说。悲剧的高数课，我好想睡觉哦，为什么最讨厌的课都在星期五上午，上个学期是经济学，痛苦中……一大早自修又差点迟到，室友们踩着高跟鞋一起奔跑在去教室的路上一早起来，发现下雪了又。纠结。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:上班的第一天，还不错，明天继续努力。搭档对我很好，很照顾我，要捧场的朋友来咸亨医院站的新语烘焙。早安，绍兴、谁今天能带我一程，回绍兴。很不开心，谁能捎上我回家一趟。我很不开心呢。呜呜。。。为什么那么迟才能回家。眼睛很痛。看电脑久了吧。移动莫名其妙的扣我30多代收费，你找死啊。说什么点播，我什么时候点播了。手机一打开扣扣就自动重启，还会莫名其妙的自己下载软件，还有自己点播扣费，这个是什么情况？是不是我手机中毒了？好像感冒了。今天凌晨三点多冻醒，看了会微博聊了会天，又睡着了。签名。大家说怎么样。？早。冻醒了。这两个人猥琐吗？献丑啦。喝一杯热热的咖啡，一叠曲奇饼干，听一首西班牙舞曲，买了最容易养的仙人球，为我的小生活增添了一丝绿意，看着窗外的飘雪，想到了很多事，那些不属于我们的曾经，曾经真的很可怕，它一直侵蚀着我的大脑，或许我天生就是一个怀旧的人，喜欢老歌喜欢老电影，属于我的幸福是不是在某一个角落等我。上班的第一天，还不错，明天继续努力。搭档对我很好，很照顾我，要捧场的朋友来咸亨医院站的新语烘焙。早安，绍兴、谁今天能带我一程，回绍兴。很不开心，谁能捎上我回家一趟。我很不开心呢。呜呜。。。为什么那么迟才能回家。眼睛很痛。看电脑久了吧。移动莫名其妙的扣我30多代收费，你找死啊。说什么点播，我什么时候点播了。手机一打开扣扣就自动重启，还会莫名其妙的自己下载软件，还有自己点播扣费，这个是什么情况？是不是我手机中毒了？好像感冒了。今天凌晨三点多冻醒，看了会微博聊了会天，又睡着了。签名。大家说怎么样。？早。冻醒了。这两个人猥琐吗？献丑啦。喝一杯热热的咖啡，一叠曲奇饼干，听一首西班牙舞曲，买了最容易养的仙人球，为我的小生活增添了一丝绿意，看着窗外的飘雪，想到了很多事，那些不属于我们的曾经，曾经真的很可怕，它一直侵蚀着我的大脑，或许我天生就是一个怀旧的人，喜欢老歌喜欢老电影，属于我的幸福是不是在某一个角落等我。我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:不要惹毛我，不要逼我，我脾气不好的。终于有流量了，我开心吖。人好难受，头晕，又感冒，妈妈我想回家。很累很憔悴，气色很差。我好累真的好累、第一次献血，我很果断的300CC，虽然献好头晕了，脸色苍白，但是我依旧觉得很值得，能够帮助到别人，为了我的家人献了血，拿到红本本的激动与兴奋。感恩世界上所有的好心人。这个世界因你们而更加美好。我要是出个书，大家会来捧场吗？亲们，光棍节快乐了，果断单身情歌我居然那么早醒来了。唉。是闹肚子了。是不是最近吃的太多了呢。。。哇卡卡。我今天无比的早，今天到教室才6点59分，以往都是7点，我好早，表扬表扬。听说绍兴有寒潮要来了。真的假的啊。绍兴的亲们要注意喽。每天都是敢死队，果断晨跑到自习教室，六点五十早自习，被我们寝室弄到七点。而且还是在路上飘。腾讯和360，你们真的很无聊。他们给了我十年，我要默笙一辈子，他屈从于现实的温暖。谁我是的何以琛，我是谁的赵默笙。一米阳光，一杯卡布基诺，一首法文歌，对歌词不求甚解，刨一个橙子，把齿间微微泛酸的感觉定义为思念，看着楼下人来人往，究竟我要的是什么？今夕何夕，与子复同舟？不要惹毛我，不要逼我，我脾气不好的。终于有流量了，我开心吖。人好难受，头晕，又感冒，妈妈我想回家。很累很憔悴，气色很差。我好累真的好累、第一次献血，我很果断的300CC，虽然献好头晕了，脸色苍白，但是我依旧觉得很值得，能够帮助到别人，为了我的家人献了血，拿到红本本的激动与兴奋。感恩世界上所有的好心人。这个世界因你们而更加美好。我要是出个书，大家会来捧场吗？亲们，光棍节快乐了，果断单身情歌我居然那么早醒来了。唉。是闹肚子了。是不是最近吃的太多了呢。。。哇卡卡。我今天无比的早，今天到教室才6点59分，以往都是7点，我好早，表扬表扬。听说绍兴有寒潮要来了。真的假的啊。绍兴的亲们要注意喽。每天都是敢死队，果断晨跑到自习教室，六点五十早自习，被我们寝室弄到七点。而且还是在路上飘。腾讯和360，你们真的很无聊。他们给了我十年，我要默笙一辈子，他屈从于现实的温暖。谁我是的何以琛，我是谁的赵默笙。一米阳光，一杯卡布基诺，一首法文歌，对歌词不求甚解，刨一个橙子，把齿间微微泛酸的感觉定义为思念，看着楼下人来人往，究竟我要的是什么？今夕何夕，与子复同舟？我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在:丫的。肚子好痛。我觉得很累。很累。今天在外面大采购一天。把该买的东西买好了。逛街真的挺累的呢昨天晚上竟然失眠了，不知道自己为什么精神那么好。唉。暑假的第一次失眠。整天待在家里无所事事。原来高考以后的暑假是那么的无聊，和我心中期待的差好多啊。有点怀念读书的日子了。每天心急火燎的起来。匆匆忙忙的去上学。在公车上还不忘记背个小单词。听首小歌。和同学说说昨晚的事。突然发现曾经我很厌恶的生活，现在竟然让我有点回味了。我不禁想说，还是读书好。七夕，大家都是怎么过的？舟曲加油。中国加油。饿。偶的偶像喵。很早以前是JAY喵。Trois allumettes, une à une allumées dans la nuit La première pour voir ton visage tout entier La seconde pour voir tes yeux La dernière pour voir ta bouche Et lobscurité tout entière pour me rappeler tout cela En te serrant dans mes bras.丫的。肚子好痛。我觉得很累。很累。今天在外面大采购一天。把该买的东西买好了。逛街真的挺累的呢昨天晚上竟然失眠了，不知道自己为什么精神那么好。唉。暑假的第一次失眠。整天待在家里无所事事。原来高考以后的暑假是那么的无聊，和我心中期待的差好多啊。有点怀念读书的日子了。每天心急火燎的起来。匆匆忙忙的去上学。在公车上还不忘记背个小单词。听首小歌。和同学说说昨晚的事。突然发现曾经我很厌恶的生活，现在竟然让我有点回味了。我不禁想说，还是读书好。七夕，大家都是怎么过的？舟曲加油。中国加油。饿。偶的偶像喵。很早以前是JAY喵。Trois allumettes, une à une allumées dans la nuit La première pour voir ton visage tout entier La seconde pour voir tes yeux La dernière pour voir ta bouche Et lobscurité tout entière pour me rappeler tout cela En te serrant dans mes bras.我一个人变成女汉子得了。吃了一下午的东西 满心的罪恶哎好糟糕的鬼天气，感觉不会再爱了。超龄大儿童们节日快乐。有礼物么？最后的成功属于我。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》这几天一直在关注凤凰渣男跟绿茶X的事。没想到阿，做人可以那么贱，可以那么不要脸。任何脏话都无法形容了。只希望原配跟孩子能够坚强！可笑阿，十年算什么！还比不上小三的三个月。还是那句话没有挖不到的墙角，只有不努力的小三！这小三很努力！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呵呵，小妈！生不出孩子！人肉很强大，继续膜拜达人们提供的图片，看看发布的日期，尼玛原来人人网上早就开始有了那么多赤裸裸的互动了        我在:卧槽。贱！【贱x和渣男事件追追追】最新：博友使用Google浏览器安装了人人改造器(非好友同样可以浏览)，查看了渣男和贱表的对话。渣男说，你可以不爱爸爸，但你一定要爱小妈。于是，这个大三的小三颤抖的哭了，她感动的哭了！看原帖 PS：贱x请不要讲我们上海话，滚粗。极品小三都去死！【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友)学校超市就这个部分比较的精彩婚否？真贱！真骚！真不要脸！小三啊小三，既然你和贱男口口声声说我朋友黑你诬蔑你，作出这种事情居然还有脸在你朋友面前博同情装可怜，那就不用在给你们脸了，让大家来看看小三给原配发的消息吧ps：24号原配发现他们的丑事，26号小三就急不可耐的自己找上原配了，我没公开你的手机号，有她手机的人应该都明了真是渣男，一大早我就发现他改名了。已经拖黑，再改我们都能找到你！你这种人已经不能用人来形容了。太贱。昨天我约男猪出来谈话的私信纪录，男猪还口口声声的嘴脸，还说没脸见我们，结果呢？和小三算计好以后翻脸反悔不算还动手打人，那恶心的嘴脸实在是难忘，是男人你明天就站出来解决问题先，ps为了保护ddp和未出生的宝宝把她的名字马赛克了 我在: