泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:鸟叔psy热舞献唱意大利杯遭全场狂嘘【鸟叔psy热舞献唱意大利杯遭全场狂嘘】韩国男歌手Psy为意大利杯决赛担任表演嘉宾献唱《江南Style》，惨被全场球迷疯狂喝倒采，Psy惟有硬著头皮继续演出，中段更以意大利文向观众讲“我爱意大利”，但球迷仍然毫无反应，主办单位只好将音乐调较至最大声，试图盖过嘘声。详情：这个书记不是白痴的就是弱智的，这样的人也能担任要职，奇葩！【13岁女孩水泼乡干部被拷 书记称不知其未成年】今年3月，贵州赫章县可乐乡工作队在乡长带领下，沿街整治摊位和环境卫生，逐户对摊点打招呼。当天，饶富贵家摊点伞架超过规划线，工作队要求把伞撤掉遭拒。随后双方冲突，饶富贵之女饶瑶对副乡长泼了一盆脏水被警方铐住。详细： hot！ 我在这里:南无阿弥陀佛 我在这里:人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。在这个即将睡觉的时刻，不勾引一下大家的食欲说不过去呀。在这个即将睡觉的时刻，不勾引一下大家的食欲说不过去呀。（图片来源于网络）//:虽然存在教育资源不平衡 但是心态的不平衡更加值得关注【人民日报：底层上升通道受阻 一代穷世代穷】高考临近，一些农村孩子却说，"上四年大学，到头来工作还是不好找，不如现在出去打工。"这传递一个信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷代际传递，一代穷世代穷。过去10多年间，农村生源在重点大学所占比例逐年下降。艹！公交车爆胎了我在这里:李小龙乐园 我在这里:哲理文摘【哲理文摘】1.这个世界不是有权人的世界，不是有钱人的世界，而是有心人的世界。2.太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。3.女人以为男人会改变，男人以为女人不会改变，所以他们结婚了，结果他们都错了。4.在这个世界上最珍贵的东西反而是免费的，空气，阳光，亲情与爱。有一个很奇怪的现象，很多人在使用微信的时候，讲话不是对着话筒，而是对着手机屏幕，这是为什么 我在这里:暴雨，路上积水，公车飞奔而过，骑着单车、摩托车的一身湿 我在:我们常常羡慕别人这样那样的好，而对自己的欠缺耿耿于怀。其实没有一个人的人生是完整无缺的。不要常去羡慕别人如何，仔细想想，你会发现自己所拥有的其实已经很多了，没有绝对完美的人生，珍惜已拥有的吧。而缺失的那一部分，虽不可爱，却也是你生命的一部分，接受它且善待它，人生会快乐豁达许多。委员会判定，我投票支持 ：判定有效。查看详情：小小的忧愁和困难可以养成严肃的人生观。 —— 张爱玲鸟叔psy热舞献唱意大利杯遭全场狂嘘【鸟叔psy热舞献唱意大利杯遭全场狂嘘】韩国男歌手Psy为意大利杯决赛担任表演嘉宾献唱《江南Style》，惨被全场球迷疯狂喝倒采，Psy惟有硬著头皮继续演出，中段更以意大利文向观众讲“我爱意大利”，但球迷仍然毫无反应，主办单位只好将音乐调较至最大声，试图盖过嘘声。详情：这个书记不是白痴的就是弱智的，这样的人也能担任要职，奇葩！【13岁女孩水泼乡干部被拷 书记称不知其未成年】今年3月，贵州赫章县可乐乡工作队在乡长带领下，沿街整治摊位和环境卫生，逐户对摊点打招呼。当天，饶富贵家摊点伞架超过规划线，工作队要求把伞撤掉遭拒。随后双方冲突，饶富贵之女饶瑶对副乡长泼了一盆脏水被警方铐住。详细： hot！ 我在这里:南无阿弥陀佛 我在这里:人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了。在这个即将睡觉的时刻，不勾引一下大家的食欲说不过去呀。在这个即将睡觉的时刻，不勾引一下大家的食欲说不过去呀。（图片来源于网络）//:虽然存在教育资源不平衡 但是心态的不平衡更加值得关注【人民日报：底层上升通道受阻 一代穷世代穷】高考临近，一些农村孩子却说，"上四年大学，到头来工作还是不好找，不如现在出去打工。"这传递一个信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷代际传递，一代穷世代穷。过去10多年间，农村生源在重点大学所占比例逐年下降。艹！公交车爆胎了我在这里:李小龙乐园 我在这里:哲理文摘【哲理文摘】1.这个世界不是有权人的世界，不是有钱人的世界，而是有心人的世界。2.太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。3.女人以为男人会改变，男人以为女人不会改变，所以他们结婚了，结果他们都错了。4.在这个世界上最珍贵的东西反而是免费的，空气，阳光，亲情与爱。有一个很奇怪的现象，很多人在使用微信的时候，讲话不是对着话筒，而是对着手机屏幕，这是为什么 我在这里:暴雨，路上积水，公车飞奔而过，骑着单车、摩托车的一身湿 我在:我们常常羡慕别人这样那样的好，而对自己的欠缺耿耿于怀。其实没有一个人的人生是完整无缺的。不要常去羡慕别人如何，仔细想想，你会发现自己所拥有的其实已经很多了，没有绝对完美的人生，珍惜已拥有的吧。而缺失的那一部分，虽不可爱，却也是你生命的一部分，接受它且善待它，人生会快乐豁达许多。委员会判定，我投票支持 ：判定有效。查看详情：小小的忧愁和困难可以养成严肃的人生观。 —— 张爱玲泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:够坑爹的我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 其实，有些时候朴实的人更可爱 我在:天阴沉沉的，很闷热 我在:委员会判定，我投票支持 ：判定有效。查看详情：一个人不能自卑，自卑把自己看得太低，将一事无成； 一个人不能自傲，自傲把自己看太高，最后没人能看起你。一个人最重要的是别太关注别人的眼光，不断和自己比，让自己成熟和进步，取得自己的天地。在别人眼中活自己，永远是别人眼光的附庸，在自己眼中活自己，就是自己的主人。不论你学什么专业，都该了解这些名词【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？ 【数秒充电!18岁女生发明超级电容】18岁的Eesha Khare因发明超级电容获得5万美元奖金，这项发明未来可以成为在几秒内充完电的手机电池。她和17岁的 Henry Lin、19岁的 Ionut Budisteanu刚成为2013年英特尔国际科学与工程大奖赛（总奖金400万美元）的三大赢家。我们还在刷微博...性能无敌？小米3代配置完全曝光【性能无敌？小米3代配置完全曝光】有消息人士曝光了小米3代的详细配置，其采用高通骁龙800系列四核处理器，2GB RAM+32GB ROM，前置500万像素摄像头，后置1300万像素，3600mAh电池，运行MIUI V5操作系统，支持NFC及“米HIFI”功能。预计8月16日发布，9月上市，售价仍可能为1999元。掏20万可进银行工作？【掏20万可进银行工作？ 500大学生被骗9000万】“我有个朋友原来是太原市某银行行长，可以帮你女儿办理银行的工作，费用20万元。”一系列笔试、面试、实习等设计巧妙的连环骗局让500名大学生纷纷掏钱。山西太原，诈骗团伙4年来骗得近9000万元。 别再迷信“走后门”！真贵【世界最贵照片 430万美元】不管你怎么想，下面这张照片《莱茵河2》在佳士得拍卖行以4338500美元成交，成为世界上最贵的照片！它由安德烈亚斯·古尔斯基拍摄，描绘一条没有轮廓的小路、草地、河流，灰色天空。详细：。PS：小米，诚邀摄影大师、设计大牛、手机发烧友参加！有辐射？【无线路由器附近的水芹不发芽】丹麦五名女中学生做了一个实验，将12盆水芹分成两组，放在两个房间内，温度相同，水量相同，不同之处是一个房间内有两个路由器，12天后，她们发现无线路由的辐射对水芹的发芽造成严重影响，水芹几乎不发芽，而没有暴露在辐射下的水芹则能正常发芽。巨蟹如果你觉得巨蟹礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；如果你觉得巨蟹可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们是熟人；如果你觉得巨蟹霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；如果你觉得看着巨蟹时觉得拿巨蟹完全没办法，谢谢你，我爱你。我们都是巨蟹座。 靠  水都逼到车上来了 我在:够坑爹的我更新了Fuubo 2.5，更简洁的底栏设计，支持微博多图查看，全局滑动返回手势以及更加顺畅的列表滑动，用户体验全面提升！ Google Play:  直链下载: 其实，有些时候朴实的人更可爱 我在:天阴沉沉的，很闷热 我在:委员会判定，我投票支持 ：判定有效。查看详情：一个人不能自卑，自卑把自己看得太低，将一事无成； 一个人不能自傲，自傲把自己看太高，最后没人能看起你。一个人最重要的是别太关注别人的眼光，不断和自己比，让自己成熟和进步，取得自己的天地。在别人眼中活自己，永远是别人眼光的附庸，在自己眼中活自己，就是自己的主人。不论你学什么专业，都该了解这些名词【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？ 【数秒充电!18岁女生发明超级电容】18岁的Eesha Khare因发明超级电容获得5万美元奖金，这项发明未来可以成为在几秒内充完电的手机电池。她和17岁的 Henry Lin、19岁的 Ionut Budisteanu刚成为2013年英特尔国际科学与工程大奖赛（总奖金400万美元）的三大赢家。我们还在刷微博...性能无敌？小米3代配置完全曝光【性能无敌？小米3代配置完全曝光】有消息人士曝光了小米3代的详细配置，其采用高通骁龙800系列四核处理器，2GB RAM+32GB ROM，前置500万像素摄像头，后置1300万像素，3600mAh电池，运行MIUI V5操作系统，支持NFC及“米HIFI”功能。预计8月16日发布，9月上市，售价仍可能为1999元。掏20万可进银行工作？【掏20万可进银行工作？ 500大学生被骗9000万】“我有个朋友原来是太原市某银行行长，可以帮你女儿办理银行的工作，费用20万元。”一系列笔试、面试、实习等设计巧妙的连环骗局让500名大学生纷纷掏钱。山西太原，诈骗团伙4年来骗得近9000万元。 别再迷信“走后门”！真贵【世界最贵照片 430万美元】不管你怎么想，下面这张照片《莱茵河2》在佳士得拍卖行以4338500美元成交，成为世界上最贵的照片！它由安德烈亚斯·古尔斯基拍摄，描绘一条没有轮廓的小路、草地、河流，灰色天空。详细：。PS：小米，诚邀摄影大师、设计大牛、手机发烧友参加！有辐射？【无线路由器附近的水芹不发芽】丹麦五名女中学生做了一个实验，将12盆水芹分成两组，放在两个房间内，温度相同，水量相同，不同之处是一个房间内有两个路由器，12天后，她们发现无线路由的辐射对水芹的发芽造成严重影响，水芹几乎不发芽，而没有暴露在辐射下的水芹则能正常发芽。巨蟹如果你觉得巨蟹礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；如果你觉得巨蟹可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们是熟人；如果你觉得巨蟹霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；如果你觉得看着巨蟹时觉得拿巨蟹完全没办法，谢谢你，我爱你。我们都是巨蟹座。 靠  水都逼到车上来了 我在:泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】 “教育是最廉价的国防” ——这句话深深地影响了战后的日本。别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。该上车了，晚安！做梦时间到了，放肆滴去梦吧！学生没有坏的，坏学生是教坏的学生没有坏的，坏学生是教坏的 ——原清华大学校长梅贻琦不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，不要念念不忘原来的路。—— 桐华《云中歌》.+1//: 虽然我同时都系Beyond以及Eason 嘀粉丝，有可能系先入为主吧，我都系中意Beyond版本多嘀//: ~~~  //: 好聽【 献声《光辉岁月》】歌曲《光辉岁月》经久不衰。而6月9日，由    等出演的同名电影《光辉岁月》也将全国公映。为向经典致敬，制作方力邀陈奕迅重新演绎这首歌。Eason版本光辉岁月：详情：呵呵，业界良心？！路边社透露：sony将联合sharp，casio推出一款复兴日本通讯业的超级机王，搭载6英寸1080P防窥屏，4100万CCD，前置1200万，骁龙800处理器，电池容量4800毫安，4GRAM,128GROM,该机最大亮点为独享海量高清AV资源，无声盲拍，女优桌面，女仆助手等特色功能，今年夏天在东京发布，发布会主题为TokyoHot小学女生代写情书5元一封，包年套餐1000元 精明啊！【小学女生代写情书5元一封，包年套餐1000元】“5元一封，1小时完稿。”看到校园“小情侣”越来越多，广州某小学五年级女生找到“商机”，开展代写情书业务，只要讲明双方关系，感情现状即可。她还建议，最好一天一封维持感情，并推出情书套餐，包月100元，全年1000元。三个一样的字叠起来组成的字，你认识几个？【三个一样的字叠起来组成的字，你认识几个？】认识“犇 ”的是普通青年，认识“羴 ”的是文艺青年，认识“骉 ”的是……这些字，你认识几个？《死亡台球》 Death Billiards"无法回答你们这里是哪儿，接下来将请两位进行一场游戏，然后请在游戏中赌上各自的性命，还有在游戏结束前都无法离开本店"被规则强制限制着的两个男人，死亡游戏的最后会有怎样的结果呢？【《死亡台球》 Death Billiards】"无法回答你们这里是哪儿，接下来将请两位进行一场游戏，然后请在游戏中赌上各自的性命，还有在游戏结束前都无法离开本店"被规则强制限制着的两个男人，死亡游戏的最后会有怎样的结果呢？25分钟高清中字(日本，2013)： (幻樱字幕组)哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！（转）洪都拉斯画家fabo画的可爱小动物~洪都拉斯画家fabo画的可爱小动物~ [转]我爸是村长【醉酒女子打民警 叫嚣“我爸是村长”】近日，两男一女在一KTV唱歌时，与人发生冲突。面对赶来的民警，三人动手殴打民警，其中一名女子还大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。。。目前，三人均已被刑事拘留。  PS:拼爹无底线，都已拼到村长了~~绿箭侠来微博了//: 绿箭侠登陆新浪微博！！ 速度来关注！！要求秀八块腹肌的妹子们你们够了！Hey guys! It is a pleasure to be able to speak with all of my fans in China via ... - 嗨，粉丝们！很开心能够通过新浪微博与我的中国粉丝们互动！我来了，做好准备吧！ 我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：佛山地铁规划图，看地铁是否在家门口！ 佛山地铁规划图，看地铁是否在家门口！【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】 “教育是最廉价的国防” ——这句话深深地影响了战后的日本。别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。该上车了，晚安！做梦时间到了，放肆滴去梦吧！学生没有坏的，坏学生是教坏的学生没有坏的，坏学生是教坏的 ——原清华大学校长梅贻琦不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。不管发生什么，都不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不是你本来想走的路，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，不要念念不忘原来的路。—— 桐华《云中歌》.+1//: 虽然我同时都系Beyond以及Eason 嘀粉丝，有可能系先入为主吧，我都系中意Beyond版本多嘀//: ~~~  //: 好聽【 献声《光辉岁月》】歌曲《光辉岁月》经久不衰。而6月9日，由    等出演的同名电影《光辉岁月》也将全国公映。为向经典致敬，制作方力邀陈奕迅重新演绎这首歌。Eason版本光辉岁月：详情：呵呵，业界良心？！路边社透露：sony将联合sharp，casio推出一款复兴日本通讯业的超级机王，搭载6英寸1080P防窥屏，4100万CCD，前置1200万，骁龙800处理器，电池容量4800毫安，4GRAM,128GROM,该机最大亮点为独享海量高清AV资源，无声盲拍，女优桌面，女仆助手等特色功能，今年夏天在东京发布，发布会主题为TokyoHot小学女生代写情书5元一封，包年套餐1000元 精明啊！【小学女生代写情书5元一封，包年套餐1000元】“5元一封，1小时完稿。”看到校园“小情侣”越来越多，广州某小学五年级女生找到“商机”，开展代写情书业务，只要讲明双方关系，感情现状即可。她还建议，最好一天一封维持感情，并推出情书套餐，包月100元，全年1000元。三个一样的字叠起来组成的字，你认识几个？【三个一样的字叠起来组成的字，你认识几个？】认识“犇 ”的是普通青年，认识“羴 ”的是文艺青年，认识“骉 ”的是……这些字，你认识几个？《死亡台球》 Death Billiards"无法回答你们这里是哪儿，接下来将请两位进行一场游戏，然后请在游戏中赌上各自的性命，还有在游戏结束前都无法离开本店"被规则强制限制着的两个男人，死亡游戏的最后会有怎样的结果呢？【《死亡台球》 Death Billiards】"无法回答你们这里是哪儿，接下来将请两位进行一场游戏，然后请在游戏中赌上各自的性命，还有在游戏结束前都无法离开本店"被规则强制限制着的两个男人，死亡游戏的最后会有怎样的结果呢？25分钟高清中字(日本，2013)： (幻樱字幕组)哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！（转）洪都拉斯画家fabo画的可爱小动物~洪都拉斯画家fabo画的可爱小动物~ [转]我爸是村长【醉酒女子打民警 叫嚣“我爸是村长”】近日，两男一女在一KTV唱歌时，与人发生冲突。面对赶来的民警，三人动手殴打民警，其中一名女子还大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。。。目前，三人均已被刑事拘留。  PS:拼爹无底线，都已拼到村长了~~绿箭侠来微博了//: 绿箭侠登陆新浪微博！！ 速度来关注！！要求秀八块腹肌的妹子们你们够了！Hey guys! It is a pleasure to be able to speak with all of my fans in China via ... - 嗨，粉丝们！很开心能够通过新浪微博与我的中国粉丝们互动！我来了，做好准备吧！ 我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：佛山地铁规划图，看地铁是否在家门口！ 佛山地铁规划图，看地铁是否在家门口！泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:【拍客】实拍课堂上女老师脚踹男生下体！尼玛呀，这神马老师啊，卧槽！ 木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得小米2 手机一部！ 木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得小米2 手机一部！5月10日24点截止！感谢 赞助 【AD:苹果三星手机最高直降1000元，参与活动就有代金券， ~别说我没告诉你们 →  】其实，男人和猫是非常相似的:）其实，男人和猫是非常相似的:） [转]神人＋神器//: 神器！！！等等！这是什么乐器？ +1//:我是标准的节约形男【不同手机号给人的印象】用137、138、139十有八九都不年轻了；用132、134、151、152、153、182给人感觉会经常换号；用130、131、135，136给人感觉比较懂得节约；用180、185、186、189肯定是时尚新潮的3g族；133的手机肯定是免费拿的；188一般是无线座机。你都用过啥号？同学们注意，我要设了,看好了！还记得初中上数学课的时候，老师教我们如何利用方程式来解决实际问题时，最喜欢说：同学们注意，我要设了,看好了！每次想看时间，掏出手机，左划两下，右划两下，锁屏，放回口袋。尼玛，才想起来忘了看时间了//://: //:   //: 的简介：1、封我号者，不孕!2、我已经被禁言了⋯⋯我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：//: 除了人字拖，凉拖鞋也是健康“隐形杀手”，有英国专家表示，穿凉拖鞋，尤其是高跟凉拖鞋，会导致小腿肌肉被剧烈拉伸，还会令跟腱过度疲劳受损。 MM们要懂得保护自己哦，不要因为美丽放弃健康哦！【穿人字拖 有害！！】1、导致后脚跟，足弓和脚趾疼痛2、引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎3、缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折4、容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎5、皮肤变硬和脚后跟皲裂6、造成髋关节和腰部疼痛7、脚部更易受到外伤。 转给身边爱穿人字拖的朋友吧！转有奖转发 地址：如今手机电池太不给力，出差、旅行中通常会为了寻找电源插头而烦恼，五一回家的小编就因此“杯具”。三天假期结束后我们决定做一期，奖品就是由 提供的移动电源，转发并关注 便有机会获得，亲包邮哦。 //:【大学寝室关系：从生活支配者走向环境妥协者】同窗友好，这种缘分值得珍惜。但是，这种关系现在沦落到“感谢不杀之恩”的地步了，它的迷失在哪里？是父母“提防不断”的唠叨，还是学业重负的压力排解？是物质社会里功利竞争的排他？还是新兴电子文化里的唯我？ 【睡在我上铺的“敌人”：大学生为何一舍难处？】大学寝室关系何以成 “要命”的关系。黄洋，因生活琐事，被室友投毒；几位室友打牌，怀疑对方作弊，那个被委屈的室友叫马加爵…仅四成大学生满意寝室关系。你还记得睡在上铺的兄弟吗？终将逝去的青春为何如此残忍？ 何老师不淡定了那你们考虑过我的感受么？//: 唉，建议大家看看！【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”【拍客】实拍课堂上女老师脚踹男生下体！尼玛呀，这神马老师啊，卧槽！ 木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得小米2 手机一部！ 木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得小米2 手机一部！5月10日24点截止！感谢 赞助 【AD:苹果三星手机最高直降1000元，参与活动就有代金券， ~别说我没告诉你们 →  】其实，男人和猫是非常相似的:）其实，男人和猫是非常相似的:） [转]神人＋神器//: 神器！！！等等！这是什么乐器？ +1//:我是标准的节约形男【不同手机号给人的印象】用137、138、139十有八九都不年轻了；用132、134、151、152、153、182给人感觉会经常换号；用130、131、135，136给人感觉比较懂得节约；用180、185、186、189肯定是时尚新潮的3g族；133的手机肯定是免费拿的；188一般是无线座机。你都用过啥号？同学们注意，我要设了,看好了！还记得初中上数学课的时候，老师教我们如何利用方程式来解决实际问题时，最喜欢说：同学们注意，我要设了,看好了！每次想看时间，掏出手机，左划两下，右划两下，锁屏，放回口袋。尼玛，才想起来忘了看时间了//://: //:   //: 的简介：1、封我号者，不孕!2、我已经被禁言了⋯⋯我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：//: 除了人字拖，凉拖鞋也是健康“隐形杀手”，有英国专家表示，穿凉拖鞋，尤其是高跟凉拖鞋，会导致小腿肌肉被剧烈拉伸，还会令跟腱过度疲劳受损。 MM们要懂得保护自己哦，不要因为美丽放弃健康哦！【穿人字拖 有害！！】1、导致后脚跟，足弓和脚趾疼痛2、引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎3、缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折4、容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎5、皮肤变硬和脚后跟皲裂6、造成髋关节和腰部疼痛7、脚部更易受到外伤。 转给身边爱穿人字拖的朋友吧！转有奖转发 地址：如今手机电池太不给力，出差、旅行中通常会为了寻找电源插头而烦恼，五一回家的小编就因此“杯具”。三天假期结束后我们决定做一期，奖品就是由 提供的移动电源，转发并关注 便有机会获得，亲包邮哦。 //:【大学寝室关系：从生活支配者走向环境妥协者】同窗友好，这种缘分值得珍惜。但是，这种关系现在沦落到“感谢不杀之恩”的地步了，它的迷失在哪里？是父母“提防不断”的唠叨，还是学业重负的压力排解？是物质社会里功利竞争的排他？还是新兴电子文化里的唯我？ 【睡在我上铺的“敌人”：大学生为何一舍难处？】大学寝室关系何以成 “要命”的关系。黄洋，因生活琐事，被室友投毒；几位室友打牌，怀疑对方作弊，那个被委屈的室友叫马加爵…仅四成大学生满意寝室关系。你还记得睡在上铺的兄弟吗？终将逝去的青春为何如此残忍？ 何老师不淡定了那你们考虑过我的感受么？//: 唉，建议大家看看！【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:逝者安息【芦山地震逝者名单（部分）】每一个名字背后，都是一个独一无二的生命。人生，因这场灾难戛然而止，我们会记住，这世界他们曾来过……逝者安息//: 轻按音乐图标，手不要离开屏幕，图标变色后向下划一下就好，这个功能其实是个彩蛋，已经有快1个月了不是本周的新功能。//: 真怕患上滑动狂逼症//: 轻按住音乐图标，向下划动即可出现快捷音乐面板！你有发现吗？快试试吧！我感觉我要上瘾了，滑动弹出音乐播放控制面板的感觉So good！ 忍不住划了又划....      全球排名前50位的照片：绝美，令人窒息【全球排名前50位的照片】绝美，令人窒息1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺-在线视频-视频空间-搜狐视频 这就是中国的士兵和人民。四川加油，雅安平安【人生成功的十种极致境界】忍——忍字心头一把刀；学——学海无涯苦作舟；看——看似浮华却为空；想——想尽人间天下事；思——思己之过方成才；悔——悔意终将毁自己，凡事三思而后行；悟——悟中方能得正道；感——感恩时刻随身伴；善——善心分给身边人；狠——狠心如狼一招毙。//: 爱心无贫贱//: 正能量！【乞讨者捐出1003元！】由 发起的为雅安灾区捐款的活动，一位乞讨者拿着将近两个月乞讨来的1003元捐给了震区…全川人民感谢您！ 相比某些红**会，作秀，恶心呀！！ VIA除了红十字会 //:你信任壹基金么？如果你的钱只能选择捐赠给一家机构，你会选择谁？「企业家们为什么都信任壹基金？」地震首日，中国红十字会据说只收到了3万元捐款（汶川地震总计收到199亿元，因果你都懂的)，而壹基金则收到过千万元，并且还有很多企业还在不断地指定要捐款给壹基金，为什么企业界普遍信任壹基金？请看 的分析 地震让我们看到的不只有悲情 还有温情！ 详情:砖家//: 艹你吗了个逼的 SB砖家 全太吗是禽兽2008年6月，中国地质科学家、中科院院士刘宝珺说，由于汶川地震使地壳聚集起来的能量得到释放，因此未来两百年内成都不会再发生八级以上的大地震，成都至少可以安全两百年以上，成都主城区和德阳、绵阳及广元都是地震安全区，成都主要城区就好像坐在钢盆子里一样安全。雅安地震震中距离成都约100公里。别播了！没人捐给红十字的。。。别播了！没人捐给红十字的。。。【请把宝贵通信资源留给生命救援】 ：雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。（图by网友）当你能飞的时候就不要放弃飞；当你能梦的时候就不要放弃梦；当你能爱的时候就不要放弃爱。 你们以前喝酒的方式都弱爆了！美式饮酒游戏全方位解读，让你喝到不省人事！逝者安息【芦山地震逝者名单（部分）】每一个名字背后，都是一个独一无二的生命。人生，因这场灾难戛然而止，我们会记住，这世界他们曾来过……逝者安息//: 轻按音乐图标，手不要离开屏幕，图标变色后向下划一下就好，这个功能其实是个彩蛋，已经有快1个月了不是本周的新功能。//: 真怕患上滑动狂逼症//: 轻按住音乐图标，向下划动即可出现快捷音乐面板！你有发现吗？快试试吧！我感觉我要上瘾了，滑动弹出音乐播放控制面板的感觉So good！ 忍不住划了又划....      全球排名前50位的照片：绝美，令人窒息【全球排名前50位的照片】绝美，令人窒息1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺-在线视频-视频空间-搜狐视频 这就是中国的士兵和人民。四川加油，雅安平安【人生成功的十种极致境界】忍——忍字心头一把刀；学——学海无涯苦作舟；看——看似浮华却为空；想——想尽人间天下事；思——思己之过方成才；悔——悔意终将毁自己，凡事三思而后行；悟——悟中方能得正道；感——感恩时刻随身伴；善——善心分给身边人；狠——狠心如狼一招毙。//: 爱心无贫贱//: 正能量！【乞讨者捐出1003元！】由 发起的为雅安灾区捐款的活动，一位乞讨者拿着将近两个月乞讨来的1003元捐给了震区…全川人民感谢您！ 相比某些红**会，作秀，恶心呀！！ VIA除了红十字会 //:你信任壹基金么？如果你的钱只能选择捐赠给一家机构，你会选择谁？「企业家们为什么都信任壹基金？」地震首日，中国红十字会据说只收到了3万元捐款（汶川地震总计收到199亿元，因果你都懂的)，而壹基金则收到过千万元，并且还有很多企业还在不断地指定要捐款给壹基金，为什么企业界普遍信任壹基金？请看 的分析 地震让我们看到的不只有悲情 还有温情！ 详情:砖家//: 艹你吗了个逼的 SB砖家 全太吗是禽兽2008年6月，中国地质科学家、中科院院士刘宝珺说，由于汶川地震使地壳聚集起来的能量得到释放，因此未来两百年内成都不会再发生八级以上的大地震，成都至少可以安全两百年以上，成都主城区和德阳、绵阳及广元都是地震安全区，成都主要城区就好像坐在钢盆子里一样安全。雅安地震震中距离成都约100公里。别播了！没人捐给红十字的。。。别播了！没人捐给红十字的。。。【请把宝贵通信资源留给生命救援】 ：雅安地震，请把宝贵的通信资源留给生命救援。请亲们暂时不要反复拨打四川的电话，多用短信联系。（图by网友）当你能飞的时候就不要放弃飞；当你能梦的时候就不要放弃梦；当你能爱的时候就不要放弃爱。 你们以前喝酒的方式都弱爆了！美式饮酒游戏全方位解读，让你喝到不省人事！泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:在平凡的人生之旅默然前行，从从容容的步履中，领略人生追求之乐趣。我们顶狂风战恶浪，用生命去战胜困难；我们学会宽容豁达，珍重别人，学会请求别人原谅自己也原谅别人；我们重事业、重友情，陶醉于高山流水，迷恋于四季风景，活出的是唯一的自己，潇洒的自己，真实的自己。蚂蚁和巨龙没有交集，蒲公英的种子与天空中的彩云难以相遇，它们分处在不同的世界，永远不知彼此。大学四年，如果没能交上几个可以拼命的朋友，没有一段值得一生回忆的爱情，没有感知青春的灿烂，而是只为了那区区奖学金、助学金、学生干部、荣誉证书、入党名额而变得小心翼翼、谄媚老师、与同窗明争暗斗，只为了那几千元的人民币，学会勾心斗角、趋炎附势，你的大学还有什么意思？大学四年，如果没能交上几个可以拼命的朋友，没有一段值得一生回忆的爱情，没有感知青春的灿烂，而是只为了那区区奖学金、助学金、学生干部、荣誉证书、入党名额而变得小心翼翼、谄媚老师、与同窗明争暗斗，只为了那几千元的人民币，学会勾心斗角、趋炎附势，你的大学还有什么意思？「转」风大，好冷{{{(>_<)}}} 我在://:看来真的是我们的错//://:都是你们的错！！-  -！赶快拯救地球//:都是我们的错!//:我们是被选中的人类 //:小学毕业非典，初中毕业禽流感，高中毕业甲流，大学毕业季H7N9我明白了，每逢09级毕业必有一次大流感...（via 人人网 周李奇翰Khan）  阵亡。点一根Your true potential lies way down in the depths of your soul, and when we find it, it shines. 你的潜力埋藏在你的心灵深处，当你找到它时，它会发出万丈光芒！1975.4.5 蒋中正逝世！！！【历史上的今天】1975.4.5 蒋中正逝世！！！//: ,希望有更多人看到，然后从自己做起，为环保尽一份绵薄之力，勿以善小而不为。美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。via：到底是哪里出了问题？！但愿我去的时候还能剩点渣渣。（官网： ）一群SB！走两步会死啊！【巡警化身哪吒踩风火轮巡逻 帅气逼人】脚踩“风火轮”，一个凌厉转身……昨日上午，10名成都锦江公共安全专家分局的巡警，携全新巡逻装备——警用智能平衡车，帅气亮相春熙路步行街。民警笑称，踏着风火轮，站得高、看得远、跑得快，市民能随时随地看见pol.ice，抓贼更加易如反掌生命很短，未来很长，别让负面情绪占据你的内心，永远都把自己当做一只鸟，一只拥有快乐和自由的鸟；用心地经营着每一天，用力地爱着一些人，如果你经常是笑醒的，那么你是快乐的。Android系统笔记本电脑【Android系统笔记本电脑或将今年第三季度问世】经常从台湾代工厂商处获得内部消息的台湾Digitimes近日发布了一份有趣的预测，采用Android系统的笔记本电脑将会在2013年的第三季度问世，目前已有联想、惠普、华硕及三星四大品牌表示支持。如果真的有安卓系统的笔记本，你会买么？人生有三种苦：你得不到，所以痛苦；得到了，却不过如此，也会觉得痛苦；轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以觉得痛苦。既然，得不到、得到了、放弃时都会痛苦，何不把人生的得失看轻一些，保持一颗平常心，痛苦不就会随之而减轻吗？以一颗平常心看待得失，人生完全可以不苦。局长说的都是对的，局长嘛//:总说谎，政府公信力就是被他们这些人弄丢的！//: 环保局长连什么色是达标水的都不知道吗？【河北沧县地下水呈粉红色 环保局：不等于不达标】河北沧县小朱庄40米深井抽上来的地下水变成了红色，近800只鸡喝后死亡，村民做饭只得用纯净水。该村方圆5公里内只有一家化工厂，生产染料中间体，2011年9月停产。沧县环保局局长邓连军称：“红色的水不等于不达标的水。”By央视 在平凡的人生之旅默然前行，从从容容的步履中，领略人生追求之乐趣。我们顶狂风战恶浪，用生命去战胜困难；我们学会宽容豁达，珍重别人，学会请求别人原谅自己也原谅别人；我们重事业、重友情，陶醉于高山流水，迷恋于四季风景，活出的是唯一的自己，潇洒的自己，真实的自己。蚂蚁和巨龙没有交集，蒲公英的种子与天空中的彩云难以相遇，它们分处在不同的世界，永远不知彼此。大学四年，如果没能交上几个可以拼命的朋友，没有一段值得一生回忆的爱情，没有感知青春的灿烂，而是只为了那区区奖学金、助学金、学生干部、荣誉证书、入党名额而变得小心翼翼、谄媚老师、与同窗明争暗斗，只为了那几千元的人民币，学会勾心斗角、趋炎附势，你的大学还有什么意思？大学四年，如果没能交上几个可以拼命的朋友，没有一段值得一生回忆的爱情，没有感知青春的灿烂，而是只为了那区区奖学金、助学金、学生干部、荣誉证书、入党名额而变得小心翼翼、谄媚老师、与同窗明争暗斗，只为了那几千元的人民币，学会勾心斗角、趋炎附势，你的大学还有什么意思？「转」风大，好冷{{{(>_<)}}} 我在://:看来真的是我们的错//://:都是你们的错！！-  -！赶快拯救地球//:都是我们的错!//:我们是被选中的人类 //:小学毕业非典，初中毕业禽流感，高中毕业甲流，大学毕业季H7N9我明白了，每逢09级毕业必有一次大流感...（via 人人网 周李奇翰Khan）  阵亡。点一根Your true potential lies way down in the depths of your soul, and when we find it, it shines. 你的潜力埋藏在你的心灵深处，当你找到它时，它会发出万丈光芒！1975.4.5 蒋中正逝世！！！【历史上的今天】1975.4.5 蒋中正逝世！！！//: ,希望有更多人看到，然后从自己做起，为环保尽一份绵薄之力，勿以善小而不为。美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。via：到底是哪里出了问题？！但愿我去的时候还能剩点渣渣。（官网： ）一群SB！走两步会死啊！【巡警化身哪吒踩风火轮巡逻 帅气逼人】脚踩“风火轮”，一个凌厉转身……昨日上午，10名成都锦江公共安全专家分局的巡警，携全新巡逻装备——警用智能平衡车，帅气亮相春熙路步行街。民警笑称，踏着风火轮，站得高、看得远、跑得快，市民能随时随地看见pol.ice，抓贼更加易如反掌生命很短，未来很长，别让负面情绪占据你的内心，永远都把自己当做一只鸟，一只拥有快乐和自由的鸟；用心地经营着每一天，用力地爱着一些人，如果你经常是笑醒的，那么你是快乐的。Android系统笔记本电脑【Android系统笔记本电脑或将今年第三季度问世】经常从台湾代工厂商处获得内部消息的台湾Digitimes近日发布了一份有趣的预测，采用Android系统的笔记本电脑将会在2013年的第三季度问世，目前已有联想、惠普、华硕及三星四大品牌表示支持。如果真的有安卓系统的笔记本，你会买么？人生有三种苦：你得不到，所以痛苦；得到了，却不过如此，也会觉得痛苦；轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以觉得痛苦。既然，得不到、得到了、放弃时都会痛苦，何不把人生的得失看轻一些，保持一颗平常心，痛苦不就会随之而减轻吗？以一颗平常心看待得失，人生完全可以不苦。局长说的都是对的，局长嘛//:总说谎，政府公信力就是被他们这些人弄丢的！//: 环保局长连什么色是达标水的都不知道吗？【河北沧县地下水呈粉红色 环保局：不等于不达标】河北沧县小朱庄40米深井抽上来的地下水变成了红色，近800只鸡喝后死亡，村民做饭只得用纯净水。该村方圆5公里内只有一家化工厂，生产染料中间体，2011年9月停产。沧县环保局局长邓连军称：“红色的水不等于不达标的水。”By央视 泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:人遇到一切痛苦都是切向心头的刀锋，无情地把人心伤害。既然今生人的心灵不可避免要被一次又一次地切割，那就勇敢面对直面而来的刀锋，选准角度，让被切下来的每一块血肉都不会成为渣滓，而成为嫣红的花瓣；让被切割了千万刀的心灵都不会成为一个丑陋的怪物，而成为一朵含笑盛开的红花。平凡是一种清淡得让自己陶醉的人生。生命即使没有轰轰烈烈也无后人之仰慕，却无不让人感到一种生存的神圣与尊严。我们乐为平凡之辈而不落于平庸之流，我们不甘受辱，我们不会沉沦，我们平凡一生，才知道平凡的情感、事业、人生境界里，原来有那么多姿多彩，灿烂绚丽。只想有个安静的睡觉环境//: 木有乱七八糟的条件，只要转发本微博，就有机会获得白色iPhone5 一部，截止2013.3.31日。【资深评测镁铝小薇 （ ）从小立志做一名让普通宅撸得爽、文艺宅煽得情、技术宅砸不烂招牌的手机评测员，为伊消得人憔悴，宽衣解带终不悔。。。小薇评测作品，猛击这里： 】现在你只要转发本微博，就有机会获得白色iPhone5 一部，截止2013.3.31日。还好当初中学的时候不用//: 转发微博【珠海小学生趴课桌午休也收费 每天1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元钱午休费？金湾区一小有家长近日在网上曝光此事，并质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。图文无关第一夫人给朋友写的真迹见图：第一夫人，第一夫人给朋友写的真迹。via20～30岁，我拿十年做什么？【20～30岁，我拿十年做什么？】视频：央视直播工作人员入镜头 主持人淡定播报 靠  忘了带校卡 我在:【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏...各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实无论叫什么名字，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找"有机硅"。2.防止蛀牙要找"氟"。3.牙齿敏感找"氯化锶"或"硝酸钾"。4.预防牙垢找"焦磷酸盐"或"柠檬酸锌"。不管你学什么专业，找工作一定要找你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。不管你学什么专业，找工作一定要找你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。有才玩微博之后不知不觉学会了几个新词：不明觉厉（虽然不明白，但是还是感觉很厉害），十动然拒（内分十分感动，但仍然拒绝了，一般用于表白），累觉不爱（太累太疲惫而导致感觉不会再爱了），男默女泪（男生看了会沉默，女生看了会流泪，一般用于形容文章），细思恐极（仔细想想觉得非常害怕和恐怖）毛利小五郎和妃英理《柯南》角色小时候&长大后对比，你最喜欢那个？ （图转自网络）//: 诚意之作！无论读过多少本书，考了多少张证，打过多少场球，认识多少朋友，有些东西真的一毕业就会说再见。既然说再见是无可避免的，不如说一声好听一点的再见。导演 诚意之作【告别呗】正式上线！    大概6点20发，，，//:城管黑脸和打人的时候，对小偷视而不见的时候，我也很感动//: 转发微博：【1小时内不搬完罚款1000元人手不够 城管队员捋起袖子】王小姐因为店里装修，砖块堆在店门口，占用了公共通道，早上8点多，城管通知要在下午4点前搬完，否则罚款。但因人手不够来不及搬，最后5名城管竟然主动捋起袖子帮忙搬砖，不到半小时就搬完了，让王小姐很感动。人遇到一切痛苦都是切向心头的刀锋，无情地把人心伤害。既然今生人的心灵不可避免要被一次又一次地切割，那就勇敢面对直面而来的刀锋，选准角度，让被切下来的每一块血肉都不会成为渣滓，而成为嫣红的花瓣；让被切割了千万刀的心灵都不会成为一个丑陋的怪物，而成为一朵含笑盛开的红花。平凡是一种清淡得让自己陶醉的人生。生命即使没有轰轰烈烈也无后人之仰慕，却无不让人感到一种生存的神圣与尊严。我们乐为平凡之辈而不落于平庸之流，我们不甘受辱，我们不会沉沦，我们平凡一生，才知道平凡的情感、事业、人生境界里，原来有那么多姿多彩，灿烂绚丽。只想有个安静的睡觉环境//: 木有乱七八糟的条件，只要转发本微博，就有机会获得白色iPhone5 一部，截止2013.3.31日。【资深评测镁铝小薇 （ ）从小立志做一名让普通宅撸得爽、文艺宅煽得情、技术宅砸不烂招牌的手机评测员，为伊消得人憔悴，宽衣解带终不悔。。。小薇评测作品，猛击这里： 】现在你只要转发本微博，就有机会获得白色iPhone5 一部，截止2013.3.31日。还好当初中学的时候不用//: 转发微博【珠海小学生趴课桌午休也收费 每天1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元钱午休费？金湾区一小有家长近日在网上曝光此事，并质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。图文无关第一夫人给朋友写的真迹见图：第一夫人，第一夫人给朋友写的真迹。via20～30岁，我拿十年做什么？【20～30岁，我拿十年做什么？】视频：央视直播工作人员入镜头 主持人淡定播报 靠  忘了带校卡 我在:【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏...各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实无论叫什么名字，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找"有机硅"。2.防止蛀牙要找"氟"。3.牙齿敏感找"氯化锶"或"硝酸钾"。4.预防牙垢找"焦磷酸盐"或"柠檬酸锌"。不管你学什么专业，找工作一定要找你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。不管你学什么专业，找工作一定要找你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。有才玩微博之后不知不觉学会了几个新词：不明觉厉（虽然不明白，但是还是感觉很厉害），十动然拒（内分十分感动，但仍然拒绝了，一般用于表白），累觉不爱（太累太疲惫而导致感觉不会再爱了），男默女泪（男生看了会沉默，女生看了会流泪，一般用于形容文章），细思恐极（仔细想想觉得非常害怕和恐怖）毛利小五郎和妃英理《柯南》角色小时候&长大后对比，你最喜欢那个？ （图转自网络）//: 诚意之作！无论读过多少本书，考了多少张证，打过多少场球，认识多少朋友，有些东西真的一毕业就会说再见。既然说再见是无可避免的，不如说一声好听一点的再见。导演 诚意之作【告别呗】正式上线！    大概6点20发，，，//:城管黑脸和打人的时候，对小偷视而不见的时候，我也很感动//: 转发微博：【1小时内不搬完罚款1000元人手不够 城管队员捋起袖子】王小姐因为店里装修，砖块堆在店门口，占用了公共通道，早上8点多，城管通知要在下午4点前搬完，否则罚款。但因人手不够来不及搬，最后5名城管竟然主动捋起袖子帮忙搬砖，不到半小时就搬完了，让王小姐很感动。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在://: 央视果然打击假药了，支持！【315诊断百度：病入膏肓的搜索】一盒假药，成本31元，最终售价高达660元！假药75%的利润为何贡献给了搜索？2008年竞价门、2010年最大网上销售假药案、2011年特大假药案，为何屡屡曝光，屡禁不止？搜索引擎为何沦为网络毒瘤？最后的质问霸气了：百度，缺的是狼性吗? 伟大的总理他今天正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天！(#‵′)靠！宿舍检查，好多违规电器，养只龟也不行精彩瞬间捕捉艹猪是被开水烫死的【“愤怒的小鸟”要拍成卡通片了】故事内容还是与小鸟、蛋、猪有关，Rovio未来会专门在应用内开设视频频道，除手机、平板，甚至包括智能电视，一共有52集。 都市快报现在很多抗日剧都这么雷人，无聊透顶【抗日剧女神遭鬼子轮奸后小宇宙爆发】抗日剧再现雷人情节！抗日女遭鬼子轮奸后突然小宇宙爆发！连发数箭射死一众日本兵和汉奸。。。被轮奸后裤子还自动穿上了。。。。。。 打通任督二脉？你妹啊，还说效率，艹//:全球最好看的50部动画片，你都看过了没？全球最好看的50部动画片，你都看过了没？（转）//:超强明星阵容，演绎警匪大片《毒战》，善与恶的对决，生与死的考验，冲破重重险阻，谁能坚持到最后？！【】强大阵容构筑毒战，杜琪峰25周年回归警匪枪枪带响！终极预告精彩曝光、追车、枪战惊险层层升级，剑拔弩张，史上最狠大战一触即发！            的确博大精深//:中国文化博大精深…某女发了条微博：只要 你敢做我的小火车永远不出轨，我就答应做 你的小美人鱼永远不劈腿。这不是高潮，神 回复：动车不出轨但难保不追尾，美人鱼不 劈腿也难保不用嘴 ～ 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>>史蒂文·斯皮尔伯格日前在接受《印度时报》采访时透露，《丁丁历险记2》将在今年年底开拍，计划2015年圣诞节期间上映。续集作品主要由彼得·杰克逊执导，斯皮尔伯格担任监制。斯皮尔伯格称续集剧本综合了两本丁丁漫画，但他不愿透露具体故事。详情>>//:转发微博【每天送给自己的五句话】1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。悲剧好热！ 我在://: 央视果然打击假药了，支持！【315诊断百度：病入膏肓的搜索】一盒假药，成本31元，最终售价高达660元！假药75%的利润为何贡献给了搜索？2008年竞价门、2010年最大网上销售假药案、2011年特大假药案，为何屡屡曝光，屡禁不止？搜索引擎为何沦为网络毒瘤？最后的质问霸气了：百度，缺的是狼性吗? 伟大的总理他今天正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天！(#‵′)靠！宿舍检查，好多违规电器，养只龟也不行精彩瞬间捕捉艹猪是被开水烫死的【“愤怒的小鸟”要拍成卡通片了】故事内容还是与小鸟、蛋、猪有关，Rovio未来会专门在应用内开设视频频道，除手机、平板，甚至包括智能电视，一共有52集。 都市快报现在很多抗日剧都这么雷人，无聊透顶【抗日剧女神遭鬼子轮奸后小宇宙爆发】抗日剧再现雷人情节！抗日女遭鬼子轮奸后突然小宇宙爆发！连发数箭射死一众日本兵和汉奸。。。被轮奸后裤子还自动穿上了。。。。。。 打通任督二脉？你妹啊，还说效率，艹//:全球最好看的50部动画片，你都看过了没？全球最好看的50部动画片，你都看过了没？（转）//:超强明星阵容，演绎警匪大片《毒战》，善与恶的对决，生与死的考验，冲破重重险阻，谁能坚持到最后？！【】强大阵容构筑毒战，杜琪峰25周年回归警匪枪枪带响！终极预告精彩曝光、追车、枪战惊险层层升级，剑拔弩张，史上最狠大战一触即发！            的确博大精深//:中国文化博大精深…某女发了条微博：只要 你敢做我的小火车永远不出轨，我就答应做 你的小美人鱼永远不劈腿。这不是高潮，神 回复：动车不出轨但难保不追尾，美人鱼不 劈腿也难保不用嘴 ～ 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>>史蒂文·斯皮尔伯格日前在接受《印度时报》采访时透露，《丁丁历险记2》将在今年年底开拍，计划2015年圣诞节期间上映。续集作品主要由彼得·杰克逊执导，斯皮尔伯格担任监制。斯皮尔伯格称续集剧本综合了两本丁丁漫画，但他不愿透露具体故事。详情>>//:转发微博【每天送给自己的五句话】1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。悲剧好热！ 我在:泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:宅男不费纸改费钱了~【“女仆”陪打电动玩桌游 每小时加收40元 】在武昌一普通住宅内，出现了一家主打女仆特色的电玩店，店里一身女仆造型的女孩子不仅是服务员，还可为宅男提供电玩陪玩服务。桌游的价格为8元/小时，陪玩每小时加收40元。工作人员说要求女仆陪玩的客人非常多，高峰时段根本忙不过来。宅男不费纸改费钱了~//:祖国啊！！ //: 我还停留在2G时代，3G潮流没来得及追赶，4G之风已吹响，5G??!！祖国啊，真对不起，我又拖您后腿了…【2G没淘汰3G未普及4G刚露脸 5G网络要来了】有消息称，韩国成功研发第五代移动通信技术，手机在利用该技术后无线下载速度可达每秒3.6G。这一新通信技术简称NoLA。3G网络传输速度达每秒2M，能实现可视电话，看电影电视等。据悉，使用NoLA技术下载一部DVD格式标准电影只需几秒。昨晚和蚊子聊了整个晚上，到现在竟然还不觉得困，奇迹有些路很远， 走下去会很累。可是，不走，会后悔。有些路很远， 走下去会很累。可是，不走，会后悔。【来试试你的普通话流利吗】阿联酋求阿联去阿联酋打球阿联求阿联酋不要让他去阿联酋打球阿联酋偏要求阿联去阿联酋打球阿联偏偏不让阿联酋求他去阿联酋打球到底是阿联求阿联酋不要求阿联去阿联酋打球还是阿联酋求阿联去阿联酋打球。。转～悲剧当电脑上装了三个浏览器，加上IE一共四个，每次当它们哀怨的问我是否把它们设成默认浏览器的时候，总能找到古代男人心满意足的看三妻四妾争宠的感觉...有AV奥斯卡之称的一年一度的日本成人录像带作品大奖——ADUIT放送大奖2013于当地时间2月26日，在东京某会场举行。获得作品奖的是吉泽明步的《超M自缚痴女》;获得新人女优奖的是纱仓真奈;熟女女优奖：星野明;女优奖：佐藤遥希有AV奥斯卡之称的一年一度的日本成人录像带作品大奖——ADUIT放送大奖2013于当地时间2月26日，在东京某会场举行。获得作品奖的是吉泽明步的《超M自缚痴女》;获得新人女优奖的是纱仓真奈;熟女女优奖：星野明;女优奖：佐藤遥希《天降美食2：剩饭的复仇》首款预告【《天降美食2：剩饭的复仇》首款预告】有望引进中国内地。这是吃货决不能拒绝的电影啊！故事紧接上一集，弗林特·洛克伍德和他的朋友们被迫离开自己的家乡，来到一个小岛，却发现那里被水果化身而成的动物们统治着，弗林特又面临着新的挑战。预告： 第一部：一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回地继续向前走。路人看到觉得很奇怪，便问：为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？老人答：我再怎么回头看，碗还是碎的。过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。从前是活在硬盘里，现在是活在U盘里！从前是活在硬盘里，现在是活在U盘里！金士顿 USB3.0 512GB U盘开售了，售价5399元！当然了神马苍井空、松岛枫、吉泽明步、波多野结衣、小泽玛利亚、天海翼、西野翔...我都是不认识的。【最幸福鼓手用女子美臀做手鼓】Patex是来自西班牙的一支爵士团队，他们相信“音乐无处不在”，任何物件都能成为乐器。乐队鼓手冈萨雷斯最近以几位穿丁字裤女子的屁股当做自己的乐器。。。这才是把兴趣爱好融入工作啊！！  （分享自 ）Life isn't about waiting for the storm to pass, it's about learning to dance in the rainLife isn't about waiting for the storm to pass, it's about learning to dance in the rain。 生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。.【心容万物】1.心存希望，幸福就会降临。2.心存梦想，机遇就会笼罩。3.心存坚持，成功就会常伴。4.心存真诚，平安就会跟随。5.心存善念，阳光就会照耀。6.心存他人，真情就会回报。【抬头与低头】抬头与低头是人生的两种姿态。抬头需要底气，低头需要勇气。抬头，就是要有一种永不服输的精神。只有昂首前行，相信自己，不退缩，不逃避，不懈怠，不轻言放弃，坚持到最后，才有资格迈进成功的大门。低头，不是谦卑而是平和；不是怯懦而是宽容。能抬头是勇者无畏，敢低头是大智若愚。宅男不费纸改费钱了~【“女仆”陪打电动玩桌游 每小时加收40元 】在武昌一普通住宅内，出现了一家主打女仆特色的电玩店，店里一身女仆造型的女孩子不仅是服务员，还可为宅男提供电玩陪玩服务。桌游的价格为8元/小时，陪玩每小时加收40元。工作人员说要求女仆陪玩的客人非常多，高峰时段根本忙不过来。宅男不费纸改费钱了~//:祖国啊！！ //: 我还停留在2G时代，3G潮流没来得及追赶，4G之风已吹响，5G??!！祖国啊，真对不起，我又拖您后腿了…【2G没淘汰3G未普及4G刚露脸 5G网络要来了】有消息称，韩国成功研发第五代移动通信技术，手机在利用该技术后无线下载速度可达每秒3.6G。这一新通信技术简称NoLA。3G网络传输速度达每秒2M，能实现可视电话，看电影电视等。据悉，使用NoLA技术下载一部DVD格式标准电影只需几秒。昨晚和蚊子聊了整个晚上，到现在竟然还不觉得困，奇迹有些路很远， 走下去会很累。可是，不走，会后悔。有些路很远， 走下去会很累。可是，不走，会后悔。【来试试你的普通话流利吗】阿联酋求阿联去阿联酋打球阿联求阿联酋不要让他去阿联酋打球阿联酋偏要求阿联去阿联酋打球阿联偏偏不让阿联酋求他去阿联酋打球到底是阿联求阿联酋不要求阿联去阿联酋打球还是阿联酋求阿联去阿联酋打球。。转～悲剧当电脑上装了三个浏览器，加上IE一共四个，每次当它们哀怨的问我是否把它们设成默认浏览器的时候，总能找到古代男人心满意足的看三妻四妾争宠的感觉...有AV奥斯卡之称的一年一度的日本成人录像带作品大奖——ADUIT放送大奖2013于当地时间2月26日，在东京某会场举行。获得作品奖的是吉泽明步的《超M自缚痴女》;获得新人女优奖的是纱仓真奈;熟女女优奖：星野明;女优奖：佐藤遥希有AV奥斯卡之称的一年一度的日本成人录像带作品大奖——ADUIT放送大奖2013于当地时间2月26日，在东京某会场举行。获得作品奖的是吉泽明步的《超M自缚痴女》;获得新人女优奖的是纱仓真奈;熟女女优奖：星野明;女优奖：佐藤遥希《天降美食2：剩饭的复仇》首款预告【《天降美食2：剩饭的复仇》首款预告】有望引进中国内地。这是吃货决不能拒绝的电影啊！故事紧接上一集，弗林特·洛克伍德和他的朋友们被迫离开自己的家乡，来到一个小岛，却发现那里被水果化身而成的动物们统治着，弗林特又面临着新的挑战。预告： 第一部：一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回地继续向前走。路人看到觉得很奇怪，便问：为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？老人答：我再怎么回头看，碗还是碎的。过去的事情就应该放下，未来的生活才会没有负担。从前是活在硬盘里，现在是活在U盘里！从前是活在硬盘里，现在是活在U盘里！金士顿 USB3.0 512GB U盘开售了，售价5399元！当然了神马苍井空、松岛枫、吉泽明步、波多野结衣、小泽玛利亚、天海翼、西野翔...我都是不认识的。【最幸福鼓手用女子美臀做手鼓】Patex是来自西班牙的一支爵士团队，他们相信“音乐无处不在”，任何物件都能成为乐器。乐队鼓手冈萨雷斯最近以几位穿丁字裤女子的屁股当做自己的乐器。。。这才是把兴趣爱好融入工作啊！！  （分享自 ）Life isn't about waiting for the storm to pass, it's about learning to dance in the rainLife isn't about waiting for the storm to pass, it's about learning to dance in the rain。 生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。.【心容万物】1.心存希望，幸福就会降临。2.心存梦想，机遇就会笼罩。3.心存坚持，成功就会常伴。4.心存真诚，平安就会跟随。5.心存善念，阳光就会照耀。6.心存他人，真情就会回报。【抬头与低头】抬头与低头是人生的两种姿态。抬头需要底气，低头需要勇气。抬头，就是要有一种永不服输的精神。只有昂首前行，相信自己，不退缩，不逃避，不懈怠，不轻言放弃，坚持到最后，才有资格迈进成功的大门。低头，不是谦卑而是平和；不是怯懦而是宽容。能抬头是勇者无畏，敢低头是大智若愚。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡～～～【世界排名前十位的奢侈品】1、一颗不老的童心 2、生生不息的信念 3、背包走天下的健康 4、愉悦和舒心的创业环境 5、安稳与平和的睡眠 6、享有属于自己空间与时间的生活 7、牵手一个教会你爱与被爱的人 8、品味美好的心情 9、自由的心态与宽广的胸襟 10、点燃他人希望的精神特质。转不活了，找狗去！//:不搞机了，找狗去！ //:不开餐馆了 回国找狗去 //: 不回家了，找狗去！ //:不玩微博了，找狗去！ //: 不看AV了，找狗去！ //:不打麻將了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。白云苍狗世事多变，转眼如梦透明手机【透明手机真的要来了】台湾Polytron公司正计划生产一款透明智能手机，预计在年底亮相。据悉，手机SD卡、SIM卡、麦克风、摄像头、电池将隐藏在一块深色玻璃下，配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或者影像，你会接受透明手机吗？新纪录节后励志【节后励志】一个春节假期，除了满满的亲情，大家是否还收获了一肚子油水？想减肥又怕坚持不下来？学学人家罗纳尔多。2个月前曾报道过“肥罗”参加真人秀节目3个月狂减40斤的消息。而节目结束后，罗纳尔多继续坚持减肥，昨天他又上传了一张近照。看看这身材，几乎和巅峰时期不相上下了。viaCCTV5【让你受益终身的四句话】1、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。表示忏悔//:良心被鸡鹅鸭吃了//: 你说你有良心吗？？那些春节都不胖的人，你对得起为春节而死去的鸡鸭鱼猪吗？(转)有钱也不能这么炫耀【10岁男孩拿压岁钱炫富遭群殴】小军今年收到了4000多元的红包。他去超市买东西时，看到4个孩子叽叽喳喳地说自己收了多少压岁钱。小军拿出压岁钱，炫耀说，“你们都没我的多”。在回家的路上，小军被那4个孩子堵到墙角，为首的孩子说：“他红包比我们加起来都多，打他！”更多热点世界上最好的邻居，就是WIFI从来不设密码的邻居。是这样么……没遇到过这么好的邻居→//:→//: 有些人啊~当TX抄袭的时候骂破天，高铁侠出现的时候骂破天，四娘抄袭的时候骂破天.当周的电影出现抄袭时，他们却美名为“借鉴”【视频：《西游降魔篇》VS和《阿修罗之怒》】 精彩绝伦，比许多脑残节目有意思多了有创意【台湾男子“嫁娶忌日”完婚 用殡葬车迎新娘】台湾男子侯铭修与女友戴昀轩选择在农历“忌嫁娶”的大年初三(12日)完婚。侯铭修因家中从事殡葬礼仪业，破天荒与同业商借六台加长型殡葬礼车，组成迎娶队伍将戴某娶回家。一路上车队被投以异样眼光，这对新人则认为是永生难忘的回忆 嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡～～～【世界排名前十位的奢侈品】1、一颗不老的童心 2、生生不息的信念 3、背包走天下的健康 4、愉悦和舒心的创业环境 5、安稳与平和的睡眠 6、享有属于自己空间与时间的生活 7、牵手一个教会你爱与被爱的人 8、品味美好的心情 9、自由的心态与宽广的胸襟 10、点燃他人希望的精神特质。转不活了，找狗去！//:不搞机了，找狗去！ //:不开餐馆了 回国找狗去 //: 不回家了，找狗去！ //:不玩微博了，找狗去！ //: 不看AV了，找狗去！ //:不打麻將了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。白云苍狗世事多变，转眼如梦透明手机【透明手机真的要来了】台湾Polytron公司正计划生产一款透明智能手机，预计在年底亮相。据悉，手机SD卡、SIM卡、麦克风、摄像头、电池将隐藏在一块深色玻璃下，配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或者影像，你会接受透明手机吗？新纪录节后励志【节后励志】一个春节假期，除了满满的亲情，大家是否还收获了一肚子油水？想减肥又怕坚持不下来？学学人家罗纳尔多。2个月前曾报道过“肥罗”参加真人秀节目3个月狂减40斤的消息。而节目结束后，罗纳尔多继续坚持减肥，昨天他又上传了一张近照。看看这身材，几乎和巅峰时期不相上下了。viaCCTV5【让你受益终身的四句话】1、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。表示忏悔//:良心被鸡鹅鸭吃了//: 你说你有良心吗？？那些春节都不胖的人，你对得起为春节而死去的鸡鸭鱼猪吗？(转)有钱也不能这么炫耀【10岁男孩拿压岁钱炫富遭群殴】小军今年收到了4000多元的红包。他去超市买东西时，看到4个孩子叽叽喳喳地说自己收了多少压岁钱。小军拿出压岁钱，炫耀说，“你们都没我的多”。在回家的路上，小军被那4个孩子堵到墙角，为首的孩子说：“他红包比我们加起来都多，打他！”更多热点世界上最好的邻居，就是WIFI从来不设密码的邻居。是这样么……没遇到过这么好的邻居→//:→//: 有些人啊~当TX抄袭的时候骂破天，高铁侠出现的时候骂破天，四娘抄袭的时候骂破天.当周的电影出现抄袭时，他们却美名为“借鉴”【视频：《西游降魔篇》VS和《阿修罗之怒》】 精彩绝伦，比许多脑残节目有意思多了有创意【台湾男子“嫁娶忌日”完婚 用殡葬车迎新娘】台湾男子侯铭修与女友戴昀轩选择在农历“忌嫁娶”的大年初三(12日)完婚。侯铭修因家中从事殡葬礼仪业，破天荒与同业商借六台加长型殡葬礼车，组成迎娶队伍将戴某娶回家。一路上车队被投以异样眼光，这对新人则认为是永生难忘的回忆 泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:嘿嘿！祝愿各位亲朋好友新年快乐，身体健康   【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。嘿嘿！过年了，祝大家新年快乐，好运降临我吧【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。嘿嘿！祝愿各位亲朋好友新年快乐，身体健康  【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。学会珍惜当下的这份平凡，人生匆匆几十年，要守住那份儿时的天真，忘记过去一年的种种不顺心，明天又是一轮新日升起，让昨天的迷茫沉淀凝结，让昨天的疏忽淡然遗忘，让昨天的忧伤停留消散，生活不一定大富大贵，快乐、幸福、精彩，把平凡的生活真正过好，人生来了这一回，是中了岁月的奖。——延参法师临近新年，总是在新闻上看到掉钱的，咋就这么不小心呢！刚刚又看到一个，骑摩托车回家，包裹划破了，掉了14万，真够悲剧的。祝各位回家过年的，一路平安      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 嘿嘿！祝愿各位亲朋好友新年快乐，身体健康   【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。嘿嘿！过年了，祝大家新年快乐，好运降临我吧【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。嘿嘿！祝愿各位亲朋好友新年快乐，身体健康  【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。学会珍惜当下的这份平凡，人生匆匆几十年，要守住那份儿时的天真，忘记过去一年的种种不顺心，明天又是一轮新日升起，让昨天的迷茫沉淀凝结，让昨天的疏忽淡然遗忘，让昨天的忧伤停留消散，生活不一定大富大贵，快乐、幸福、精彩，把平凡的生活真正过好，人生来了这一回，是中了岁月的奖。——延参法师临近新年，总是在新闻上看到掉钱的，咋就这么不小心呢！刚刚又看到一个，骑摩托车回家，包裹划破了，掉了14万，真够悲剧的。祝各位回家过年的，一路平安      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:困！早点睡耳鸣难受(╯﹏╰）打气的最高境界我觉得他做的已经够好的了//://: //:我是来看评论的。【温家 宝：我尽力了 希望得到大家的谅解和宽恕】国务院 总理温家 宝1日上午来到北京市西城区牛街西里二区看望群众。听完大家的发言，温家 宝说，这些年我为人民群众做了一些好事…但总觉得有些工作做得还不够好，心里感到愧疚，时时自责，希望得到大家的谅解和宽恕。（新华网）//:我是来看评论的。【温家 宝：我尽力了 希望得到大家的谅解和宽恕】国务院 总理温家 宝1日上午来到北京市西城区牛街西里二区看望群众。听完大家的发言，温家 宝说，这些年我为人民群众做了一些好事…但总觉得有些工作做得还不够好，心里感到愧疚，时时自责，希望得到大家的谅解和宽恕。（新华网）救护的最高境界党员，看你了，争取做下一个//:华师校友兼雷州一中校友，拱伯 好好学习吧！//:【华师校友成为广东省最年轻副省长】【华师校友成为广东省最年轻副省长】昨日，省十二届人大一次会议举行第三次全体会议，经选举，我校校友邓海光当选广东省副省长。据悉，邓海光是广东省目前最年轻的副省长。详情请戳  图片via福利啊！！！甘肃政协委员彭丹下乡体察民情！！！甘肃人民太幸福了~~~放下手机：别让它吃掉你的脑子！【放下手机：别让它吃掉你的脑子！】你每天多少次拿出手机？有关调查显示，智能手机用户每人每天平均看手机150次！每一个说完晚安去睡觉的人，也往往半个小时后还在玩手机，六成网友“不玩手机睡不着”。智能手机正在慢慢的干扰和着我们的注意力，甚至影响人们的正常智力。//:阿联你加油吧，我好久没看你打球了，闷得慌。//:易建联加油啊，给我一部车子吧 蛇年大吉，在这里给大家拜年发红包了！我的粉丝在这条微博下留言，就有机会赢得新浪微博送出的新年神秘大奖！据我所知一等奖是3台好车！还有几千部手机送出。[童工的最高境界丰胸的最高境界栽赃嫁祸的最高境界困！早点睡耳鸣难受(╯﹏╰）打气的最高境界我觉得他做的已经够好的了//://: //:我是来看评论的。【温家 宝：我尽力了 希望得到大家的谅解和宽恕】国务院 总理温家 宝1日上午来到北京市西城区牛街西里二区看望群众。听完大家的发言，温家 宝说，这些年我为人民群众做了一些好事…但总觉得有些工作做得还不够好，心里感到愧疚，时时自责，希望得到大家的谅解和宽恕。（新华网）//:我是来看评论的。【温家 宝：我尽力了 希望得到大家的谅解和宽恕】国务院 总理温家 宝1日上午来到北京市西城区牛街西里二区看望群众。听完大家的发言，温家 宝说，这些年我为人民群众做了一些好事…但总觉得有些工作做得还不够好，心里感到愧疚，时时自责，希望得到大家的谅解和宽恕。（新华网）救护的最高境界党员，看你了，争取做下一个//:华师校友兼雷州一中校友，拱伯 好好学习吧！//:【华师校友成为广东省最年轻副省长】【华师校友成为广东省最年轻副省长】昨日，省十二届人大一次会议举行第三次全体会议，经选举，我校校友邓海光当选广东省副省长。据悉，邓海光是广东省目前最年轻的副省长。详情请戳  图片via福利啊！！！甘肃政协委员彭丹下乡体察民情！！！甘肃人民太幸福了~~~放下手机：别让它吃掉你的脑子！【放下手机：别让它吃掉你的脑子！】你每天多少次拿出手机？有关调查显示，智能手机用户每人每天平均看手机150次！每一个说完晚安去睡觉的人，也往往半个小时后还在玩手机，六成网友“不玩手机睡不着”。智能手机正在慢慢的干扰和着我们的注意力，甚至影响人们的正常智力。//:阿联你加油吧，我好久没看你打球了，闷得慌。//:易建联加油啊，给我一部车子吧 蛇年大吉，在这里给大家拜年发红包了！我的粉丝在这条微博下留言，就有机会赢得新浪微博送出的新年神秘大奖！据我所知一等奖是3台好车！还有几千部手机送出。[童工的最高境界丰胸的最高境界栽赃嫁祸的最高境界泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:煎荷包蛋的最高境界抗风的最高境界人生就是一万米长跑，如果有人非议你，那你就要跑得快一点，这样，那些声音就会在你的身后，你就再也听不见了。【7岁开始攒压岁钱 20年攒下13万首付买房 】沈阳一个1986年出生的小伙子，毕业工作3年，月工资3000元。最近他买了一套80平米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁开始攒压岁钱，加上父母平时给的零花钱，20年连带利息足足攒下13万元。（东北新闻网）PS：你的压岁钱都花到哪去了？骑摩托车的最高境界2013年1月19日，随着镜头最终定格在Peter极具深意的眼眸，FOX热门科幻剧集《危机边缘》也正式落下了帷幕。五年之间，整整100集，我们被万千离奇案件所震撼，也被亲情爱情所感动。2013年1月19日，随着镜头最终定格在Peter极具深意的眼眸，FOX热门科幻剧集《危机边缘》也正式落下了帷幕。五年之间，整整100集，我们被万千离奇案件所震撼，也被亲情爱情所感动。《危机边缘》全剧终纪念特刊→//:这集的场面确实不如「黄金眼」、「明日帝国」、「死在另一天」、「量子危机」，但摄影、配乐、隐喻和主题性却大大强于它们。除了「皇家赌场」，最喜欢的就是它了。马丁•坎贝尔的「皇家赌场」把007变成了有血有肉的男人，「天幕」则把这个男人又变回了杀人机器。一放一收。「007：天幕危机」的主题是＂灭掉本我，成为英国忠诚的斗牛犬＂。为什么大反派会设计成为007的反影？为什么结束的地方会选择007出生的天幕庄圆？为什么M会死在教堂？为什么这集的高科技武器少得可怜？为什么门德斯选择了冷峻的复古风？这是一个从自我怀疑的叛逆个体到被洗脑成为国家机器的演化过程。汽车广告的最高境界真的？【今日中午微博首页无法刷新的问题属于系统故障】小编发的只是一条小小的段子，请大家不要信以为真。向伟大的母亲致敬！【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】据英国《每日邮报》报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬！ 家里还没接网线，暂时只能用手机做个热点，省着用【夹娃娃机百胜秘诀】男孩子赶快的学了！以后好哄女朋友开心。。。。【夹娃娃机百胜秘诀】男孩子赶快的学了！以后好哄女朋友开心。。。。 [转] //:哈哈哈，好搞笑！！！ //:【吃货趣事】外地游客：老板老板！老板：咩事啊？鬼杀咁嘈！游客：你这鱼香茄子怎么没鱼啊？老板：我叼，鱼香茄子本来就系冇鱼噶！游客：没有鱼还叫什么鱼香茄子？老板：叼七你~照你咁讲，你点个＂虎皮尖椒＂我咪要去整张老虎皮俾你，点个夫妻肺片，我咪要去杀两个人？游客：.. 「转」一只猫曾感动了亿万人！！！【一只猫曾感动了亿万人！！】在土耳其街头拍下了这样的画面：一只流浪猫在停车场被汽车撞倒后,随后赶来的同伴在长达2个小时的时间里一直在竭力抢救它的生命,甚至为其进行"心脏按压"。但很遗憾……在这只猫的情感面前,人类彻底悲微了！ 小米的微博营销之道：150万粉丝如何炼成？【小米的微博营销之道：150万粉丝如何炼成？】1、“小米军团”，主要是由小米公司各类官方微博，员工微博组成。2、“草根大号军团”，主要由微博上知名的草根营销大号组成。3、“新浪军团”主要由新浪微博的各类官方大号构成。小米的微博营是经过精心安排过的一场营销的盛宴，是一个极其成功的案例。煎荷包蛋的最高境界抗风的最高境界人生就是一万米长跑，如果有人非议你，那你就要跑得快一点，这样，那些声音就会在你的身后，你就再也听不见了。【7岁开始攒压岁钱 20年攒下13万首付买房 】沈阳一个1986年出生的小伙子，毕业工作3年，月工资3000元。最近他买了一套80平米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁开始攒压岁钱，加上父母平时给的零花钱，20年连带利息足足攒下13万元。（东北新闻网）PS：你的压岁钱都花到哪去了？骑摩托车的最高境界2013年1月19日，随着镜头最终定格在Peter极具深意的眼眸，FOX热门科幻剧集《危机边缘》也正式落下了帷幕。五年之间，整整100集，我们被万千离奇案件所震撼，也被亲情爱情所感动。2013年1月19日，随着镜头最终定格在Peter极具深意的眼眸，FOX热门科幻剧集《危机边缘》也正式落下了帷幕。五年之间，整整100集，我们被万千离奇案件所震撼，也被亲情爱情所感动。《危机边缘》全剧终纪念特刊→//:这集的场面确实不如「黄金眼」、「明日帝国」、「死在另一天」、「量子危机」，但摄影、配乐、隐喻和主题性却大大强于它们。除了「皇家赌场」，最喜欢的就是它了。马丁•坎贝尔的「皇家赌场」把007变成了有血有肉的男人，「天幕」则把这个男人又变回了杀人机器。一放一收。「007：天幕危机」的主题是＂灭掉本我，成为英国忠诚的斗牛犬＂。为什么大反派会设计成为007的反影？为什么结束的地方会选择007出生的天幕庄圆？为什么M会死在教堂？为什么这集的高科技武器少得可怜？为什么门德斯选择了冷峻的复古风？这是一个从自我怀疑的叛逆个体到被洗脑成为国家机器的演化过程。汽车广告的最高境界真的？【今日中午微博首页无法刷新的问题属于系统故障】小编发的只是一条小小的段子，请大家不要信以为真。向伟大的母亲致敬！【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】据英国《每日邮报》报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬！ 家里还没接网线，暂时只能用手机做个热点，省着用【夹娃娃机百胜秘诀】男孩子赶快的学了！以后好哄女朋友开心。。。。【夹娃娃机百胜秘诀】男孩子赶快的学了！以后好哄女朋友开心。。。。 [转] //:哈哈哈，好搞笑！！！ //:【吃货趣事】外地游客：老板老板！老板：咩事啊？鬼杀咁嘈！游客：你这鱼香茄子怎么没鱼啊？老板：我叼，鱼香茄子本来就系冇鱼噶！游客：没有鱼还叫什么鱼香茄子？老板：叼七你~照你咁讲，你点个＂虎皮尖椒＂我咪要去整张老虎皮俾你，点个夫妻肺片，我咪要去杀两个人？游客：.. 「转」一只猫曾感动了亿万人！！！【一只猫曾感动了亿万人！！】在土耳其街头拍下了这样的画面：一只流浪猫在停车场被汽车撞倒后,随后赶来的同伴在长达2个小时的时间里一直在竭力抢救它的生命,甚至为其进行"心脏按压"。但很遗憾……在这只猫的情感面前,人类彻底悲微了！ 小米的微博营销之道：150万粉丝如何炼成？【小米的微博营销之道：150万粉丝如何炼成？】1、“小米军团”，主要是由小米公司各类官方微博，员工微博组成。2、“草根大号军团”，主要由微博上知名的草根营销大号组成。3、“新浪军团”主要由新浪微博的各类官方大号构成。小米的微博营是经过精心安排过的一场营销的盛宴，是一个极其成功的案例。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:JB逻辑【铁道部相关人士回应站票半价问题】铁道部相关专家透露，无座车票打折或半价出售还存在统计乘坐区间的难题。比如列车从北京开往郑州，中途有乘客下车，有人就会坐到空闲座位上，这又如何算呢？12306客服人员对此也指出，“要是不卖站票，很多人过年就不一定能回家了”。l听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳。现在呢？除了玩手机，废人一个！理发的最高境界棕熊是如何变北极熊的！【ZEALER 广告分享】三星洗衣机创意广告，看看棕熊是如何变北极熊的！今晚打球打得好开心啊，好久没跟篮球一起这么兴奋过。 文兄球技真厉害啊， 和你打最累，  你俩隐藏实力， 多锻炼下很不错滴， 可以减肥增高哦，改天再一起打球啊。 你错过好戏了。都是吃干饭的//: 这些都可以拖出去50大板了，他们就只代表他们自己，代表不了人民【深圳人民代表大会现场：不少代表离席或玩手机】1月15日，深圳市人民代表大会五届五次会议开幕，深圳市长许勤作政府工作报告。大会首次启用了PPT。会议期间，不少代表委员陆续离席，或是玩手机。（南方日报鲁力 摄）【切换输入法小常识】大家都知道用"Ctrl+Shift"可以切换输入法，但万一一激动、一哆嗦就容易多按出一两次，导致错过了想要的输入法。其实，在错过所需的输入法后，别继续按Ctrl+Shift了！若刚刚按的是左边的Ctrl+Shift，现在就按键盘右侧的Ctrl+Shift。这时，就是见证奇迹的时刻了…2013值得期待的动画电影『2013值得期待的动画电影』怪物公司前传《怪兽大学》、小黄人继续耍宝《卑鄙的我2》、《蓝精灵2》、迪士尼改编童话《白雪皇后》、原始人搞笑历险《克鲁德一家》、《艾匹克》、《天降美食2》、《蜗牛》、《眼镜狗和眼镜男孩》~ (via羚羊是年糕国王 )：一条内裤都有他本身的用处【星爷：我已经做好准备接受任何工作了……】我在最好的时候遇到你，是我的运气。可惜我没时间了。想想说人生无悔，都是赌气的话，人生若真无悔，那该多无趣啊。叶先生，说句真心话，我心里有过你。我把这话告诉你也没什么，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了，这些话我没对谁说过，今晚见了你，不知道为什么就都说出来了。——《一代宗师》门的最高境界2013电影大混剪【2013电影大混剪】2013年刚开始，已有网友奉上超级混剪。3分20秒，51部大片，哪些是你期待的？先来一睹为快！《钢铁侠3》《鬼玩人》《西游降魔篇》《卑鄙的我2》《独行侠》等等~ 图片附上片单 2013 Filmography 高清观看： (Edited by :Joseph Taker) 大片云集~北京有这么低？表示吃惊济宁表示好羡慕三亚不要尝试去弄清每件事，因为有时候一些事情不是用来理解的，而是要懂得接受它们。思考者的最高境界JB逻辑【铁道部相关人士回应站票半价问题】铁道部相关专家透露，无座车票打折或半价出售还存在统计乘坐区间的难题。比如列车从北京开往郑州，中途有乘客下车，有人就会坐到空闲座位上，这又如何算呢？12306客服人员对此也指出，“要是不卖站票，很多人过年就不一定能回家了”。l听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳。现在呢？除了玩手机，废人一个！理发的最高境界棕熊是如何变北极熊的！【ZEALER 广告分享】三星洗衣机创意广告，看看棕熊是如何变北极熊的！今晚打球打得好开心啊，好久没跟篮球一起这么兴奋过。 文兄球技真厉害啊， 和你打最累，  你俩隐藏实力， 多锻炼下很不错滴， 可以减肥增高哦，改天再一起打球啊。 你错过好戏了。都是吃干饭的//: 这些都可以拖出去50大板了，他们就只代表他们自己，代表不了人民【深圳人民代表大会现场：不少代表离席或玩手机】1月15日，深圳市人民代表大会五届五次会议开幕，深圳市长许勤作政府工作报告。大会首次启用了PPT。会议期间，不少代表委员陆续离席，或是玩手机。（南方日报鲁力 摄）【切换输入法小常识】大家都知道用"Ctrl+Shift"可以切换输入法，但万一一激动、一哆嗦就容易多按出一两次，导致错过了想要的输入法。其实，在错过所需的输入法后，别继续按Ctrl+Shift了！若刚刚按的是左边的Ctrl+Shift，现在就按键盘右侧的Ctrl+Shift。这时，就是见证奇迹的时刻了…2013值得期待的动画电影『2013值得期待的动画电影』怪物公司前传《怪兽大学》、小黄人继续耍宝《卑鄙的我2》、《蓝精灵2》、迪士尼改编童话《白雪皇后》、原始人搞笑历险《克鲁德一家》、《艾匹克》、《天降美食2》、《蜗牛》、《眼镜狗和眼镜男孩》~ (via羚羊是年糕国王 )：一条内裤都有他本身的用处【星爷：我已经做好准备接受任何工作了……】我在最好的时候遇到你，是我的运气。可惜我没时间了。想想说人生无悔，都是赌气的话，人生若真无悔，那该多无趣啊。叶先生，说句真心话，我心里有过你。我把这话告诉你也没什么，喜欢人不犯法，可我也只能到喜欢为止了，这些话我没对谁说过，今晚见了你，不知道为什么就都说出来了。——《一代宗师》门的最高境界2013电影大混剪【2013电影大混剪】2013年刚开始，已有网友奉上超级混剪。3分20秒，51部大片，哪些是你期待的？先来一睹为快！《钢铁侠3》《鬼玩人》《西游降魔篇》《卑鄙的我2》《独行侠》等等~ 图片附上片单 2013 Filmography 高清观看： (Edited by :Joseph Taker) 大片云集~北京有这么低？表示吃惊济宁表示好羡慕三亚不要尝试去弄清每件事，因为有时候一些事情不是用来理解的，而是要懂得接受它们。思考者的最高境界泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:其实这世界上的事情，不管如何复杂，都是很简单的事。都可以用最简单的方法，去做完。但在你没有看到这份简单的时候，却要不断地兜圈子，甚至，会迷失在里面。而做人，最强大的为人处事方法，也就恰巧是最简单的方式，那就是坦荡！但是坦荡，却不代表没有心机，绝不等同于愚蠢！愉快的旅程，除了今天2013.01.11，回程咯，时间过得真快，该是大学最后一次集体游吧。 我在:领导早上起床发现小弟弟红了一圈 ，心惧。到医院询男科医生查不出原因，建议转传染病科。 年轻的小护士说：“别忙，让我瞧瞧。”于是，拿酒精棉签将小弟弟周边擦了擦， 说：“没事领导，是口红，防水的那种。” 医生汗颜，叹道：“要全面学习，专业不精就要被淘汰呀。。”【一位金融家对“白富美”的忠告】一对一件会加速贬值的物资，明智的选择是租赁，而不是购入。美貌会日渐贬值，所以聪明的有钱人，只会跟你交往，不会跟你结婚。【一位金融家对“白富美”的忠告】一个美国女孩在网上发帖：本人25岁，非常漂亮，怎样才能嫁给有钱人？金融家回答：对一件会加速贬值的物资，明智的选择是租赁，而不是购入。美貌会日渐贬值，所以聪明的有钱人，只会跟你交往，不会跟你结婚。（转）安监所长穿制服找三陪？【安监所长穿制服找三陪？】网友称，浙江“苍南县宜山安监所所长穿制服找三陪”，并配发图片。照片中一制服男与一穿黑裙女子紧靠一起，女子手臂分别环抱在男子腰际和肩头。苍南县纪委工作人员称，是朋友聚会，男子是安监所长，而照片中女子是他的朋友，当时安监所长的妻子也在场。雨中骑自行车 我在:20130111  归途 我在:一个男人，若是被女人爱上了，这是不是他的错。一个女人，若是爱上了一个值得她爱的男人，是不是错？他们若没有错，错的是谁？------很有意思的广告 我在://:万一南美男人的审美就喜欢你这样的美女呢？万一是某个你的国外粉丝行凶时发现了你呢？远行在即，老妈忧心忡忡叮嘱我一路小心，说南美治安差有亲戚在巴西开农庄被持枪入室抢劫，幸亏保险柜里有现金若拿不到钱劫匪就直接开枪了。。。我唯唯诺诺，心下却不以为然。如蚊子说的，只要跟着一毛这个财主，要劫财也是劫他；跟着小雅这个美人，要劫色也是劫她，我无论从哪方面来讲都是安全的！阳朔  我在:漓江 我在://:现在iPhone还能象征着身份优越感吗？//: 这……看完这条新闻我默默点开QQ好友列表，看着那群显示iPhone QQ在线的好友默念一遍：这群代挂的屌丝。【呵呵！】淘宝搜了下“QQ显示iPhone在线”业务，成交量竟然那么大！销量最高的商家在30天卖出了3000多件！一元两天，包月5元！还有代发空间说说与微博显示iPhone来源等收费业务。这让人哑然失笑，荒唐而又红火的业务严重的暴露了时下很多人的虚荣心。这都啥心态？==>小米3概念机曝光，或配Tegra4处理器！【小米3概念机曝光，或配Tegra4处理器！】无论你认为小米2漂亮还是不漂亮，小米2确实在外形设计上没有太多的突破，因此小米3的外形设计预计将是小米公司在下一代手机开发上的最重要任务。  “八核”来了。【三星发布八核处理器】三星今日在上发布Exynos 5 Octa八核移动处理器。这是全球首款八核移动处理器，采用28nm制程，基于ARM big.LITTLE/Cortex A15架构，实际是在一个芯片封装中包含两个四核芯片，分别为1.8GHz的A15架构处理器和1.2GHz的A7构架处理器。//:公务员用186，说明不保守、心理年轻；商人用186，说明眼光够前瞻、能敏感把握商机；学生用186，说明他为人大气，时尚健康；女人用186，不会因为寂寞无聊而老找老公茬；男人用186，眼观天下耳听八方，更加幽默博学，让女人们崇拜无比！看到186开头的手机号码，你会联想到什么？其实这世界上的事情，不管如何复杂，都是很简单的事。都可以用最简单的方法，去做完。但在你没有看到这份简单的时候，却要不断地兜圈子，甚至，会迷失在里面。而做人，最强大的为人处事方法，也就恰巧是最简单的方式，那就是坦荡！但是坦荡，却不代表没有心机，绝不等同于愚蠢！愉快的旅程，除了今天2013.01.11，回程咯，时间过得真快，该是大学最后一次集体游吧。 我在:领导早上起床发现小弟弟红了一圈 ，心惧。到医院询男科医生查不出原因，建议转传染病科。 年轻的小护士说：“别忙，让我瞧瞧。”于是，拿酒精棉签将小弟弟周边擦了擦， 说：“没事领导，是口红，防水的那种。” 医生汗颜，叹道：“要全面学习，专业不精就要被淘汰呀。。”【一位金融家对“白富美”的忠告】一对一件会加速贬值的物资，明智的选择是租赁，而不是购入。美貌会日渐贬值，所以聪明的有钱人，只会跟你交往，不会跟你结婚。【一位金融家对“白富美”的忠告】一个美国女孩在网上发帖：本人25岁，非常漂亮，怎样才能嫁给有钱人？金融家回答：对一件会加速贬值的物资，明智的选择是租赁，而不是购入。美貌会日渐贬值，所以聪明的有钱人，只会跟你交往，不会跟你结婚。（转）安监所长穿制服找三陪？【安监所长穿制服找三陪？】网友称，浙江“苍南县宜山安监所所长穿制服找三陪”，并配发图片。照片中一制服男与一穿黑裙女子紧靠一起，女子手臂分别环抱在男子腰际和肩头。苍南县纪委工作人员称，是朋友聚会，男子是安监所长，而照片中女子是他的朋友，当时安监所长的妻子也在场。雨中骑自行车 我在:20130111  归途 我在:一个男人，若是被女人爱上了，这是不是他的错。一个女人，若是爱上了一个值得她爱的男人，是不是错？他们若没有错，错的是谁？------很有意思的广告 我在://:万一南美男人的审美就喜欢你这样的美女呢？万一是某个你的国外粉丝行凶时发现了你呢？远行在即，老妈忧心忡忡叮嘱我一路小心，说南美治安差有亲戚在巴西开农庄被持枪入室抢劫，幸亏保险柜里有现金若拿不到钱劫匪就直接开枪了。。。我唯唯诺诺，心下却不以为然。如蚊子说的，只要跟着一毛这个财主，要劫财也是劫他；跟着小雅这个美人，要劫色也是劫她，我无论从哪方面来讲都是安全的！阳朔  我在:漓江 我在://:现在iPhone还能象征着身份优越感吗？//: 这……看完这条新闻我默默点开QQ好友列表，看着那群显示iPhone QQ在线的好友默念一遍：这群代挂的屌丝。【呵呵！】淘宝搜了下“QQ显示iPhone在线”业务，成交量竟然那么大！销量最高的商家在30天卖出了3000多件！一元两天，包月5元！还有代发空间说说与微博显示iPhone来源等收费业务。这让人哑然失笑，荒唐而又红火的业务严重的暴露了时下很多人的虚荣心。这都啥心态？==>小米3概念机曝光，或配Tegra4处理器！【小米3概念机曝光，或配Tegra4处理器！】无论你认为小米2漂亮还是不漂亮，小米2确实在外形设计上没有太多的突破，因此小米3的外形设计预计将是小米公司在下一代手机开发上的最重要任务。  “八核”来了。【三星发布八核处理器】三星今日在上发布Exynos 5 Octa八核移动处理器。这是全球首款八核移动处理器，采用28nm制程，基于ARM big.LITTLE/Cortex A15架构，实际是在一个芯片封装中包含两个四核芯片，分别为1.8GHz的A15架构处理器和1.2GHz的A7构架处理器。//:公务员用186，说明不保守、心理年轻；商人用186，说明眼光够前瞻、能敏感把握商机；学生用186，说明他为人大气，时尚健康；女人用186，不会因为寂寞无聊而老找老公茬；男人用186，眼观天下耳听八方，更加幽默博学，让女人们崇拜无比！看到186开头的手机号码，你会联想到什么？泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:憨豆先生，生日快乐！今天是可爱的“憨豆先生”罗温·艾金森 Rowan Atkinson 58岁的生日！生日快乐！ 感谢你给我们带来的欢乐~ 「转」网络真是够蛋疼的，断断续续凸贱人！【如果它们不是关着，你敢砸？】昨天下午，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，绕了一大圈，和公狮子躲在一起，紧紧缩在角落。每次雪块、雪球落下，它们都不知该往哪里躲。终于，游客们“尽兴”，离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们的背影。（都市快报）//:桃园路非世外桃园，同学们尤记：晚上别到后面去，白天也要结伴     //: 华师南苑后门一直都是危险之地，尤其是晚上。//: 真的么？！安全问题。。晚上的华师后门。。危险。。一好朋友于昨晚10点左右在华师后门路上被4歹徒围抢——被两辆摩托夹击，持械打劫。。幸在只失身外之物。。安全问题不容忽视。。人生中不可能有一个完美的长远规划，所以关键是要订一个可以马上行动的计划，并即刻行动。在行动中检验、改进、思考，行得通的计划就继续做下去，不行的就淘汰，再想新的办法，再行动。不管你做什么职业，如果你对不起自己国家、朋友、孩子、家人、良心，你就永远抬不起头来。——《十二生肖》~~~挺不错的一部电影为图而转，布鲁斯·威利斯双鱼座 总运: ★★★☆☆ 爱情: ★★★☆☆ 财运: ★★★★☆ 工作: ★★★☆☆ 贵人星座: 巨蟹座 幸运数字: 8 吉时吉色: am:7:00--9:00云母白 开运方位: 正北方向 运势提醒: 朋友也是一笔珍贵的财富。 ----2013年1月6日--真系冻到飞起啊！！！蓝牙耳机因新交规走红 交警建议最好不要用【蓝牙耳机因新交规走红 交警建议最好不要用】最新实施的“史上最严厉”交规让不少车主头疼不已，可是很多经营数码产品的商家却在这几天赚得盆满钵满，为何？原来，大家伙儿为逃避交警的“法眼”纷纷 通过各种途径购买蓝牙耳机。不过交管部门提醒，广大车主必须从自身安全考虑，开车时还是不要打电话。为什么现在这么晚了，还是无法入睡，早上又赖床，习惯了。。。人生最悲哀的，并不是昨天失去的太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。不要过份在意一些人，如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。累，有时候也是种享受，因为它让生活变得充实。坑爹的，大清早就闻着带着香烟味的空气1、认清自己往往比认清别人更重要。2、生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚的相待。3、人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。4、敞开心扉，知已就不再难寻。5、在最悲伤的时候，不能失去信念；在最幸福的时候，不能忘记挫折。一个人的真正伟大之处就在于他能够认识到自己的渺小。憨豆先生，生日快乐！今天是可爱的“憨豆先生”罗温·艾金森 Rowan Atkinson 58岁的生日！生日快乐！ 感谢你给我们带来的欢乐~ 「转」网络真是够蛋疼的，断断续续凸贱人！【如果它们不是关着，你敢砸？】昨天下午，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，绕了一大圈，和公狮子躲在一起，紧紧缩在角落。每次雪块、雪球落下，它们都不知该往哪里躲。终于，游客们“尽兴”，离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们的背影。（都市快报）//:桃园路非世外桃园，同学们尤记：晚上别到后面去，白天也要结伴     //: 华师南苑后门一直都是危险之地，尤其是晚上。//: 真的么？！安全问题。。晚上的华师后门。。危险。。一好朋友于昨晚10点左右在华师后门路上被4歹徒围抢——被两辆摩托夹击，持械打劫。。幸在只失身外之物。。安全问题不容忽视。。人生中不可能有一个完美的长远规划，所以关键是要订一个可以马上行动的计划，并即刻行动。在行动中检验、改进、思考，行得通的计划就继续做下去，不行的就淘汰，再想新的办法，再行动。不管你做什么职业，如果你对不起自己国家、朋友、孩子、家人、良心，你就永远抬不起头来。——《十二生肖》~~~挺不错的一部电影为图而转，布鲁斯·威利斯双鱼座 总运: ★★★☆☆ 爱情: ★★★☆☆ 财运: ★★★★☆ 工作: ★★★☆☆ 贵人星座: 巨蟹座 幸运数字: 8 吉时吉色: am:7:00--9:00云母白 开运方位: 正北方向 运势提醒: 朋友也是一笔珍贵的财富。 ----2013年1月6日--真系冻到飞起啊！！！蓝牙耳机因新交规走红 交警建议最好不要用【蓝牙耳机因新交规走红 交警建议最好不要用】最新实施的“史上最严厉”交规让不少车主头疼不已，可是很多经营数码产品的商家却在这几天赚得盆满钵满，为何？原来，大家伙儿为逃避交警的“法眼”纷纷 通过各种途径购买蓝牙耳机。不过交管部门提醒，广大车主必须从自身安全考虑，开车时还是不要打电话。为什么现在这么晚了，还是无法入睡，早上又赖床，习惯了。。。人生最悲哀的，并不是昨天失去的太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。不要过份在意一些人，如果有人问起，就说忘了。不解释，不悲伤。累，有时候也是种享受，因为它让生活变得充实。坑爹的，大清早就闻着带着香烟味的空气1、认清自己往往比认清别人更重要。2、生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚的相待。3、人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。4、敞开心扉，知已就不再难寻。5、在最悲伤的时候，不能失去信念；在最幸福的时候，不能忘记挫折。一个人的真正伟大之处就在于他能够认识到自己的渺小。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:分享:Youtube 名导 Freddie Wong 最新作《极品飞车17》,仅用遥控赛车和直升机拍出《速度与激情》电影版的感觉，碉堡了！分享:Youtube 名导 Freddie Wong 最新作《极品飞车17》,仅用遥控赛车和直升机拍出《速度与激情》电影版的感觉，碉堡了！很值得看的科技年度回顾！【新浪科技2012年终策划：见证】五个普通人的故事，讲述不普通的一年。  视频：有时候，眼见未必为实，所以，千万不要轻易相信自己的眼睛   （分享自 ）有一句，说一千句，是作家，这叫文采。有一句，说一百句，是演说家，这叫口才。有一句，说十句，是教授，这叫学问。有一句，说一句，是律师，这叫严谨。说一句，留一句，外交家，叫辞令。有十句，说一句，是政客，这叫韬略。有一百句，说一句，是和尚，叫玄机。有一千句，说一句，叫遗言。这世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。从来只有事情改变人，人改变不了事情 ——影子《无间道Ⅲ终极无间》神啊，什么时候能上网啊 我在:很多事情，是需要亲身体验才有切肤之感的。伤过才知疼痛的滋味，哭过才知无助的绝望，傻过才知付出的不易，错过才知拥有的可贵……体验了失误，才会更好的选择；体验了失败，才会更好的把握；体验了失去，才会更好的珍惜。只有体验过了，你才真正懂得，没有什么不可以割舍，不可以放下的！所谓的希望，不是明天的到来，而是所有的日子都会过去。所谓的绝望，不是今天的暗淡，而是所有的光亮都不再拥有。女大十八变啊！我决定要写一本书，名字叫《胖子是怎样炼成的》！原以为，明明白白的青春，真真切切地付出就会得到一份真爱。于是我向你的方向艰难地前行，可我步行时你却在跑步，而我跑步时你却飞了起来。总看不到你的踪影，只是抚摸你留下的脚印，感受你留下的气息。所以我做的不是对你说“我爱你”而是努力让你对我说“我爱你”。吓到你了吗？好贵啊！深圳超生一胎至少罚22万！！！//://: 一个既可怜又可恨的民族！披着人形皮囊，却苟且于畜牲之道！//: 中国政府什么时候能把老百姓当人！！！我靠！//: //: 可怜的中国百姓。 //:可怜的女人【 这是城管的一小步，却是政府的一大步 】 这一脚踩掉了小贩的水果，这一脚踩掉了百姓的生计，这一脚踩出了城管的威严，这一脚踩掉了公民的尊严。也许这只是城管工作中的平常一脚，但也许这一脚会在中国的历史上留下脚印。这是城管的一小步，却是政府的一大步！【互联网史上最昂贵的域名】【史上最昂贵的10大域名 Sex.com名列世界第一身价】你能想象这样的几个字母可以卖出几十万，甚至上百万美元吗？相信大多数域名的诞生之初只是为了进行相关的业务，但是随着时间的推进，也许你手中的域名也许会一些小企业还要值钱。分享:Youtube 名导 Freddie Wong 最新作《极品飞车17》,仅用遥控赛车和直升机拍出《速度与激情》电影版的感觉，碉堡了！分享:Youtube 名导 Freddie Wong 最新作《极品飞车17》,仅用遥控赛车和直升机拍出《速度与激情》电影版的感觉，碉堡了！很值得看的科技年度回顾！【新浪科技2012年终策划：见证】五个普通人的故事，讲述不普通的一年。  视频：有时候，眼见未必为实，所以，千万不要轻易相信自己的眼睛   （分享自 ）有一句，说一千句，是作家，这叫文采。有一句，说一百句，是演说家，这叫口才。有一句，说十句，是教授，这叫学问。有一句，说一句，是律师，这叫严谨。说一句，留一句，外交家，叫辞令。有十句，说一句，是政客，这叫韬略。有一百句，说一句，是和尚，叫玄机。有一千句，说一句，叫遗言。这世界上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。从来只有事情改变人，人改变不了事情 ——影子《无间道Ⅲ终极无间》神啊，什么时候能上网啊 我在:很多事情，是需要亲身体验才有切肤之感的。伤过才知疼痛的滋味，哭过才知无助的绝望，傻过才知付出的不易，错过才知拥有的可贵……体验了失误，才会更好的选择；体验了失败，才会更好的把握；体验了失去，才会更好的珍惜。只有体验过了，你才真正懂得，没有什么不可以割舍，不可以放下的！所谓的希望，不是明天的到来，而是所有的日子都会过去。所谓的绝望，不是今天的暗淡，而是所有的光亮都不再拥有。女大十八变啊！我决定要写一本书，名字叫《胖子是怎样炼成的》！原以为，明明白白的青春，真真切切地付出就会得到一份真爱。于是我向你的方向艰难地前行，可我步行时你却在跑步，而我跑步时你却飞了起来。总看不到你的踪影，只是抚摸你留下的脚印，感受你留下的气息。所以我做的不是对你说“我爱你”而是努力让你对我说“我爱你”。吓到你了吗？好贵啊！深圳超生一胎至少罚22万！！！//://: 一个既可怜又可恨的民族！披着人形皮囊，却苟且于畜牲之道！//: 中国政府什么时候能把老百姓当人！！！我靠！//: //: 可怜的中国百姓。 //:可怜的女人【 这是城管的一小步，却是政府的一大步 】 这一脚踩掉了小贩的水果，这一脚踩掉了百姓的生计，这一脚踩出了城管的威严，这一脚踩掉了公民的尊严。也许这只是城管工作中的平常一脚，但也许这一脚会在中国的历史上留下脚印。这是城管的一小步，却是政府的一大步！【互联网史上最昂贵的域名】【史上最昂贵的10大域名 Sex.com名列世界第一身价】你能想象这样的几个字母可以卖出几十万，甚至上百万美元吗？相信大多数域名的诞生之初只是为了进行相关的业务，但是随着时间的推进，也许你手中的域名也许会一些小企业还要值钱。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:九岁女童遭入室强暴，沉默两天后，孩子说的第一句话是：“警察叔叔抓到坏人后，不要枪毙他，要一刀一刀割他的肉。”【九岁女童遭入室强暴：不要枪毙他，一刀刀割他的肉】9岁的小蒋，在东莞读小学三年级。12月15日，她独自在家看电视，遭一名30多岁男子入室强暴，造成下体严重受伤，流血7小时。沉默两天后，孩子说的第一句话是：“警察叔叔抓到坏人后，不要枪毙他，要一刀一刀割他的肉。” 真的？//:那我宿舍也安全了，有两个，更安全，哈哈哈 //:那我们宿舍安全了  玛雅人预言：一个宿舍只要有一个潮汕人，那么这个宿舍就会在末日中幸存。via 也许无言才是最好的安慰，也许回忆是最好的结局，傻瓜也都一样，都逃不过悲伤，因为有梦在心上，所以甘心流浪。有些缘分注定要失去，有些缘分注定不会有好结果的，爱一个人不一定要拥有他，但拥有一个人，一定要去好好爱他，不要轻言放弃，否则对不起自己。人生就是这样，你想要的东西总要到你不再指望的那一刻，才姗姗来迟。微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→    “有一种友谊不低于爱情，有一种关系不属于暖昧，有一种倾诉一直推心置腹，有一种结局总是难成眷属，这就是知己！”Life, not about waiting for the storm to pass, but learn to dance in the rain.生活，不是等暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。 慌什么！警察手里有枪，我们的手里就没有吗？点三八！屁！——强尼今天得罪人了，其实我也不想的今天上课简直就是娱乐性忽悠老师For every minute you are angry with someone, you lose 60 seconds of happiness that you can never get back. --- 对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐。 阿SIR，我没做大哥已经很久了。——宋子豪成龙确认加盟《敢死队3》与史泰龙联手视频：成龙确认加盟《敢死队3》与史泰龙联手   （分享自 ）有视频有真相。。。我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~张智敏，女，你遗失的身份证，银行卡等，现在寄存在275的成迪光司机处（手机:1369048345）。他让你有空去坑口公交站取回  九岁女童遭入室强暴，沉默两天后，孩子说的第一句话是：“警察叔叔抓到坏人后，不要枪毙他，要一刀一刀割他的肉。”【九岁女童遭入室强暴：不要枪毙他，一刀刀割他的肉】9岁的小蒋，在东莞读小学三年级。12月15日，她独自在家看电视，遭一名30多岁男子入室强暴，造成下体严重受伤，流血7小时。沉默两天后，孩子说的第一句话是：“警察叔叔抓到坏人后，不要枪毙他，要一刀一刀割他的肉。” 真的？//:那我宿舍也安全了，有两个，更安全，哈哈哈 //:那我们宿舍安全了  玛雅人预言：一个宿舍只要有一个潮汕人，那么这个宿舍就会在末日中幸存。via 也许无言才是最好的安慰，也许回忆是最好的结局，傻瓜也都一样，都逃不过悲伤，因为有梦在心上，所以甘心流浪。有些缘分注定要失去，有些缘分注定不会有好结果的，爱一个人不一定要拥有他，但拥有一个人，一定要去好好爱他，不要轻言放弃，否则对不起自己。人生就是这样，你想要的东西总要到你不再指望的那一刻，才姗姗来迟。微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→    “有一种友谊不低于爱情，有一种关系不属于暖昧，有一种倾诉一直推心置腹，有一种结局总是难成眷属，这就是知己！”Life, not about waiting for the storm to pass, but learn to dance in the rain.生活，不是等暴风雨过去，而是学会在风雨中跳舞。 慌什么！警察手里有枪，我们的手里就没有吗？点三八！屁！——强尼今天得罪人了，其实我也不想的今天上课简直就是娱乐性忽悠老师For every minute you are angry with someone, you lose 60 seconds of happiness that you can never get back. --- 对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐。 阿SIR，我没做大哥已经很久了。——宋子豪成龙确认加盟《敢死队3》与史泰龙联手视频：成龙确认加盟《敢死队3》与史泰龙联手   （分享自 ）有视频有真相。。。我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~张智敏，女，你遗失的身份证，银行卡等，现在寄存在275的成迪光司机处（手机:1369048345）。他让你有空去坑口公交站取回  泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:《齐天大圣归来 《斗战神》TGC西游剧情概念片首发》 秉承《斗战神》一贯重塑西游文化、颠覆网游传统的风格，现场播放的全新视频，剧情紧接前作，从独有的齐天大圣立场出发，以突破神佛掌控为线索，篇幅短小，却充分展现了“斗战不息，命不由天”的西游精神。 To succeed, we must first believe that we can.——要想成功，首先得相信自己能成功。 你不像个杀手。——李鹰 你也不像个警察。——小庄　When someone sneezes say, "God bless you"; 当别人打喷嚏时，说一声"上帝保佑"。Remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing. 铭记，生活充满了起起伏伏，而且，若没有了人生的低谷，那站在高处亦失去了意义。 三年之后又三年，三年之后又三年，就快十年了，老大！——陈永仁If you have to lose something, the best way to keep it is in your memory. 当你不可以再拥有的时候,你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。 以前我没得选择，现在我想做个好人。——刘建明4)日军侵占南京期间强奸了成千上万的妇女，他们不分昼夜并在受害妇女的家人面前施行强暴。有些妇女被日军强奸了好几次，往往有妇女受不住日军的折磨而死。许多妇女在被强奸之后又遭枪杀、毁尸，惨不忍睹。除此之外，日军还强迫乱伦行为。估计当时发生的强暴案可能超过20,000宗。顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰！ 穿上这身衣服，就是自己兄弟。——何队长If something is not worth fighting for, then it is not worth keeping.如果一件事情不值得你去为之奋斗，那么它也不值得你坚持。如果在60年代该怎样使用谷歌呢？来体验下吧：视力表！阵亡于第八关~！你呢？「转」《齐天大圣归来 《斗战神》TGC西游剧情概念片首发》 秉承《斗战神》一贯重塑西游文化、颠覆网游传统的风格，现场播放的全新视频，剧情紧接前作，从独有的齐天大圣立场出发，以突破神佛掌控为线索，篇幅短小，却充分展现了“斗战不息，命不由天”的西游精神。 To succeed, we must first believe that we can.——要想成功，首先得相信自己能成功。 你不像个杀手。——李鹰 你也不像个警察。——小庄　When someone sneezes say, "God bless you"; 当别人打喷嚏时，说一声"上帝保佑"。Remember that life is full of ups and downs, and without the downs, the ups would mean nothing. 铭记，生活充满了起起伏伏，而且，若没有了人生的低谷，那站在高处亦失去了意义。 三年之后又三年，三年之后又三年，就快十年了，老大！——陈永仁If you have to lose something, the best way to keep it is in your memory. 当你不可以再拥有的时候,你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。 以前我没得选择，现在我想做个好人。——刘建明4)日军侵占南京期间强奸了成千上万的妇女，他们不分昼夜并在受害妇女的家人面前施行强暴。有些妇女被日军强奸了好几次，往往有妇女受不住日军的折磨而死。许多妇女在被强奸之后又遭枪杀、毁尸，惨不忍睹。除此之外，日军还强迫乱伦行为。估计当时发生的强暴案可能超过20,000宗。顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰！ 穿上这身衣服，就是自己兄弟。——何队长If something is not worth fighting for, then it is not worth keeping.如果一件事情不值得你去为之奋斗，那么它也不值得你坚持。如果在60年代该怎样使用谷歌呢？来体验下吧：视力表！阵亡于第八关~！你呢？「转」泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:应该要改进工作作风、密切联系群众！必须的！！！【上海电视台女主持：给上海移动董事长徐达的信】徐达先生：您好！我老公用了12年的上海移动手机号码13917200888，却被你的部下以“国家优质资源”名义没收了！这明显不符合中央政治局关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定……亲，恳请还我号码！（写信者）杰森也来了//: 这还是值得期待的。。。。。虽然预告片不见CCXR的身影，但都有LF-A，R8等一众肌肉车....正。。。。。速度与激情6 全新预告片首发！！！真心期待。。。 看看预告过过瘾！！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博网友提问：为什么在百度搜索"SB"谷歌排第一?在谷歌搜索"SB"百度排第一 百度知道最佳答案：纯属谣言每个人都要搞清楚自己人生的剧本，那不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。如果你不是经常遇到挫折，这表明你做的事情没有很大的创新性。人们总是对陌生人很宽容，对熟悉和亲近的人很挑剔。要是经常积极地往上看，你就会长高，如果老是低着头想捡便宜，你就会驼背”。【巴塞罗那.米拉公寓】它是遗落人世间的玩具，房顶上的烟囱和通风口成了幻影似的战士，抽象的陶瓷拼花螺旋，独特的风格闻名世界。十八大电影Style,你我都曾模仿过的经典。一定有你模仿过的Style~如果有一天你知道我没有如你想象中的幸福，你会不会为我心疼，后悔你曾经的决定？如果我终圆了你期待的幸福，你会不会微笑着祝福？如果多年后在爱的转角不期而遇，你脸上会不会还荡漾着最初心动的温柔？相互的对视，会不会还能读懂经年的心事？【写给我的朋友们】我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐。我们都有了新的生活。不同的环境，渐渐地不再联系。但空间的每一次更新，个签的每一个变动，都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在。真正的世界金融中心！！！华尔街算个鸟？不过是装逼而已！这才是真正的世界金融中心！！！！（转）【视频：世界各地BBOY的街头剪辑 2012 帅！】碉堡了，世界各地超酷街舞的街头剪辑！街舞果然还是要在街上跳才带感~~   （分享自 ）【哲思小语】1.别人的事，小心说；2.长辈的事，少说；3.孩子的事，开导地说；4.小事，幽默地说；5.做不到的事，别说；6.伤心的事，只找知心朋友说；7.自己的事，先听听别人怎么说；8.夫妻间事，商量着说；9.急事，慢慢说；10.未必会发生的事，别胡说刑法解决了先救老妈还是先救女友的旷世难题！刑法解决了先救老妈还是先救女友的旷世难题！爱情因为浪漫而唯美，因为婚姻而升华；浪漫固然是爱情所追求的，安稳平淡才是爱情的最终归宿。大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着！“逃跑的萝卜”应该要改进工作作风、密切联系群众！必须的！！！【上海电视台女主持：给上海移动董事长徐达的信】徐达先生：您好！我老公用了12年的上海移动手机号码13917200888，却被你的部下以“国家优质资源”名义没收了！这明显不符合中央政治局关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定……亲，恳请还我号码！（写信者）杰森也来了//: 这还是值得期待的。。。。。虽然预告片不见CCXR的身影，但都有LF-A，R8等一众肌肉车....正。。。。。速度与激情6 全新预告片首发！！！真心期待。。。 看看预告过过瘾！！！ 欢迎关注欧美第一音乐微博网友提问：为什么在百度搜索"SB"谷歌排第一?在谷歌搜索"SB"百度排第一 百度知道最佳答案：纯属谣言每个人都要搞清楚自己人生的剧本，那不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。如果你不是经常遇到挫折，这表明你做的事情没有很大的创新性。人们总是对陌生人很宽容，对熟悉和亲近的人很挑剔。要是经常积极地往上看，你就会长高，如果老是低着头想捡便宜，你就会驼背”。【巴塞罗那.米拉公寓】它是遗落人世间的玩具，房顶上的烟囱和通风口成了幻影似的战士，抽象的陶瓷拼花螺旋，独特的风格闻名世界。十八大电影Style,你我都曾模仿过的经典。一定有你模仿过的Style~如果有一天你知道我没有如你想象中的幸福，你会不会为我心疼，后悔你曾经的决定？如果我终圆了你期待的幸福，你会不会微笑着祝福？如果多年后在爱的转角不期而遇，你脸上会不会还荡漾着最初心动的温柔？相互的对视，会不会还能读懂经年的心事？【写给我的朋友们】我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐。我们都有了新的生活。不同的环境，渐渐地不再联系。但空间的每一次更新，个签的每一个变动，都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在。真正的世界金融中心！！！华尔街算个鸟？不过是装逼而已！这才是真正的世界金融中心！！！！（转）【视频：世界各地BBOY的街头剪辑 2012 帅！】碉堡了，世界各地超酷街舞的街头剪辑！街舞果然还是要在街上跳才带感~~   （分享自 ）【哲思小语】1.别人的事，小心说；2.长辈的事，少说；3.孩子的事，开导地说；4.小事，幽默地说；5.做不到的事，别说；6.伤心的事，只找知心朋友说；7.自己的事，先听听别人怎么说；8.夫妻间事，商量着说；9.急事，慢慢说；10.未必会发生的事，别胡说刑法解决了先救老妈还是先救女友的旷世难题！刑法解决了先救老妈还是先救女友的旷世难题！爱情因为浪漫而唯美，因为婚姻而升华；浪漫固然是爱情所追求的，安稳平淡才是爱情的最终归宿。大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着！“逃跑的萝卜”泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:冬天到了，宿舍里的同学最关心的莫过于：有没有热水洗澡？水够不够热？ 超温馨小清新电影《偷窥爱上你》【超温馨小清新电影《偷窥爱上你》】一个宅女因“偷窥”而爱上对面楼宅男的故事。过程超搞笑，看到结尾好舒服好温馨！ 推荐一下~ 人生有些事情就如打喷嚏，虽然你已经有所预感，却总是措手不及。广工一10级男生熬夜猝死注意休息啊！【广工一10级男生熬夜猝死】 微博证实:广东工业大学信息学院10级陈某昨晚入睡后，今早(27日)7点多舍友发现叫其不醒，马上打120、110，医生立即赶到现场抢救至8点38分宣布不治，并鉴定为猝死。在此深表痛惜与哀悼的同时，希望同学们一定注意休息，不要熬夜啊……//: 次奥，够了，真够了！出警升级版---走你!有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。新版的天天动听感觉没有之前的那么好用，用起来不是特别方便，就像要删除歌曲，不能选择多首。而且，有时候反应有点慢！柴静对话李安：少年派的奇幻之旅_视频_中国新闻周刊网   （分享自 ）//: 感觉部分的观点很不错，有兴趣的孩子们可以详细看一下！！【北大美女学姐拿下高盛Offer之后总结的黄金面试技巧！！】超详细，99%的同学看完之后想要学姐的手机号～～李小龙诞辰72周年【李小龙诞辰72周年】1940年11月27日出生的李小龙，是一代武术宗师、世界武道改革先驱者，UFC起源者，MMA之父，截拳道武道哲学创立人、著名华人武打演员，他3部电影破空前记录，其中《猛龙过江》打破全亚洲票房记录，与好莱坞合作的《龙争虎斗》总票房达2.3亿美金。亲，你最爱李小龙哪一部电影？这个可以有见过用酒精炉、电饭煲、电水壶、但俺没见过用尼玛饮水机涮火锅的！给你们跪了！！！李小龙Bruce Lee1)李小龙（1940年11月27日－1973年7月20日），原名李振藩，出生于美国加州旧金山，祖籍广东省佛山市顺德,著名武打电影演员、世界武道改革先驱者，也是截拳道的创立者。他先后在1972年和1973年两度被国际权威武术杂志《黑带》评为世界7大武术家之一。怀念！曾经无比讨厌的课程安排，现在成了美好的回忆！！！——那些年我们一起努力过的高三听说看得懂的老师这篇作文就打满分了当一个二货不再犯二时，说明他不开心了冬天到了，宿舍里的同学最关心的莫过于：有没有热水洗澡？水够不够热？ 超温馨小清新电影《偷窥爱上你》【超温馨小清新电影《偷窥爱上你》】一个宅女因“偷窥”而爱上对面楼宅男的故事。过程超搞笑，看到结尾好舒服好温馨！ 推荐一下~ 人生有些事情就如打喷嚏，虽然你已经有所预感，却总是措手不及。广工一10级男生熬夜猝死注意休息啊！【广工一10级男生熬夜猝死】 微博证实:广东工业大学信息学院10级陈某昨晚入睡后，今早(27日)7点多舍友发现叫其不醒，马上打120、110，医生立即赶到现场抢救至8点38分宣布不治，并鉴定为猝死。在此深表痛惜与哀悼的同时，希望同学们一定注意休息，不要熬夜啊……//: 次奥，够了，真够了！出警升级版---走你!有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。新版的天天动听感觉没有之前的那么好用，用起来不是特别方便，就像要删除歌曲，不能选择多首。而且，有时候反应有点慢！柴静对话李安：少年派的奇幻之旅_视频_中国新闻周刊网   （分享自 ）//: 感觉部分的观点很不错，有兴趣的孩子们可以详细看一下！！【北大美女学姐拿下高盛Offer之后总结的黄金面试技巧！！】超详细，99%的同学看完之后想要学姐的手机号～～李小龙诞辰72周年【李小龙诞辰72周年】1940年11月27日出生的李小龙，是一代武术宗师、世界武道改革先驱者，UFC起源者，MMA之父，截拳道武道哲学创立人、著名华人武打演员，他3部电影破空前记录，其中《猛龙过江》打破全亚洲票房记录，与好莱坞合作的《龙争虎斗》总票房达2.3亿美金。亲，你最爱李小龙哪一部电影？这个可以有见过用酒精炉、电饭煲、电水壶、但俺没见过用尼玛饮水机涮火锅的！给你们跪了！！！李小龙Bruce Lee1)李小龙（1940年11月27日－1973年7月20日），原名李振藩，出生于美国加州旧金山，祖籍广东省佛山市顺德,著名武打电影演员、世界武道改革先驱者，也是截拳道的创立者。他先后在1972年和1973年两度被国际权威武术杂志《黑带》评为世界7大武术家之一。怀念！曾经无比讨厌的课程安排，现在成了美好的回忆！！！——那些年我们一起努力过的高三听说看得懂的老师这篇作文就打满分了当一个二货不再犯二时，说明他不开心了泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:有时幸福只是一种感觉，只要用心感受，它时刻萦绕在我们身边。记忆中的很多东西，都会因岁月飘移而渐渐地褪去它们生动的颜色，唯有我们对幸福的孜孜追求，让我们体验到人生的意义和价值，感受到生命的尊贵和庄严。当我们的灵魂和辽阔的宇宙相衔接的时候，我们渺小的存在，就因此而变得深厚和绚丽。“玉女”掌门人4)周慧敏,1967年11月20日出生，被称为“玉女”掌门人，生于香港，是1990年代于香港乐坛当红的女歌手。除了歌唱事业外，还拍摄电视剧及电影.除了没用的肉体自杀和精神逃避，第三种自杀的态度是坚持奋斗，对抗人生的荒谬。 ——加缪。优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。【视频：日本22岁妈妈看似小学生 绝对童颜引震惊】   （分享自 ）不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因為她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫 。岳父岳母结婚三十年， 互敬互爱， 从不吵架。 為此我结婚时特地去请教岳父大人。 岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我‘不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因為她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫 。’” 记住这句话，你肯定会是好丈夫！ 我在:?If I say leave me alone, actually I need you more than at any time. ?如果我说让我一个人静一静，其实我比任何时候都更需要你。人生若只如初见？何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。屌霸！女屌丝的标准是各种各样的，男屌丝的标准就一个——没钱！！！（图片via：IT程序猿 ）.索隆所有招数合集动态图！！ 索隆所有招数合集动态图！！ ~海迷请加 不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。约炮圣地！当我一步步走远，你还会为了那一句不离不弃，留在原地，等我回头么 我们的爱差异一直存在 回不来 风中尘埃 等待竟累积成伤害。该死的鼻炎，好难受啊Love makes man grow up or sink down.——爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。有时幸福只是一种感觉，只要用心感受，它时刻萦绕在我们身边。记忆中的很多东西，都会因岁月飘移而渐渐地褪去它们生动的颜色，唯有我们对幸福的孜孜追求，让我们体验到人生的意义和价值，感受到生命的尊贵和庄严。当我们的灵魂和辽阔的宇宙相衔接的时候，我们渺小的存在，就因此而变得深厚和绚丽。“玉女”掌门人4)周慧敏,1967年11月20日出生，被称为“玉女”掌门人，生于香港，是1990年代于香港乐坛当红的女歌手。除了歌唱事业外，还拍摄电视剧及电影.除了没用的肉体自杀和精神逃避，第三种自杀的态度是坚持奋斗，对抗人生的荒谬。 ——加缪。优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。【视频：日本22岁妈妈看似小学生 绝对童颜引震惊】   （分享自 ）不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因為她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫 。岳父岳母结婚三十年， 互敬互爱， 从不吵架。 為此我结婚时特地去请教岳父大人。 岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我‘不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因為她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫 。’” 记住这句话，你肯定会是好丈夫！ 我在:?If I say leave me alone, actually I need you more than at any time. ?如果我说让我一个人静一静，其实我比任何时候都更需要你。人生若只如初见？何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。屌霸！女屌丝的标准是各种各样的，男屌丝的标准就一个——没钱！！！（图片via：IT程序猿 ）.索隆所有招数合集动态图！！ 索隆所有招数合集动态图！！ ~海迷请加 不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目的。约炮圣地！当我一步步走远，你还会为了那一句不离不弃，留在原地，等我回头么 我们的爱差异一直存在 回不来 风中尘埃 等待竟累积成伤害。该死的鼻炎，好难受啊Love makes man grow up or sink down.——爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:《寒战》经典台词：1.你要在一个环境生存，一定要学会明的或暗的规则。 2.人再细心，永远不及生活细腻。 3.设想的时候不大胆，什么时候大胆啊？ 4.无论明也好，暗也好，都有自己的游戏规则。中国没有穷人【世界上唯一拒绝特蕾莎修女的国家】特蕾莎修女多次访华并谦卑地请求在中国开办慈善机构，照顾中国穷人。但中国官员拒绝并告诉她：中国没有穷人。她把一生奉献给世界穷人，无数国家欢迎她，只有中国拒绝她。她临终说：我遗憾没有将福音传给中国穷人，我只能无数次流泪为中国穷人祷告。via 【中国古代十六圣】1、酒圣杜康 2、文圣孔子 3、史圣司马迁 4、诗圣杜甫 5、医圣张仲景 6、武圣关羽（也有一说岳飞） 7、书圣王羲之 8、草圣张旭 9、画圣吴道子 10、茶圣陆羽 11、兵圣孙武 12、谋圣张良 13、科圣 张衡 14、药圣李时珍（也有一说孙思邈） 15、商圣范蠡 16、厨圣伊尹76岁作家张贤亮被曝包养5个情人【76岁作家张贤亮被曝包养5个情人】日前，有网友“做他的情人”微博自曝是知名作家、宁夏西部影视城主席张贤亮包养的情人，称10月1日和"老太爷"分手了，该博主d大曝猛料，称已过古稀之年的张贤亮包养了5个情人，微博中更讲述两人限制级细节...谁能说出一个爱揭阳的理由？谁能说出一个爱揭阳的理由？还不是为了肠粉牛肉丸草粿豆花朥饼牛肉粿条春卷菜头粿浮番薯浮豆干反沙芋腐乳饼鼠壳粿笋粿无米粿糕粿蚝烙粿汁猪肠涨糯米胶罗钱猪脚圈卤鹅肉粽球蟹皇面夜粥虾姑菜脯蛋竹仔鱼薄壳油条拖李拖桃。。你们这群吃货！！我知道什么时候该止步，什么时候该放手，什么时候该前行。但是，我“知道”不代表我“能够”。今晚打边炉，吃得好撑生，是一种选择亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，只有等待，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。所以，有些过去，关于幸福或伤痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。人生总有谢幕的一天，我们都会有老去的时候，不管心被沧桑如何洗涮，但深情依然满怀。因为不再年轻，所以珍惜拥有；因为经历岁月很久，所以感慨真情。因为真诚的同走，撒下的必然是生活里最美丽的芬芳。【视频：《魔兽世界》熊猫人之谜开场CG】   （分享自 ）如果那天没有遇见你，我一定不会如此迷茫，有些痛，我们不得不去触碰,而痛苦只能被人理解，却无法被人分,整个世界都在沉默，整片天空都在哭泣 ,物是人非的明天，繁华落尽。一切都将渐行渐远,我的世界却无人能懂 ,那个没有谎言的世界又在哪里 ,又有谁在安静的聆听我的诉说呢？人总是要犯错误、受挫折、伤脑筋的，不过决不能停滞不前；应该完成的任务，即使为它牺牲生命，也要完成。社会之河的圣水就是因为被一股永不停滞的激流推动向前才得以保持洁净。这意味着河岸偶尔也会被冲垮，短时间造成损失，若如果怕河堤溃决，便设法永远堵死这股激流，那只会招致停滞和死亡（泰戈尔）【萝莉脸健硕肌肉女走红 笑称要保护男友】施瓦辛格的身材和清纯萝莉脸组合在一起是什么效果？这样的神搭配就出现在韩国一名健美教练身上，令网友大呼逆天！清纯的面孔配上健硕的身材，你还HOLD住吗？面对网友的吐槽，这位美女笑着说：如果需要的话自己不介意保护男朋友 。 人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。【学会沉默】沉默是一种温柔，一种甜甜的爱心，一种东方的冰清玉洁的美丽；沉默是一种力度，一种坚韧，一种成竹在胸的自信和威仪。在回答某一具体问题时，沉默是你最好的回答。《寒战》经典台词：1.你要在一个环境生存，一定要学会明的或暗的规则。 2.人再细心，永远不及生活细腻。 3.设想的时候不大胆，什么时候大胆啊？ 4.无论明也好，暗也好，都有自己的游戏规则。中国没有穷人【世界上唯一拒绝特蕾莎修女的国家】特蕾莎修女多次访华并谦卑地请求在中国开办慈善机构，照顾中国穷人。但中国官员拒绝并告诉她：中国没有穷人。她把一生奉献给世界穷人，无数国家欢迎她，只有中国拒绝她。她临终说：我遗憾没有将福音传给中国穷人，我只能无数次流泪为中国穷人祷告。via 【中国古代十六圣】1、酒圣杜康 2、文圣孔子 3、史圣司马迁 4、诗圣杜甫 5、医圣张仲景 6、武圣关羽（也有一说岳飞） 7、书圣王羲之 8、草圣张旭 9、画圣吴道子 10、茶圣陆羽 11、兵圣孙武 12、谋圣张良 13、科圣 张衡 14、药圣李时珍（也有一说孙思邈） 15、商圣范蠡 16、厨圣伊尹76岁作家张贤亮被曝包养5个情人【76岁作家张贤亮被曝包养5个情人】日前，有网友“做他的情人”微博自曝是知名作家、宁夏西部影视城主席张贤亮包养的情人，称10月1日和"老太爷"分手了，该博主d大曝猛料，称已过古稀之年的张贤亮包养了5个情人，微博中更讲述两人限制级细节...谁能说出一个爱揭阳的理由？谁能说出一个爱揭阳的理由？还不是为了肠粉牛肉丸草粿豆花朥饼牛肉粿条春卷菜头粿浮番薯浮豆干反沙芋腐乳饼鼠壳粿笋粿无米粿糕粿蚝烙粿汁猪肠涨糯米胶罗钱猪脚圈卤鹅肉粽球蟹皇面夜粥虾姑菜脯蛋竹仔鱼薄壳油条拖李拖桃。。你们这群吃货！！我知道什么时候该止步，什么时候该放手，什么时候该前行。但是，我“知道”不代表我“能够”。今晚打边炉，吃得好撑生，是一种选择亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，只有等待，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。所以，有些过去，关于幸福或伤痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。人生总有谢幕的一天，我们都会有老去的时候，不管心被沧桑如何洗涮，但深情依然满怀。因为不再年轻，所以珍惜拥有；因为经历岁月很久，所以感慨真情。因为真诚的同走，撒下的必然是生活里最美丽的芬芳。【视频：《魔兽世界》熊猫人之谜开场CG】   （分享自 ）如果那天没有遇见你，我一定不会如此迷茫，有些痛，我们不得不去触碰,而痛苦只能被人理解，却无法被人分,整个世界都在沉默，整片天空都在哭泣 ,物是人非的明天，繁华落尽。一切都将渐行渐远,我的世界却无人能懂 ,那个没有谎言的世界又在哪里 ,又有谁在安静的聆听我的诉说呢？人总是要犯错误、受挫折、伤脑筋的，不过决不能停滞不前；应该完成的任务，即使为它牺牲生命，也要完成。社会之河的圣水就是因为被一股永不停滞的激流推动向前才得以保持洁净。这意味着河岸偶尔也会被冲垮，短时间造成损失，若如果怕河堤溃决，便设法永远堵死这股激流，那只会招致停滞和死亡（泰戈尔）【萝莉脸健硕肌肉女走红 笑称要保护男友】施瓦辛格的身材和清纯萝莉脸组合在一起是什么效果？这样的神搭配就出现在韩国一名健美教练身上，令网友大呼逆天！清纯的面孔配上健硕的身材，你还HOLD住吗？面对网友的吐槽，这位美女笑着说：如果需要的话自己不介意保护男朋友 。 人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。【学会沉默】沉默是一种温柔，一种甜甜的爱心，一种东方的冰清玉洁的美丽；沉默是一种力度，一种坚韧，一种成竹在胸的自信和威仪。在回答某一具体问题时，沉默是你最好的回答。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:.张爱玲说：爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你”、“我恨你”，便是“算了吧”、“你好吗”、“对不起”。——复杂的其实是，“在一起”。【心理提示】其实大家都一样，会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见.爱上一个人是因为莫名的感动、激情和依赖，而嫁给一个人则是因为对方可以给你希望。让你觉得未来可以过上好日子，让你可以安心，许你一辈子的承诺。如果连希望都不给你，这日子干嘛还要过下去呢。一流男人给女人好日子，二流男人给女人好梦，三流男人让女人做噩梦。富贵无所谓，希望总要有。过去是历史，不管受到了多大的挫折、打击，这些都不重要，关键是你对未来是否充满希望。刚刚好到家，米电啦 我在:还有四个小时，尼玛呀，困死了又坐上蓝皮车了，好困啊人皆有灵魂，但灵魂未必总是在场的。现代生活的特点之一是灵魂的缺席，它表现在各个方面，例如使人不得安宁的快节奏，远离自然，传统的失落，人与人之间亲密关系的丧失，等等。因此，现代人虽然异常忙碌，却仍不免感到空虚。爱情其实就是选择你所爱的，能够与你有共同语言，能够让你瞬间转哭为笑，能够让你觉得温暖和贴心；爱情其实就是爱你所选择的，不计较得失，不计较谁赢谁输，不计较谁付不付出，愿你能找到这么简单的感情。真断啦！不过是第40下！！39下之后那棍子居然断了......裸眼3D。。。鼻炎又来了太过于欣赏自己的人，不会有时间去欣赏别人。天气冷了，各位亲记得添衣保暖( ⊙ o ⊙ )啊！ 你条老底，经典！天气好好，都在晒衣服。.张爱玲说：爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你”、“我恨你”，便是“算了吧”、“你好吗”、“对不起”。——复杂的其实是，“在一起”。【心理提示】其实大家都一样，会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见.爱上一个人是因为莫名的感动、激情和依赖，而嫁给一个人则是因为对方可以给你希望。让你觉得未来可以过上好日子，让你可以安心，许你一辈子的承诺。如果连希望都不给你，这日子干嘛还要过下去呢。一流男人给女人好日子，二流男人给女人好梦，三流男人让女人做噩梦。富贵无所谓，希望总要有。过去是历史，不管受到了多大的挫折、打击，这些都不重要，关键是你对未来是否充满希望。刚刚好到家，米电啦 我在:还有四个小时，尼玛呀，困死了又坐上蓝皮车了，好困啊人皆有灵魂，但灵魂未必总是在场的。现代生活的特点之一是灵魂的缺席，它表现在各个方面，例如使人不得安宁的快节奏，远离自然，传统的失落，人与人之间亲密关系的丧失，等等。因此，现代人虽然异常忙碌，却仍不免感到空虚。爱情其实就是选择你所爱的，能够与你有共同语言，能够让你瞬间转哭为笑，能够让你觉得温暖和贴心；爱情其实就是爱你所选择的，不计较得失，不计较谁赢谁输，不计较谁付不付出，愿你能找到这么简单的感情。真断啦！不过是第40下！！39下之后那棍子居然断了......裸眼3D。。。鼻炎又来了太过于欣赏自己的人，不会有时间去欣赏别人。天气冷了，各位亲记得添衣保暖( ⊙ o ⊙ )啊！ 你条老底，经典！天气好好，都在晒衣服。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:人生的成功不在于拿到一副好牌，而是怎样将坏牌打好，当心灵趋与平静；精神便得到永恒；给自己一个微笑吧，太阳每天都是新的。一群无聊的人，在讨论一个无聊的话题，一个无聊的人在听这群无聊的人讨论这个无聊的话题（这句话有语病吗？） 我在 让你变成熟的8句话】1、如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么闭嘴不言。2、学会忍受孤独。3、不要像玻璃那样脆弱，做个内心强大的人。4、管住自己的嘴巴。5、会创造机会。6、若电话老是不响，你该打出去。7、不要草率结婚。8、写出你一生要做的事情，把单子放在皮夹里，经常拿出来看。有时候，这个世界很大很大， 大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候， 这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了 你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感 激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一 定要优雅；挥别时，请一定要微笑。人生的不要等：想要得到爱时才学会付出；孤单时才想念起你的朋友；有了职位时才去努力工作；失败时才记起他人的忠告；生病时才意识到生命脆弱；分离时后悔没有珍惜感情；有人赞赏你时才相信自己；别人指出才知道自己错了；腰缠万贯才准备帮助穷人；临死时才发现要热爱生活。我们往往有一种感觉：越是亲近的人，彼此之间越是不客气；张口必称混蛋二货，闭口当然是老子老娘，口角乃是常事，拳打脚踢更加是家常便饭。往往若是相敬如宾的人，张口闭口谢谢您好，看似文明之极，但就算是陌生人也能一眼看出来他们之间的距离，如同天堑！或者……，这是我们独特的文明It’s faith in something and enthusiasm for something that makes a life worth living.(Oliver Holmes)——有信仰有激情，才不枉费此生。终于发售了！我已经成功预约10月30日首轮开放购买。期待这款全球首款28纳米，4核发烧级手机。小米手机2视频： 分享有奖预约地址： 【怪知识】1.切洋葱时嚼口香糖就不会流泪。2.如果月亮正好在头顶上方，那么你的体重会稍微的减少。3.发明了电话的亚历山大.贝尔从未给他的母亲或妻子打过电话，因为她们都失聪了。4.”I am.”是英语中最短的完整句。5.”bookkeeper”是英语中唯一一个连续3次重复字母的单词转角，是奇遇，是机遇，还是一场灾难的开始？记忆中，转角就是回家的路，转过一个弯，再一个弯，仰头与那盏熟悉的灯火交汇，空气中弥漫熟悉的味道……主动，是因为在乎。 不联系，是因为觉得自己多余。这个世界上，房子有价格，车子有价格，面子有价格，甚至连伴侣也有价格，然而，一切能用钱买到的东西，都不是最值钱的。唯有感情，始终只能物物交换，若你想得一颗真心，唯有用你自己的真心来换。 人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，然后在90%的平淡中走完一生。当看到有些男人为了自己矮小而女朋友高挑，而要求女方不要穿高跟鞋的时候，我真的想说：你不配爱她！因为你的心比你的人还矮！——风凌天下To be trusted is a greater compliment than to be loved. - George MacDonald 被人信任，是比被人喜爱还要更大的赞许。人生的成功不在于拿到一副好牌，而是怎样将坏牌打好，当心灵趋与平静；精神便得到永恒；给自己一个微笑吧，太阳每天都是新的。一群无聊的人，在讨论一个无聊的话题，一个无聊的人在听这群无聊的人讨论这个无聊的话题（这句话有语病吗？） 我在 让你变成熟的8句话】1、如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么闭嘴不言。2、学会忍受孤独。3、不要像玻璃那样脆弱，做个内心强大的人。4、管住自己的嘴巴。5、会创造机会。6、若电话老是不响，你该打出去。7、不要草率结婚。8、写出你一生要做的事情，把单子放在皮夹里，经常拿出来看。有时候，这个世界很大很大， 大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候， 这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了 你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感 激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一 定要优雅；挥别时，请一定要微笑。人生的不要等：想要得到爱时才学会付出；孤单时才想念起你的朋友；有了职位时才去努力工作；失败时才记起他人的忠告；生病时才意识到生命脆弱；分离时后悔没有珍惜感情；有人赞赏你时才相信自己；别人指出才知道自己错了；腰缠万贯才准备帮助穷人；临死时才发现要热爱生活。我们往往有一种感觉：越是亲近的人，彼此之间越是不客气；张口必称混蛋二货，闭口当然是老子老娘，口角乃是常事，拳打脚踢更加是家常便饭。往往若是相敬如宾的人，张口闭口谢谢您好，看似文明之极，但就算是陌生人也能一眼看出来他们之间的距离，如同天堑！或者……，这是我们独特的文明It’s faith in something and enthusiasm for something that makes a life worth living.(Oliver Holmes)——有信仰有激情，才不枉费此生。终于发售了！我已经成功预约10月30日首轮开放购买。期待这款全球首款28纳米，4核发烧级手机。小米手机2视频： 分享有奖预约地址： 【怪知识】1.切洋葱时嚼口香糖就不会流泪。2.如果月亮正好在头顶上方，那么你的体重会稍微的减少。3.发明了电话的亚历山大.贝尔从未给他的母亲或妻子打过电话，因为她们都失聪了。4.”I am.”是英语中最短的完整句。5.”bookkeeper”是英语中唯一一个连续3次重复字母的单词转角，是奇遇，是机遇，还是一场灾难的开始？记忆中，转角就是回家的路，转过一个弯，再一个弯，仰头与那盏熟悉的灯火交汇，空气中弥漫熟悉的味道……主动，是因为在乎。 不联系，是因为觉得自己多余。这个世界上，房子有价格，车子有价格，面子有价格，甚至连伴侣也有价格，然而，一切能用钱买到的东西，都不是最值钱的。唯有感情，始终只能物物交换，若你想得一颗真心，唯有用你自己的真心来换。 人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，然后在90%的平淡中走完一生。当看到有些男人为了自己矮小而女朋友高挑，而要求女方不要穿高跟鞋的时候，我真的想说：你不配爱她！因为你的心比你的人还矮！——风凌天下To be trusted is a greater compliment than to be loved. - George MacDonald 被人信任，是比被人喜爱还要更大的赞许。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:元芳，你怎么看？【月薪多少才不惶恐？北京8550元】据调查，要在城市生活的不惶恐，个人月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元。你达标了吗？（信息时报）更多热点//: 无言的感动～牵手~！ (via fall_ark)漫漫人生路，青春短暂到只有短短几年。说青春只有一次，青春宝贵，是指绝无仅有，不可重复，一去不返，失去就不可再来，故而要珍惜青春，不可虚度。青春年华红似火，青春岁月美如画，青春年少最让人如痴如醉的，伴人终生的，莫过于人的青春冲动。最近手机上网总是断断续续的，很不给力啊Actually there are only three days in life.Those living in yesterday confuse while those in tomorrow await and for the living in today,it is the most dependable.人生其实只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实。这还是教书育人的学校吗 ？学生工都是在学校安排下进的富士康，而学校是在主管部门要求下进行的，而主管部门又是在地方党政领导的直接督办下执行的。据说学校组织一个学生工到富士康干上一个月就可以到手100元。学校规定，凡因表现不好而被富士康开除的学生，回到学校将被开除。如此利欲熏心，令人发指。（中国经营报）自从知道什么叫动漫之后，就从没再看过国产动画了【猫友吐槽国产动画片 亮瞎你的猫眼】网友发帖：回想起咱小时候看过的那些经典的动画片，如今的国产动漫是个什么水平众所周知，不是故意挑刺，除了少数作品外，基本上山寨抄袭和雷的不能再雷的东西..你怎么看?【生活物语】1、道歉并不伤害自尊。2、慢些，生活才有趣。3、别欠债。4、我不酷，但我不在乎。5、最好的广告，是你真的好。6、休息远比你想象来得重要。7、真正的快乐是不花钱的。8、给予比得到更开心。9、恻隐之心让你活得更满足。10、别老坐着，去玩一玩。11、少自责。12、时间过得比你想的快。RAM Manager Pro（内存优化管理器）是一款能够优化内存的好软件，能够有效的提升手机的运行速度，内置平衡、游戏、多任务模式，最优化您的手机性能！感觉这一个月来，胖了一点点 ，这是进步发生一件事，如果你喜欢它，那么享受它。不喜欢，那么避开它。避不开，那么改变它。改不了，那么接受它。改变观念，你就能接受它。今天起、回忆犹在、但决定不再死抓、谢谢你的出现、让我的青春很美好、但也许你只是过客、我还是会继续走向远方那个等我的他。【英语口语—表达各种笑】笑容是一个快乐的人每天必不可少的表达，你知道在英语笑容都怎么表达吗? 1、crack a smile 展颜微笑；2、laugh a hearty laugh 放声大笑，开怀大笑；3、force a smile 强作欢颜；4、saccharine smile 谄笑；5、smile bitterly 苦笑世界上有两种人不需要解释，一是理解你的人，二是不理解你的人，理解你的人不用解释，他也会明白，不理解你的人，解释也没有用！一个人做事，若是追求完美，那还不如不要去做；一个人做人，如果恃才为傲，那就必然不会为他人所敬仰。家财万贯，死后只是一具棺材而已；显示富贵而骄傲，必然会生出祸患。功业完成后，自然隐退，才是顺应了自然。元芳，你怎么看？【月薪多少才不惶恐？北京8550元】据调查，要在城市生活的不惶恐，个人月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元。你达标了吗？（信息时报）更多热点//: 无言的感动～牵手~！ (via fall_ark)漫漫人生路，青春短暂到只有短短几年。说青春只有一次，青春宝贵，是指绝无仅有，不可重复，一去不返，失去就不可再来，故而要珍惜青春，不可虚度。青春年华红似火，青春岁月美如画，青春年少最让人如痴如醉的，伴人终生的，莫过于人的青春冲动。最近手机上网总是断断续续的，很不给力啊Actually there are only three days in life.Those living in yesterday confuse while those in tomorrow await and for the living in today,it is the most dependable.人生其实只有三天，活在昨天的人迷惑；活在明天的人等待；活在今天的人最踏实。这还是教书育人的学校吗 ？学生工都是在学校安排下进的富士康，而学校是在主管部门要求下进行的，而主管部门又是在地方党政领导的直接督办下执行的。据说学校组织一个学生工到富士康干上一个月就可以到手100元。学校规定，凡因表现不好而被富士康开除的学生，回到学校将被开除。如此利欲熏心，令人发指。（中国经营报）自从知道什么叫动漫之后，就从没再看过国产动画了【猫友吐槽国产动画片 亮瞎你的猫眼】网友发帖：回想起咱小时候看过的那些经典的动画片，如今的国产动漫是个什么水平众所周知，不是故意挑刺，除了少数作品外，基本上山寨抄袭和雷的不能再雷的东西..你怎么看?【生活物语】1、道歉并不伤害自尊。2、慢些，生活才有趣。3、别欠债。4、我不酷，但我不在乎。5、最好的广告，是你真的好。6、休息远比你想象来得重要。7、真正的快乐是不花钱的。8、给予比得到更开心。9、恻隐之心让你活得更满足。10、别老坐着，去玩一玩。11、少自责。12、时间过得比你想的快。RAM Manager Pro（内存优化管理器）是一款能够优化内存的好软件，能够有效的提升手机的运行速度，内置平衡、游戏、多任务模式，最优化您的手机性能！感觉这一个月来，胖了一点点 ，这是进步发生一件事，如果你喜欢它，那么享受它。不喜欢，那么避开它。避不开，那么改变它。改不了，那么接受它。改变观念，你就能接受它。今天起、回忆犹在、但决定不再死抓、谢谢你的出现、让我的青春很美好、但也许你只是过客、我还是会继续走向远方那个等我的他。【英语口语—表达各种笑】笑容是一个快乐的人每天必不可少的表达，你知道在英语笑容都怎么表达吗? 1、crack a smile 展颜微笑；2、laugh a hearty laugh 放声大笑，开怀大笑；3、force a smile 强作欢颜；4、saccharine smile 谄笑；5、smile bitterly 苦笑世界上有两种人不需要解释，一是理解你的人，二是不理解你的人，理解你的人不用解释，他也会明白，不理解你的人，解释也没有用！一个人做事，若是追求完美，那还不如不要去做；一个人做人，如果恃才为傲，那就必然不会为他人所敬仰。家财万贯，死后只是一具棺材而已；显示富贵而骄傲，必然会生出祸患。功业完成后，自然隐退，才是顺应了自然。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:【小语丝】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么，说明你在不断地成熟。 2、把每一个黎明看作是你生命的开始，把每一个黄昏看作是你生命的小结。 3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ 4、再直的筷子，插进水里也是弯的。小明：时间有冲突时我就用扔骰子来决定。1学语文2学数学3学历史。。。。但是只有6是幸运数字，代表“出去玩”。小华：可我总是看见你在玩啊？小明：所以做事要有耐心，多扔几次。。一棵长满国宝的树我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！【笑对挫折，每天微笑】“微笑对于一切痛苦都有着超然的力量，甚至能改变人的一生。”当您遭遇挫折，放大痛苦，只会让生命暗淡。让微笑去代替痛苦，让进取去代替沉沦，让振作去代替失意，不要因为一次小小的挫折而放弃美丽的一生。笑对挫折，会让你领略到清风、明月的美丽和最终胜利的喜悦。不想言语，用点头或摇头还有不变的倔强表情面对整个世界。【盘点让你慢慢变丑的生活恶习】1、通宵上网：通宵本来就是女人的一大禁忌，而电脑辐射对皮肤又有很大伤害，很容易让你变老；2、冬天忽略防晒措施；3、吸烟喝酒；4、愁眉苦脸；5、不爱运动：流汗可使皮肤健康平衡，减缓衰老；6、卸妆马虎；7、不碰果蔬；8、爱吃垃圾食品。在招聘会边上，有一排那种移动厕所，上厕所的人很多，都排很长的队。突然，旁边有人跑过来问：“这里是什么公司？招什么的？……”见没人理他，这哥们接着纳闷：“怎么还要关门面试的，那么高级？！”人与人的交往很奇怪，男人之间，有时候一个眼神就能造就不共戴天、一生不死不休的仇敌！有时候一个动作，却就在刹那间筑起一生的兄弟情谊！有些情与仇，玄妙而无法解释。【幸福五原则】1. 心中无恨;2. 脑中无忧; 3. 生活简单; 4. 多些付出; 5. 少些期待。【穿越回古代，你是什么角色？】白羊座（女将）；金牛座（村姑）；双子座（贵妃）；巨蟹座（丫鬟）；狮子座（公主）；处女座（嬷嬷）；天秤座（女皇）；天蝎座（女侠）；射手座（淫贱）；摩羯座（皇后）；水瓶座（太监）；双鱼座（名妓）。你妹啊！我是丫鬟！中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。但是其官员的生活水平至少超越美国50年。【震惊的对比】奥巴马接受采访时说：中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。但是其官员的生活水平至少超越美国50年。byTaking the truth is the first step to overcome any misfortune.Only when you face the fact can you get beyond it.接受现实是克服任何不幸的第一步；唯有面对现实，你才能超越睡就睡，你还一字型，你还二郎腿。忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。身边来来往往很多人，总有一个位置，一直没有变。走在路上，想一想，下一秒温暖的阳光，谁与你分享。【小语丝】1、知道自己能够做些什么，说明你在不断地成长；知道自己不能够做些什么，说明你在不断地成熟。 2、把每一个黎明看作是你生命的开始，把每一个黄昏看作是你生命的小结。 3、无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！ 4、再直的筷子，插进水里也是弯的。小明：时间有冲突时我就用扔骰子来决定。1学语文2学数学3学历史。。。。但是只有6是幸运数字，代表“出去玩”。小华：可我总是看见你在玩啊？小明：所以做事要有耐心，多扔几次。。一棵长满国宝的树我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！【笑对挫折，每天微笑】“微笑对于一切痛苦都有着超然的力量，甚至能改变人的一生。”当您遭遇挫折，放大痛苦，只会让生命暗淡。让微笑去代替痛苦，让进取去代替沉沦，让振作去代替失意，不要因为一次小小的挫折而放弃美丽的一生。笑对挫折，会让你领略到清风、明月的美丽和最终胜利的喜悦。不想言语，用点头或摇头还有不变的倔强表情面对整个世界。【盘点让你慢慢变丑的生活恶习】1、通宵上网：通宵本来就是女人的一大禁忌，而电脑辐射对皮肤又有很大伤害，很容易让你变老；2、冬天忽略防晒措施；3、吸烟喝酒；4、愁眉苦脸；5、不爱运动：流汗可使皮肤健康平衡，减缓衰老；6、卸妆马虎；7、不碰果蔬；8、爱吃垃圾食品。在招聘会边上，有一排那种移动厕所，上厕所的人很多，都排很长的队。突然，旁边有人跑过来问：“这里是什么公司？招什么的？……”见没人理他，这哥们接着纳闷：“怎么还要关门面试的，那么高级？！”人与人的交往很奇怪，男人之间，有时候一个眼神就能造就不共戴天、一生不死不休的仇敌！有时候一个动作，却就在刹那间筑起一生的兄弟情谊！有些情与仇，玄妙而无法解释。【幸福五原则】1. 心中无恨;2. 脑中无忧; 3. 生活简单; 4. 多些付出; 5. 少些期待。【穿越回古代，你是什么角色？】白羊座（女将）；金牛座（村姑）；双子座（贵妃）；巨蟹座（丫鬟）；狮子座（公主）；处女座（嬷嬷）；天秤座（女皇）；天蝎座（女侠）；射手座（淫贱）；摩羯座（皇后）；水瓶座（太监）；双鱼座（名妓）。你妹啊！我是丫鬟！中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。但是其官员的生活水平至少超越美国50年。【震惊的对比】奥巴马接受采访时说：中国的人均生活水平相当于美国人1910年时的水平。但是其官员的生活水平至少超越美国50年。byTaking the truth is the first step to overcome any misfortune.Only when you face the fact can you get beyond it.接受现实是克服任何不幸的第一步；唯有面对现实，你才能超越睡就睡，你还一字型，你还二郎腿。忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。身边来来往往很多人，总有一个位置，一直没有变。走在路上，想一想，下一秒温暖的阳光，谁与你分享。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:【让人头疼的十件事】1、有工作，没生活 2、有爱人，没爱情 3、有微博，没粉丝 4、有住所，没住房 5、有存折，没存款 6、有名片，没名气 7、有加班，没加薪 8、有职业，没事业 9、有娱乐，没快乐 10、有朋友，没挚友 。你最近有头痛吗？当一个人看清自己的航行路线是多么迂回曲折的，他最好依靠自己的良心作为领航员。而知道在适当的时候自动管束自己的人，人才能获得真正的心态平衡，也才可能拥有幸福的家。用心，就是用负责、务实的精神去做好每一件事；就是不放过工作中的任何一个细节，并能看透细节背后潜在的问题；就是要让自己比别人做得更好。任何事情，你只有用心，才能做到最好。虽然，人生最过瘾的就是有很多的转角，有的转角很惊喜，有的很惊险，但是不会有紧张的配乐提醒你已经身入险境，不转过去，当然就不知道下个转角会遇见什么……【中国好声音值得感悟的两句话】1.要懂得歌唱，而不是唱歌！ ——刘欢； 2.做不了第一，就做唯一！ ——庾澄庆人生就是一场无止境的漂泊。面对生活中那些触不及防的意外、突如其来的伤痛、从天而降的灾难，相信，只要有爱，就有足够的勇气去承受人生中所有的风雨，一切会变得轻松而释然……刘谦这大中秋的把韩国人吓傻了！！～刘谦这大中秋的把韩国人吓傻了！！～～叼爆了的魔术啊！！20分50秒亮了！笑死了。。。  有时阳光很好，有时阳光很暗，这就是生活。摔倒了十次就再也不愿爬起来，他就永远是失败，但是他哪怕是摔倒了一万次，他一万零一次继续站起来，往前走实在站不起来了，我爬也要爬着往前走，这就叫成功。【压力面试心理学】1、制造突发事件让求职者显出真本事；2、突然吓一跳———看应聘者遇到突发事件时的反应；3、习惯成自然———惯性心理压力测试更为重要。4、在面试的时候注意这些情况，地上的空瓶子没准也是面试的内容哦！清纯与妖媚的完美结合，王祖贤清纯与妖媚的完美结合，王祖贤观察了三分钟，仍未发现图中手机在哪这是一台经典的诺基亚手机～怎样用一首歌毁掉多部动漫，!我竟然看完了。。毁的体无完肤啊擦！！毫无违和感啊擦！！怎样用一首歌毁掉多部动漫，!我竟然看完了。。毁的体无完肤啊擦！！毫无违和感啊擦！！（转）清纯与妖媚的完美结合，王祖贤3D画【让人头疼的十件事】1、有工作，没生活 2、有爱人，没爱情 3、有微博，没粉丝 4、有住所，没住房 5、有存折，没存款 6、有名片，没名气 7、有加班，没加薪 8、有职业，没事业 9、有娱乐，没快乐 10、有朋友，没挚友 。你最近有头痛吗？当一个人看清自己的航行路线是多么迂回曲折的，他最好依靠自己的良心作为领航员。而知道在适当的时候自动管束自己的人，人才能获得真正的心态平衡，也才可能拥有幸福的家。用心，就是用负责、务实的精神去做好每一件事；就是不放过工作中的任何一个细节，并能看透细节背后潜在的问题；就是要让自己比别人做得更好。任何事情，你只有用心，才能做到最好。虽然，人生最过瘾的就是有很多的转角，有的转角很惊喜，有的很惊险，但是不会有紧张的配乐提醒你已经身入险境，不转过去，当然就不知道下个转角会遇见什么……【中国好声音值得感悟的两句话】1.要懂得歌唱，而不是唱歌！ ——刘欢； 2.做不了第一，就做唯一！ ——庾澄庆人生就是一场无止境的漂泊。面对生活中那些触不及防的意外、突如其来的伤痛、从天而降的灾难，相信，只要有爱，就有足够的勇气去承受人生中所有的风雨，一切会变得轻松而释然……刘谦这大中秋的把韩国人吓傻了！！～刘谦这大中秋的把韩国人吓傻了！！～～叼爆了的魔术啊！！20分50秒亮了！笑死了。。。  有时阳光很好，有时阳光很暗，这就是生活。摔倒了十次就再也不愿爬起来，他就永远是失败，但是他哪怕是摔倒了一万次，他一万零一次继续站起来，往前走实在站不起来了，我爬也要爬着往前走，这就叫成功。【压力面试心理学】1、制造突发事件让求职者显出真本事；2、突然吓一跳———看应聘者遇到突发事件时的反应；3、习惯成自然———惯性心理压力测试更为重要。4、在面试的时候注意这些情况，地上的空瓶子没准也是面试的内容哦！清纯与妖媚的完美结合，王祖贤清纯与妖媚的完美结合，王祖贤观察了三分钟，仍未发现图中手机在哪这是一台经典的诺基亚手机～怎样用一首歌毁掉多部动漫，!我竟然看完了。。毁的体无完肤啊擦！！毫无违和感啊擦！！怎样用一首歌毁掉多部动漫，!我竟然看完了。。毁的体无完肤啊擦！！毫无违和感啊擦！！（转）清纯与妖媚的完美结合，王祖贤3D画泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:尼瑪呀！宿舍停水也不通知一聲，搞到現在沒水用-_-# 我在:生命的开始不过是一场早已写好的结束；我们都是带线的玩偶，向着那写好的结局一路狂奔，直到——穷途末路。“同是一件事，想开了是天堂，想不开是地狱。”生活的主体是自己，自己才是生命的主人。别人的劝告，只多是种安慰，不能当做根治心病的良药，心灵的伤痛只能自己慢慢治疗。如果一本书就改变了你的人生观，只能说明你读的书太少了；如果一张碟就改变了你的价值观，只能说明你没有价值观。【人生就像乘坐公交车】知道它有起点和终点却无法预知沿途的经历。有的人行程长有的人行程短。有的人很从容可以欣赏窗外的景色。有的人很窘迫总处于推搡和拥挤之中。获得舒适与优雅座位是必不可少的机会，因此总被人们争抢。到站的人下了，车上的人还在期待着自己的目的地。【学会提醒自己】1、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。2、人生没有如果，只有后果和结果。3、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好。4、少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。5、蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜；失败就当经验；成功便是年轻的好处，就是可以在没有看清楚这个世界之前，做率性的事。 荒唐也好，可笑也好，那是无悔的青春。米兔//: 这年头哥我还没出来 //:【1980年的中國，那时你在哪？】【1980年的中國，那时你在哪？】更多震惊继鼓浪屿沦陷后，厦门大学宣布被游客“攻占”【继鼓浪屿沦陷后，厦门大学宣布被游客“攻占”】“气质美女”厦大这几天蓬头垢面、青筋暴出、涕泪横流。食堂满屋游客、满地菜盘、路边小孩大便、各处走廊、湖边摆摊设点，好一处人民公园加快餐店！厦大学子大叫，人潮从人行道溢到车行道，黑压压一片往校门挪动！人民网 分享一首来自虾米网的歌曲《单车》    （分享自 ）我总是掩藏真正的自己，害怕别人一眼看穿，如果你在人群中觉得我陌生，别惊讶，那不是真正的我，我还是你从前认识的我。除了没用的肉体自杀和精神逃避，第三种自杀的态度是坚持奋斗，对抗人生的荒谬。 ——加缪。【】The thorough revenge is to forgive and forget.最彻底的报复，是原谅和遗忘。生命中遇上的每一个人，全是我生命中的老师，为我上人生每一课。一粒饭，一杯水，一个笑话，一次感动落泪，这些都能让我领略人生。当你勇敢面对生命，尽能力开山劈石之後，相信我，有一天你回头再看，展现在你眼前的将是天大地大，海阔天空。绝对没有後悔。命中，不断的有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。尼瑪呀！宿舍停水也不通知一聲，搞到現在沒水用-_-# 我在:生命的开始不过是一场早已写好的结束；我们都是带线的玩偶，向着那写好的结局一路狂奔，直到——穷途末路。“同是一件事，想开了是天堂，想不开是地狱。”生活的主体是自己，自己才是生命的主人。别人的劝告，只多是种安慰，不能当做根治心病的良药，心灵的伤痛只能自己慢慢治疗。如果一本书就改变了你的人生观，只能说明你读的书太少了；如果一张碟就改变了你的价值观，只能说明你没有价值观。【人生就像乘坐公交车】知道它有起点和终点却无法预知沿途的经历。有的人行程长有的人行程短。有的人很从容可以欣赏窗外的景色。有的人很窘迫总处于推搡和拥挤之中。获得舒适与优雅座位是必不可少的机会，因此总被人们争抢。到站的人下了，车上的人还在期待着自己的目的地。【学会提醒自己】1、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。2、人生没有如果，只有后果和结果。3、人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好。4、少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。5、蓝天下便是阳光；艰苦后便是甘甜；失败就当经验；成功便是年轻的好处，就是可以在没有看清楚这个世界之前，做率性的事。 荒唐也好，可笑也好，那是无悔的青春。米兔//: 这年头哥我还没出来 //:【1980年的中國，那时你在哪？】【1980年的中國，那时你在哪？】更多震惊继鼓浪屿沦陷后，厦门大学宣布被游客“攻占”【继鼓浪屿沦陷后，厦门大学宣布被游客“攻占”】“气质美女”厦大这几天蓬头垢面、青筋暴出、涕泪横流。食堂满屋游客、满地菜盘、路边小孩大便、各处走廊、湖边摆摊设点，好一处人民公园加快餐店！厦大学子大叫，人潮从人行道溢到车行道，黑压压一片往校门挪动！人民网 分享一首来自虾米网的歌曲《单车》    （分享自 ）我总是掩藏真正的自己，害怕别人一眼看穿，如果你在人群中觉得我陌生，别惊讶，那不是真正的我，我还是你从前认识的我。除了没用的肉体自杀和精神逃避，第三种自杀的态度是坚持奋斗，对抗人生的荒谬。 ——加缪。【】The thorough revenge is to forgive and forget.最彻底的报复，是原谅和遗忘。生命中遇上的每一个人，全是我生命中的老师，为我上人生每一课。一粒饭，一杯水，一个笑话，一次感动落泪，这些都能让我领略人生。当你勇敢面对生命，尽能力开山劈石之後，相信我，有一天你回头再看，展现在你眼前的将是天大地大，海阔天空。绝对没有後悔。命中，不断的有人离开或进入。于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:我艹，还不如直接只招公务员及外籍人员子女，专门为他们服务！【幼儿园招生 公务员及外籍人员子女优先】广州市开发区第一幼儿园在今年招生时，将生源划分成“三六九等”，优先招收政府机关单位、港澳籍及外籍人员、开发区驻区单位在编人员等六个级别的单位人士子女，最后才轮到个体经营户、购房户等居民子女，而且是“视情况”招收。详情：英语课老师在黑板上写下 "woman without her man is nothing"，让学生给这句话加标点符号。男生加完标点 "Woman, without her man, is nothing."（女人，如果没了男人，什么也不是。）女生加完标点 "Woman! Without her, man is nothing."（伟大的女人！没有她，男人什么也不是。）屌啊！小霸王其乐无穷啊 ！ 你的最爱小霸王也出手机了！双核和四核一起上，售价分别是999和1499元！双核：6577 1G CPU，RAM+8G ROM，800W+200W相机，4.5寸ips屏，1920x1080分辨率，9.8毫米厚，3000毫安电池！四核：T3 1.7G CPU，2G RAM+16G ROM，1300W+300W相机，4.5寸ips屏，1920x1080分辨率，9.8毫米厚，3500毫安，配3分钟快速充电器！找工作要面试，找老公要相亲。都得梳妆打扮、两者成本一样高。在单位看上司的脸色，回家看婆婆的脸色。不用1500，就可以拥有I5  【最强山寨iPhone5：外观1：1】深圳厂商迅速推出一款山寨iPhone5，外观一模一样，但没有苹果Logo。该机配备4英寸1136×640像素触屏，1.2GHz MTK6577双核处理器，1GB RAM，4GB ROM，800万像素摄像头，1400mAh电池，售价1260元，10月份上市。据说外壳材质工艺也一样，看来也会掉漆不耐划了..（腾讯数码）见过在太空中玩悠悠球是啥样吗见过在太空中玩悠悠球是啥样吗？//:            求指导，求扩散，求增加人气！ 如果有童鞋需要在假期购买笔记本的话，希望能帮到你！ 和一大神逛街，在公交车站上发现差五毛钱，然后看到旁边有一乞丐，这货过去拿5毛钱说，反正你天天在这，先借我5毛，明个儿还你。乞丐微笑着点了点头。。。。这tm也可以...尼玛，谁T M给我P的，有种站出来 男：“你一天最幸福的时刻是什么？”。女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。”女：“你骑自行车载我去吃卤肉饭。”男：“说实话。”女：“吃卤肉饭。”有理//:理不俗。人生就像拉屎，有时你已经很努力了，可出来的只是个屁！~@~总是听人说起，45°角是仰望幸福的角度，但是就在我们抬头的时候，那个站在你身前等待你千百世的人转身离开了。【列车员激吻 乘客看傻眼】9月24日，温州开往沈阳的K347次列车上，两名列车员当众调情并忘情接吻。据拍摄者说，当时列车员提前一个小时通知旅客到站下车，所以旅客们都挤在门口等着，这两名列车员就在众目睽睽之下公然调情。   （分享自 ）分享图片人来到这世上，谁都没打算活着回去我艹，还不如直接只招公务员及外籍人员子女，专门为他们服务！【幼儿园招生 公务员及外籍人员子女优先】广州市开发区第一幼儿园在今年招生时，将生源划分成“三六九等”，优先招收政府机关单位、港澳籍及外籍人员、开发区驻区单位在编人员等六个级别的单位人士子女，最后才轮到个体经营户、购房户等居民子女，而且是“视情况”招收。详情：英语课老师在黑板上写下 "woman without her man is nothing"，让学生给这句话加标点符号。男生加完标点 "Woman, without her man, is nothing."（女人，如果没了男人，什么也不是。）女生加完标点 "Woman! Without her, man is nothing."（伟大的女人！没有她，男人什么也不是。）屌啊！小霸王其乐无穷啊 ！ 你的最爱小霸王也出手机了！双核和四核一起上，售价分别是999和1499元！双核：6577 1G CPU，RAM+8G ROM，800W+200W相机，4.5寸ips屏，1920x1080分辨率，9.8毫米厚，3000毫安电池！四核：T3 1.7G CPU，2G RAM+16G ROM，1300W+300W相机，4.5寸ips屏，1920x1080分辨率，9.8毫米厚，3500毫安，配3分钟快速充电器！找工作要面试，找老公要相亲。都得梳妆打扮、两者成本一样高。在单位看上司的脸色，回家看婆婆的脸色。不用1500，就可以拥有I5  【最强山寨iPhone5：外观1：1】深圳厂商迅速推出一款山寨iPhone5，外观一模一样，但没有苹果Logo。该机配备4英寸1136×640像素触屏，1.2GHz MTK6577双核处理器，1GB RAM，4GB ROM，800万像素摄像头，1400mAh电池，售价1260元，10月份上市。据说外壳材质工艺也一样，看来也会掉漆不耐划了..（腾讯数码）见过在太空中玩悠悠球是啥样吗见过在太空中玩悠悠球是啥样吗？//:            求指导，求扩散，求增加人气！ 如果有童鞋需要在假期购买笔记本的话，希望能帮到你！ 和一大神逛街，在公交车站上发现差五毛钱，然后看到旁边有一乞丐，这货过去拿5毛钱说，反正你天天在这，先借我5毛，明个儿还你。乞丐微笑着点了点头。。。。这tm也可以...尼玛，谁T M给我P的，有种站出来 男：“你一天最幸福的时刻是什么？”。女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。”女：“你骑自行车载我去吃卤肉饭。”男：“说实话。”女：“吃卤肉饭。”有理//:理不俗。人生就像拉屎，有时你已经很努力了，可出来的只是个屁！~@~总是听人说起，45°角是仰望幸福的角度，但是就在我们抬头的时候，那个站在你身前等待你千百世的人转身离开了。【列车员激吻 乘客看傻眼】9月24日，温州开往沈阳的K347次列车上，两名列车员当众调情并忘情接吻。据拍摄者说，当时列车员提前一个小时通知旅客到站下车，所以旅客们都挤在门口等着，这两名列车员就在众目睽睽之下公然调情。   （分享自 ）分享图片人来到这世上，谁都没打算活着回去泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:天氣轉變，鼻子的問題又來了，難受註意添衣啊，各位親！广深高速这个霸气有时候，你给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。♫ 分享谢安琪的歌曲《喜帖街》   在祖庙？太恐怖了，第一次这么近距离接近暴力不理性行为…人家辛辛苦苦买车只是想自己的生活过得更好而已，却想不到因为政治事件一瞬间变成泡沫，人家辛辛苦苦开了家寿司店聊以营生，却什么都没有了，哭么？要是人家还上有父母，下有妻儿呢？我抱着婵娟，差点哭了出来。【成熟的六个标志】 1、学会妥协，退一步是为了形成合力。2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍，隐而不发不是不发。5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考，换个角度，世界就会大不相同我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：//://: 请理性爱国【人民微评：别让本是正义的行动被冠以“暴徒化”】今天，有日本媒体幸灾乐祸地称中国的抗日陷入“暴徒化”，并预测会给中国社会带来动荡。这也让石原之流找到了鼓动的口实。真的，一些国人的行为是亲者痛，仇者快。应该让世界看到的是，和平崛起的中国，国民的素质也在提升，政府的依法管理没有缺位。上帝都怕的4个反问【上帝都怕的4个反问】1、一美女说：天下男人没一好东西。有人反问：那你父亲呢？2、一男子说：白雪公主浑身雪白。有人反问：她身子真的就没一块黑地方？3、一愤青说：从此不用日本手机。有人反问：难道你不知你那国产机屏是夏普的？4、一哲人说：我自信是个好人。一公知反问：难道你大便也是香的？16：35  蝙蝠俠3，等待中 我在:【Mop搜图令】日本最高法院网站被黑，主页被换上了中国国旗！给黑客英雄跪了 将乔布斯、李连杰、成龙、莱昂纳多、布鲁斯•威利斯等一些名人都PS成了19世纪的俄罗斯将军画像，很有趣。将乔布斯、李连杰、成龙、莱昂纳多、布鲁斯•威利斯等一些名人都PS成了19世纪的俄罗斯将军画像，很有趣。双料视帝 出演， 编剧《因情圆缺》 - 视频：   （分享自 ）人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。就尼玛个用卫生巾做国旗的国家也想拿来包住钓鱼岛？省省吧！！！就算你TMD是个夜用超大号的，我们中国也一定让你姨妈侧漏出一片太平洋！就尼玛个用卫生巾做国旗的国家也想拿来包住钓鱼岛？省省吧！！！就算你TMD是个夜用超大号的，我们中国也一定让你姨妈侧漏出一片太平洋！天氣轉變，鼻子的問題又來了，難受註意添衣啊，各位親！广深高速这个霸气有时候，你给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。♫ 分享谢安琪的歌曲《喜帖街》   在祖庙？太恐怖了，第一次这么近距离接近暴力不理性行为…人家辛辛苦苦买车只是想自己的生活过得更好而已，却想不到因为政治事件一瞬间变成泡沫，人家辛辛苦苦开了家寿司店聊以营生，却什么都没有了，哭么？要是人家还上有父母，下有妻儿呢？我抱着婵娟，差点哭了出来。【成熟的六个标志】 1、学会妥协，退一步是为了形成合力。2、学会释怀，从容的忽略胜过愤慨的回击。3、学会宽容，宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。4、学会隐忍，隐而不发不是不发。5、学会简单，美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。6、学会换位思考，换个角度，世界就会大不相同我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：//://: 请理性爱国【人民微评：别让本是正义的行动被冠以“暴徒化”】今天，有日本媒体幸灾乐祸地称中国的抗日陷入“暴徒化”，并预测会给中国社会带来动荡。这也让石原之流找到了鼓动的口实。真的，一些国人的行为是亲者痛，仇者快。应该让世界看到的是，和平崛起的中国，国民的素质也在提升，政府的依法管理没有缺位。上帝都怕的4个反问【上帝都怕的4个反问】1、一美女说：天下男人没一好东西。有人反问：那你父亲呢？2、一男子说：白雪公主浑身雪白。有人反问：她身子真的就没一块黑地方？3、一愤青说：从此不用日本手机。有人反问：难道你不知你那国产机屏是夏普的？4、一哲人说：我自信是个好人。一公知反问：难道你大便也是香的？16：35  蝙蝠俠3，等待中 我在:【Mop搜图令】日本最高法院网站被黑，主页被换上了中国国旗！给黑客英雄跪了 将乔布斯、李连杰、成龙、莱昂纳多、布鲁斯•威利斯等一些名人都PS成了19世纪的俄罗斯将军画像，很有趣。将乔布斯、李连杰、成龙、莱昂纳多、布鲁斯•威利斯等一些名人都PS成了19世纪的俄罗斯将军画像，很有趣。双料视帝 出演， 编剧《因情圆缺》 - 视频：   （分享自 ）人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。就尼玛个用卫生巾做国旗的国家也想拿来包住钓鱼岛？省省吧！！！就算你TMD是个夜用超大号的，我们中国也一定让你姨妈侧漏出一片太平洋！就尼玛个用卫生巾做国旗的国家也想拿来包住钓鱼岛？省省吧！！！就算你TMD是个夜用超大号的，我们中国也一定让你姨妈侧漏出一片太平洋！泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:成功的三要素：一、坚持 二、不要脸 三、坚持不要脸好热，还以为会下雨可以凉爽一些，没下雨，还是真的闷热 我在:走错一步 永远回不了头 不比开车 没后档的——《古惑仔·陈浩南》东软的wifi真给力 我在:【史上最强歇后语――骂人专用 】蝙蝠身上插鸡毛――你算什么鸟；茶壶里的水――滚开；大火烧竹林―― 一片光棍；吃饱了的牛肚子――草包；唱戏的腿抽筋――下不了台；擦粉进棺材――死要面子；芝麻地里撒黄豆――杂种；牛屎虫搬家――滚蛋；有大哥有二弟――你算老几所谓人物，就是要靠剪影也能判别出来！最后两个洞……彻底瞎眼了~原来篮球还可以这样玩！！！春播桃李三千圃，秋来硕果满九州。道之所存，师之所存。祝老师们节日快乐！！人生最大的杯具就是，一个路过打酱油的却比你更出色。。。爱小区不爱物业！我们小区的物业管理公司管理水平很差，经常不按时打扫卫生，安全保障不够...整天就知道收物业费！但是这并不影响我对我们小区的热爱！----关于爱国【日本传统性习俗：“野合”不可耻】 导语：日本人最早从什么时候表现出公认的“好色”？他们表现为好色的性行为又是什么？其精神指导又是什么？首先我们只能在日本保存至今的最早的教典和历史文献的记载中去寻找。记载...   （分享自 ）ATM机吞钱不影响客户资金安全，但机器多吐了钱，会影响现金安全 【银行的解释也太给力了吧...】南京市民被ATM机吞钱1万元，银行称要过两天再说。男子随后报警求助无果，于是换电话致电银行，假称机器多吐三千。银行客服5分钟便赶到现场。银行对此解释是，ATM机吞钱不影响客户资金安全，但机器多吐了钱，会影响现金安全。via 出来混总是要还的上联：大四的看大三的教大二的怎么骗大一的；下联：大一的听大二的讲大三的怎么甩大四的；横批：出来混总是要还的。咿！怎么放不进去呢？坑爹啊~给搜狗壁纸卸载程序跪了，赤裸裸的卖萌啊…“亲，在卸载之前，能问您最后一个问题吗？” “爱过”成功的三要素：一、坚持 二、不要脸 三、坚持不要脸好热，还以为会下雨可以凉爽一些，没下雨，还是真的闷热 我在:走错一步 永远回不了头 不比开车 没后档的——《古惑仔·陈浩南》东软的wifi真给力 我在:【史上最强歇后语――骂人专用 】蝙蝠身上插鸡毛――你算什么鸟；茶壶里的水――滚开；大火烧竹林―― 一片光棍；吃饱了的牛肚子――草包；唱戏的腿抽筋――下不了台；擦粉进棺材――死要面子；芝麻地里撒黄豆――杂种；牛屎虫搬家――滚蛋；有大哥有二弟――你算老几所谓人物，就是要靠剪影也能判别出来！最后两个洞……彻底瞎眼了~原来篮球还可以这样玩！！！春播桃李三千圃，秋来硕果满九州。道之所存，师之所存。祝老师们节日快乐！！人生最大的杯具就是，一个路过打酱油的却比你更出色。。。爱小区不爱物业！我们小区的物业管理公司管理水平很差，经常不按时打扫卫生，安全保障不够...整天就知道收物业费！但是这并不影响我对我们小区的热爱！----关于爱国【日本传统性习俗：“野合”不可耻】 导语：日本人最早从什么时候表现出公认的“好色”？他们表现为好色的性行为又是什么？其精神指导又是什么？首先我们只能在日本保存至今的最早的教典和历史文献的记载中去寻找。记载...   （分享自 ）ATM机吞钱不影响客户资金安全，但机器多吐了钱，会影响现金安全 【银行的解释也太给力了吧...】南京市民被ATM机吞钱1万元，银行称要过两天再说。男子随后报警求助无果，于是换电话致电银行，假称机器多吐三千。银行客服5分钟便赶到现场。银行对此解释是，ATM机吞钱不影响客户资金安全，但机器多吐了钱，会影响现金安全。via 出来混总是要还的上联：大四的看大三的教大二的怎么骗大一的；下联：大一的听大二的讲大三的怎么甩大四的；横批：出来混总是要还的。咿！怎么放不进去呢？坑爹啊~给搜狗壁纸卸载程序跪了，赤裸裸的卖萌啊…“亲，在卸载之前，能问您最后一个问题吗？” “爱过”泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:开学了，现在上课都要刷卡了开学了，现在上课都要刷卡了， 亮了！不知以后逃课该如何是好！（via  ）历史悠久 大哥贡献出私人典藏1953年贵州茅台老酒，最终以300万元价格被爱心明星 拍走。大哥为冰冰颁奖现在那些电视牵手节目真是花样百出，一个男的在一群女的选一个，一个女的在一群男的选一个，不过选择的那个好像总是不会为他（她）留灯//: 我说的就是这个了……秒杀多少大学宿舍呀……//: 同感//:突然觉得有点悲哀。。【史上最豪华宿舍】厦大嘉庚学院的新生宿舍140平米三室一厅、观景阳台、两独卫，配厨房、热水器、空调，电梯，可看海景。可选"4人间（1300元/年/人）"或"2人间（2500元/年/人）"的宿舍类型，还可选"早睡（23:00前）"或"晚睡（23:00后）"的作息习惯。这是要逆天啊，秒杀其他大学。羡慕嫉妒恨啊！新闻：现在买感冒药，需要带身份证，实行实名制————网友评论：用着谷歌，看这3SB斗地主，挺有意思！百度和360的搜索大战出现了第三方参战者：搜狗。搜狐公司董事局主席兼CEO张朝阳8月31日在其搜狐个人微博里表示：“搜狗必须参战。”————网友评论：1、3B大战正式升级为3SB大战！2、用着谷歌，看这3SB斗地主，挺有意思！名花老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽罗拉是什么花？为什么网上好多人求种子？我：。。。（来源于网络）天黑下来了，风刮起来了，貌似要下雨了，凉爽了…牛【大学生破译360总裁手机号 李开复欲放橄榄枝】“360和百度的搜索战”打得正酣，网友 根据一段记者采访360总裁周鸿祎的视频中记者采访时的拨号声音，还原出手机号码并验证无误。而 在微博上称确有其事， 更在微博中伸出“橄榄枝”，称“希望两周后在南京见面”。拥有一颗向上、愉悦的心，多彩的世界，不同的角度，都是一样美丽！早安！比正品来得更快 高仿iPhone 5抢先亮相【比正品来得更快 高仿iPhone 5抢先亮相】先前iMore等多家国外科技网站爆料称，下一代iPhone（或称iPhone 5）将于今年9月12日正式发布，近来多个消息再次印证了这款手机即将发布。如今，在苹果iPhone 5（名称暂未确定）即将发布之际，来自某手机厂商的“山寨”iPhone 5却抢先亮相儒家：拿得起，厚德载物，中庸和合，圆融潇洒达大同。佛家：放得下，进退从容，清静随缘，智慧慈悲获顿悟。道家：想得开，自然本真，逍遥乐道，谦善淡定现辉煌。三教合一：厚德处世，慈悲待人，以平常心做非常人。不要把今天的账留到明天去结，因为明天还会有明天的账。1、银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。2、与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。3、要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。4、做人要先学会听话，然后再学会讲话。5、一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。Man struggles upwards; water flows downwards.【人往高处走，水往低处流。】开学了，现在上课都要刷卡了开学了，现在上课都要刷卡了， 亮了！不知以后逃课该如何是好！（via  ）历史悠久 大哥贡献出私人典藏1953年贵州茅台老酒，最终以300万元价格被爱心明星 拍走。大哥为冰冰颁奖现在那些电视牵手节目真是花样百出，一个男的在一群女的选一个，一个女的在一群男的选一个，不过选择的那个好像总是不会为他（她）留灯//: 我说的就是这个了……秒杀多少大学宿舍呀……//: 同感//:突然觉得有点悲哀。。【史上最豪华宿舍】厦大嘉庚学院的新生宿舍140平米三室一厅、观景阳台、两独卫，配厨房、热水器、空调，电梯，可看海景。可选"4人间（1300元/年/人）"或"2人间（2500元/年/人）"的宿舍类型，还可选"早睡（23:00前）"或"晚睡（23:00后）"的作息习惯。这是要逆天啊，秒杀其他大学。羡慕嫉妒恨啊！新闻：现在买感冒药，需要带身份证，实行实名制————网友评论：用着谷歌，看这3SB斗地主，挺有意思！百度和360的搜索大战出现了第三方参战者：搜狗。搜狐公司董事局主席兼CEO张朝阳8月31日在其搜狐个人微博里表示：“搜狗必须参战。”————网友评论：1、3B大战正式升级为3SB大战！2、用着谷歌，看这3SB斗地主，挺有意思！名花老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽罗拉是什么花？为什么网上好多人求种子？我：。。。（来源于网络）天黑下来了，风刮起来了，貌似要下雨了，凉爽了…牛【大学生破译360总裁手机号 李开复欲放橄榄枝】“360和百度的搜索战”打得正酣，网友 根据一段记者采访360总裁周鸿祎的视频中记者采访时的拨号声音，还原出手机号码并验证无误。而 在微博上称确有其事， 更在微博中伸出“橄榄枝”，称“希望两周后在南京见面”。拥有一颗向上、愉悦的心，多彩的世界，不同的角度，都是一样美丽！早安！比正品来得更快 高仿iPhone 5抢先亮相【比正品来得更快 高仿iPhone 5抢先亮相】先前iMore等多家国外科技网站爆料称，下一代iPhone（或称iPhone 5）将于今年9月12日正式发布，近来多个消息再次印证了这款手机即将发布。如今，在苹果iPhone 5（名称暂未确定）即将发布之际，来自某手机厂商的“山寨”iPhone 5却抢先亮相儒家：拿得起，厚德载物，中庸和合，圆融潇洒达大同。佛家：放得下，进退从容，清静随缘，智慧慈悲获顿悟。道家：想得开，自然本真，逍遥乐道，谦善淡定现辉煌。三教合一：厚德处世，慈悲待人，以平常心做非常人。不要把今天的账留到明天去结，因为明天还会有明天的账。1、银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。2、与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。3、要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。4、做人要先学会听话，然后再学会讲话。5、一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。Man struggles upwards; water flows downwards.【人往高处走，水往低处流。】泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:丢掉一切包袱，绽放笑容。 在做一件事情之前，就生怕全世界都不知道，这样的人到最后往往什么事情都做不成 ---<贼胆>大学校里惊人丑闻，大学潜规则！！很黑暗啊【内涵公寓】   大学校里惊人丑闻，大学潜规则！！这就是赤裸裸的大学女生现状！     -- 来自刘亦菲8)刘亦菲，美国籍演员、歌手，1987年8月25日生于武汉，10岁时赴美国念书。北京电影学院表演系毕业.2002年被发掘出演《金粉世家》。随后又出演《天龙八部》中的王语嫣和《神雕侠侣》中的小龙女。应该是这样请临时工有风险，需谨慎//:临时工干的，风也很大，与施工方无关估计哈尔滨当局正在闭门会议，毕竟圆这么大的事故不容易。如果最后告诉公众，当时有一群羊经过附近，羊咩咩叫，影响了桥梁的结构稳固，相信大家都不会答应。买彩票中了500万，没问题，整个场面我hold住。刚升级到MIUI-2.8.24，哇塞，超帅超给力！我hold不住啦！快来一起围观MIUI更新日志啊！ 我在:专注是一个人走向成功的不二法门，让人在做各种事情的时候，效率成倍提升，心思越单纯的人，在做一件事情的时候，往往越专心。然而一个人在成长的过程中，遇到了很多事情，多了很多的羁绊，自然而然地，产生了许多的杂念，杂念越多，越是无法专注地去做一件事情。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 大喜易失言， 大怒易失礼， 大惊易失态， 大哀易失颜,， 大乐易失察， 大惧易失节， 大思易失爱， 大醉易失德， 大话易失信， 大欲易失命。设计师最近设计的智能媒体淋浴系统获得了Reece卫浴创新奖。最大特色：四周OLED互动式玻璃墙，能和任何智能手机或平板电脑同步，洗澡时可以听歌、看视频、接电话。当然，出于考虑，目前没有加入视频通话功能，预计要等到智能马赛克软件开发出来才有优酷土豆完婚 土豆今日摘牌退市  优酷土豆(原优酷)今天宣布，根据优酷、土豆和优酷全资子公司Two Merger Sub在2012年3月11日达成的合并协议和计划，以及土豆和Two Merger Sub在2012年8月23日达成的合并计划，优酷和土豆之间的合并交易已经完成，“优酷”正式更名为“优酷土豆” 趁年轻，把自己想做的事全部做完，不论后果，都可以交付时间去承担。【视频：这才是真正的机器舞】    （分享自 ）没有泡不到妹子！！只有不努力的屌丝！【超加强版励志图】没有泡不到妹子！！只有不努力的屌丝！ 有七喜喝不错啦，在宿舍喝白开水的伤不起别人在宾馆过七夕，我却在路边喝七喜丢掉一切包袱，绽放笑容。 在做一件事情之前，就生怕全世界都不知道，这样的人到最后往往什么事情都做不成 ---<贼胆>大学校里惊人丑闻，大学潜规则！！很黑暗啊【内涵公寓】   大学校里惊人丑闻，大学潜规则！！这就是赤裸裸的大学女生现状！     -- 来自刘亦菲8)刘亦菲，美国籍演员、歌手，1987年8月25日生于武汉，10岁时赴美国念书。北京电影学院表演系毕业.2002年被发掘出演《金粉世家》。随后又出演《天龙八部》中的王语嫣和《神雕侠侣》中的小龙女。应该是这样请临时工有风险，需谨慎//:临时工干的，风也很大，与施工方无关估计哈尔滨当局正在闭门会议，毕竟圆这么大的事故不容易。如果最后告诉公众，当时有一群羊经过附近，羊咩咩叫，影响了桥梁的结构稳固，相信大家都不会答应。买彩票中了500万，没问题，整个场面我hold住。刚升级到MIUI-2.8.24，哇塞，超帅超给力！我hold不住啦！快来一起围观MIUI更新日志啊！ 我在:专注是一个人走向成功的不二法门，让人在做各种事情的时候，效率成倍提升，心思越单纯的人，在做一件事情的时候，往往越专心。然而一个人在成长的过程中，遇到了很多事情，多了很多的羁绊，自然而然地，产生了许多的杂念，杂念越多，越是无法专注地去做一件事情。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 大喜易失言， 大怒易失礼， 大惊易失态， 大哀易失颜,， 大乐易失察， 大惧易失节， 大思易失爱， 大醉易失德， 大话易失信， 大欲易失命。设计师最近设计的智能媒体淋浴系统获得了Reece卫浴创新奖。最大特色：四周OLED互动式玻璃墙，能和任何智能手机或平板电脑同步，洗澡时可以听歌、看视频、接电话。当然，出于考虑，目前没有加入视频通话功能，预计要等到智能马赛克软件开发出来才有优酷土豆完婚 土豆今日摘牌退市  优酷土豆(原优酷)今天宣布，根据优酷、土豆和优酷全资子公司Two Merger Sub在2012年3月11日达成的合并协议和计划，以及土豆和Two Merger Sub在2012年8月23日达成的合并计划，优酷和土豆之间的合并交易已经完成，“优酷”正式更名为“优酷土豆” 趁年轻，把自己想做的事全部做完，不论后果，都可以交付时间去承担。【视频：这才是真正的机器舞】    （分享自 ）没有泡不到妹子！！只有不努力的屌丝！【超加强版励志图】没有泡不到妹子！！只有不努力的屌丝！ 有七喜喝不错啦，在宿舍喝白开水的伤不起别人在宾馆过七夕，我却在路边喝七喜泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:草榴社区，专注爱国30年，种子连起来可以绕地球两圈转：一部正版日本A片在当地差不多卖到2900日元，折合成人民币约230元左右，一个中国网友下载100部岛国爱情动作片就相当于打劫日本2.3万元，如果8000万党员带头下载，仅此一项就相当于掠夺日本两千玖百亿美元！爱国，有时候就这么简单！—— 草榴社区，专注爱国30年。微博又改版了！！新版新浪微博本周即将开始内测，正式上线时间要到第三季度末。在weibo.com/后面多加一个“/”。例如：新版新浪微博曝光，最大的亮点：推出了定向发布功能，即今后发微博可以发给特定的分组好友，如 “同学”、“同事”等，此外，微博个人主页将更加亮眼。本周即将开始内测，正式上线时间要到第三季度末。一位教授演讲时拿出20美元，他问学生谁要这20美元，台下纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说：“我如此对待这张钱币，你们依旧想要,是因为它没有因为我的践踏而贬值,人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评,而是取决于我们自身。1.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他 2.认为整个世界都错的人，极可能错在自己。3.相信你做得到，你一定做到 4.不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信 5.如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务 6.勇气只是多跨一步超越恐惧。未来科技！康宁下一代智能玻璃概念视频《未来科技！康宁下一代智能玻璃概念视频》牛逼！！！   （分享自 ）四核OPPO Find5 X909 曝光【四核OPPO Find5 X909 曝光】今日网爆OPPO Find 5参数，高通APQ8064四核CPU、4.5寸IPS屏幕、分辨率1280x720，6.9mm厚，机身全平面无凸起，2G RAM+16/32G ROM，后1200万像素支持1080P视频录制，前200万摄像头，2500mAh电池，后盖彩色壳可更换，黑白两色，支持无线充电，价格2998—3298元。求证《未来科技！康宁下一代智能玻璃概念视频》牛逼！！！   （分享自 ）【尹天照“僵尸探长”变身“杀人狂魔”】还记得《我和僵尸有个约会》里的“况天佑”尹天照吗？昨日尹天照出席美容活动，将近五十岁的他，保养得宜。他笑称，自己没去整容，靠游泳跑步保持身材。又透露，最近接拍了个内地新剧《新神探联盟》，在里面演大反派，杀人放火无恶不作。终于看到 外交部对日提出严正交涉 用口水淹死你们//: //:翻译成人话就是：小日本，我警告你们，不要再侵犯我们领土了，我们很生气！不然就不和你做朋友了！哼！【外交部对日提出严正交涉 敦促停止损害我领土主权】外交部发言人就日本右翼分子登上钓鱼岛事表示：日本右翼分子的非法行径侵犯了中国领土主权。外交部负责人已向日本驻华大使提出严正交涉，表示强烈抗议，敦促日方停止损害中国领土主权的行动。日方应切实处理好当前问题，避免严重干扰中日关系大局。应该很快就会“提出强烈的谴责”，静等//: 外交部严正交涉了吗？【日本10名右翼登上钓鱼岛】据报道，日本10名右翼分子今晨登上钓鱼岛，准备攀爬到最高点插国旗。150名日本人抵达钓鱼岛海域进行“慰灵”活动，其中包括8名国会议员。【男人每天产生多少精子 一次消耗多少】 如果你有机会在显微镜下看看精子的话，你一定会发出感叹。密密麻麻的精子，样子很像蝌蚪，头很小(长6微米)，而尾巴却很长(60微米)。正是这根长长的尾巴使精子能奋力向前泳动...   （分享自 ）①人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。②忍无可忍，就重新再忍。③爷爷都是从孙子走过来的。④每个成功的奥特曼背后，都有一个默默挨打的小怪兽。⑤抽，是一种生活艺术；找抽，是一种生活态度。⑥有情人终成眷属、没情人回家种薯。⑦两情若是久长时，还不结婚待何时。尼玛坑爹啊。健身器材不是给你们激情四射的！！！尼玛坑爹啊。健身器材不是你们这么玩的！！！！《蝙蝠侠战车的历史演变》  草榴社区，专注爱国30年，种子连起来可以绕地球两圈转：一部正版日本A片在当地差不多卖到2900日元，折合成人民币约230元左右，一个中国网友下载100部岛国爱情动作片就相当于打劫日本2.3万元，如果8000万党员带头下载，仅此一项就相当于掠夺日本两千玖百亿美元！爱国，有时候就这么简单！—— 草榴社区，专注爱国30年。微博又改版了！！新版新浪微博本周即将开始内测，正式上线时间要到第三季度末。在weibo.com/后面多加一个“/”。例如：新版新浪微博曝光，最大的亮点：推出了定向发布功能，即今后发微博可以发给特定的分组好友，如 “同学”、“同事”等，此外，微博个人主页将更加亮眼。本周即将开始内测，正式上线时间要到第三季度末。一位教授演讲时拿出20美元，他问学生谁要这20美元，台下纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说：“我如此对待这张钱币，你们依旧想要,是因为它没有因为我的践踏而贬值,人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评,而是取决于我们自身。1.观察走在你前面的人，看看他为何领先，学习他 2.认为整个世界都错的人，极可能错在自己。3.相信你做得到，你一定做到 4.不断告诉自己某件事，即使不是真的，最后也会让自己相信 5.如果你想要更上一层楼，就为别人提供超出预期更多更好的服务 6.勇气只是多跨一步超越恐惧。未来科技！康宁下一代智能玻璃概念视频《未来科技！康宁下一代智能玻璃概念视频》牛逼！！！   （分享自 ）四核OPPO Find5 X909 曝光【四核OPPO Find5 X909 曝光】今日网爆OPPO Find 5参数，高通APQ8064四核CPU、4.5寸IPS屏幕、分辨率1280x720，6.9mm厚，机身全平面无凸起，2G RAM+16/32G ROM，后1200万像素支持1080P视频录制，前200万摄像头，2500mAh电池，后盖彩色壳可更换，黑白两色，支持无线充电，价格2998—3298元。求证《未来科技！康宁下一代智能玻璃概念视频》牛逼！！！   （分享自 ）【尹天照“僵尸探长”变身“杀人狂魔”】还记得《我和僵尸有个约会》里的“况天佑”尹天照吗？昨日尹天照出席美容活动，将近五十岁的他，保养得宜。他笑称，自己没去整容，靠游泳跑步保持身材。又透露，最近接拍了个内地新剧《新神探联盟》，在里面演大反派，杀人放火无恶不作。终于看到 外交部对日提出严正交涉 用口水淹死你们//: //:翻译成人话就是：小日本，我警告你们，不要再侵犯我们领土了，我们很生气！不然就不和你做朋友了！哼！【外交部对日提出严正交涉 敦促停止损害我领土主权】外交部发言人就日本右翼分子登上钓鱼岛事表示：日本右翼分子的非法行径侵犯了中国领土主权。外交部负责人已向日本驻华大使提出严正交涉，表示强烈抗议，敦促日方停止损害中国领土主权的行动。日方应切实处理好当前问题，避免严重干扰中日关系大局。应该很快就会“提出强烈的谴责”，静等//: 外交部严正交涉了吗？【日本10名右翼登上钓鱼岛】据报道，日本10名右翼分子今晨登上钓鱼岛，准备攀爬到最高点插国旗。150名日本人抵达钓鱼岛海域进行“慰灵”活动，其中包括8名国会议员。【男人每天产生多少精子 一次消耗多少】 如果你有机会在显微镜下看看精子的话，你一定会发出感叹。密密麻麻的精子，样子很像蝌蚪，头很小(长6微米)，而尾巴却很长(60微米)。正是这根长长的尾巴使精子能奋力向前泳动...   （分享自 ）①人要脸，树要皮，电线杆子要水泥。②忍无可忍，就重新再忍。③爷爷都是从孙子走过来的。④每个成功的奥特曼背后，都有一个默默挨打的小怪兽。⑤抽，是一种生活艺术；找抽，是一种生活态度。⑥有情人终成眷属、没情人回家种薯。⑦两情若是久长时，还不结婚待何时。尼玛坑爹啊。健身器材不是给你们激情四射的！！！尼玛坑爹啊。健身器材不是你们这么玩的！！！！《蝙蝠侠战车的历史演变》  泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在://:90后瞬间表示自己凹凸曼！00后太凶残。。。【11岁男孩发布10岁女孩裸照敲诈100Q币】“通过QQ聊天工具，11岁男孩拍下10岁女网友裸照敲诈100Q币，敲诈不成便将裸照在QQ群、微博上发布。”办案民警告诉记者：“豆豆的行为已涉嫌犯罪，但他是年仅11岁的未成年人，不能对其实行刑事、行政处罚。我们对他进行了批评教育，同时责令家长严加管教。”【淡泊的人生是种享受】留学生在餐馆打工。他：我总有一天会打进华尔街！大厨：你将来的人生兴趣是什么？他无语。大厨叹：如果经济低迷，餐馆不景气，那我就只好去做银行家了。他大惊。大厨：我以前就在华尔街银行上班，但我不喜欢那种刻板生活，于是选择我热爱的烹饪，现在我生活得比以前愉快百倍。无聊啊，在办公室，从早上九点坐到现在，陪伴的只有它 我在:“公安局是我家开的；跟老子干，我要你的命”。【公安局官员之子刀砍邻居：公安局是我家开的】11日，网友 上传了一段男子挥刀砍人视频。靖江公安官方微博已证实，行凶者是该局副政委陆胜民之子陆剑波，已在接受调查。目击者称，陆剑波在袭击中喊：“公安局是我家开的；跟老子干，我要你的命”。 视频【做人的12个魅力法则】1、有知书达礼的修养。2、有精深博大的学识。3、有宽以待人的胸襟。4、有严于律已的习惯。5、有与时俱进的意识。6、有海纳百川的雅量。7、有侠骨柔肠的心智。8、有果敢担当的气魄。9、有登高望远的视野。10、有朴实无华的作风。11、有百折不回的毅力。12、有高雅含蓄的风韵。遥远的未来//:公平正义之光何时普照？【中国最缺的五样东西】①信仰。没有信仰的民族是最可怕的民族，只信仰金钱必然混乱无序。②正义。正义的光辉在当前的中国很难找。③公平。权贵与权势正在疯狂地攫取财富，贫富差距急剧扩大。④真诚。假话成习惯，卑鄙已成为卑鄙者的通行证。⑤制衡。权力制衡严重缺失，百姓手中缺一张选票。   最后一个星期【映画『ドラゴンボールZ』特報】剧场版《龙珠Z》官方特报！视效碉堡了！故事时间设定是原作517话魔人布欧被打败后与518话之间空白的10年，明年3月30日公映~ 电子产品在市场上无非两种类型：一是行货，二是水货。如今，选择水货手机的人越来越多，其根源还是价格问题，价格优势让水货更有竞争力。现在就来看看多款热门手机的行/水差价到底是多少吧！问曰：“一个女孩需要多长的时间能成长为一个女人？”答曰：“只需一日。”什么时候可以刷MIUI4.1.1啊！！【Android4.1代码暗藏玄机】自谷歌正式发布Android4.1至今，时间并不长，但开发者已经开始对其代码进行研究，并发现一些细节上东西。Android 4.1中暗藏支持多账户登录功能的代码，并且其中的一些代码已经可以正常执行。你认为多账户登录实际用处什么呢？预告片大展《云图》恢弘之势，通过穿梭交错六大时空、悉数登场的惊艳角色，展现了十九世纪工业时代与后末日未来的两极化场景。   （分享自 ）想要开拓与进取，踏过前人之路，感悟先辈智慧，是不可缺少的。  想要开拓与进取，踏过前人之路，感悟先辈智慧，是不可缺少的。衣架可以有这么多用途~百变衣架。自定义铃声【自定义关机闹钟】喜欢关机闹铃，又喜欢自定义闹铃铃声，防止延迟。怎么办？设置方法：1. 将自定义铃声拷贝至SD卡根目录。2. 打开Root Explorer（可在应用超市下载），并调为R/W模式，将SD卡内自定义铃声拷贝至/system/media/audio/alarms目录内。3. 进入闹铃设置铃声。欢迎转发收藏！//:90后瞬间表示自己凹凸曼！00后太凶残。。。【11岁男孩发布10岁女孩裸照敲诈100Q币】“通过QQ聊天工具，11岁男孩拍下10岁女网友裸照敲诈100Q币，敲诈不成便将裸照在QQ群、微博上发布。”办案民警告诉记者：“豆豆的行为已涉嫌犯罪，但他是年仅11岁的未成年人，不能对其实行刑事、行政处罚。我们对他进行了批评教育，同时责令家长严加管教。”【淡泊的人生是种享受】留学生在餐馆打工。他：我总有一天会打进华尔街！大厨：你将来的人生兴趣是什么？他无语。大厨叹：如果经济低迷，餐馆不景气，那我就只好去做银行家了。他大惊。大厨：我以前就在华尔街银行上班，但我不喜欢那种刻板生活，于是选择我热爱的烹饪，现在我生活得比以前愉快百倍。无聊啊，在办公室，从早上九点坐到现在，陪伴的只有它 我在:“公安局是我家开的；跟老子干，我要你的命”。【公安局官员之子刀砍邻居：公安局是我家开的】11日，网友 上传了一段男子挥刀砍人视频。靖江公安官方微博已证实，行凶者是该局副政委陆胜民之子陆剑波，已在接受调查。目击者称，陆剑波在袭击中喊：“公安局是我家开的；跟老子干，我要你的命”。 视频【做人的12个魅力法则】1、有知书达礼的修养。2、有精深博大的学识。3、有宽以待人的胸襟。4、有严于律已的习惯。5、有与时俱进的意识。6、有海纳百川的雅量。7、有侠骨柔肠的心智。8、有果敢担当的气魄。9、有登高望远的视野。10、有朴实无华的作风。11、有百折不回的毅力。12、有高雅含蓄的风韵。遥远的未来//:公平正义之光何时普照？【中国最缺的五样东西】①信仰。没有信仰的民族是最可怕的民族，只信仰金钱必然混乱无序。②正义。正义的光辉在当前的中国很难找。③公平。权贵与权势正在疯狂地攫取财富，贫富差距急剧扩大。④真诚。假话成习惯，卑鄙已成为卑鄙者的通行证。⑤制衡。权力制衡严重缺失，百姓手中缺一张选票。   最后一个星期【映画『ドラゴンボールZ』特報】剧场版《龙珠Z》官方特报！视效碉堡了！故事时间设定是原作517话魔人布欧被打败后与518话之间空白的10年，明年3月30日公映~ 电子产品在市场上无非两种类型：一是行货，二是水货。如今，选择水货手机的人越来越多，其根源还是价格问题，价格优势让水货更有竞争力。现在就来看看多款热门手机的行/水差价到底是多少吧！问曰：“一个女孩需要多长的时间能成长为一个女人？”答曰：“只需一日。”什么时候可以刷MIUI4.1.1啊！！【Android4.1代码暗藏玄机】自谷歌正式发布Android4.1至今，时间并不长，但开发者已经开始对其代码进行研究，并发现一些细节上东西。Android 4.1中暗藏支持多账户登录功能的代码，并且其中的一些代码已经可以正常执行。你认为多账户登录实际用处什么呢？预告片大展《云图》恢弘之势，通过穿梭交错六大时空、悉数登场的惊艳角色，展现了十九世纪工业时代与后末日未来的两极化场景。   （分享自 ）想要开拓与进取，踏过前人之路，感悟先辈智慧，是不可缺少的。  想要开拓与进取，踏过前人之路，感悟先辈智慧，是不可缺少的。衣架可以有这么多用途~百变衣架。自定义铃声【自定义关机闹钟】喜欢关机闹铃，又喜欢自定义闹铃铃声，防止延迟。怎么办？设置方法：1. 将自定义铃声拷贝至SD卡根目录。2. 打开Root Explorer（可在应用超市下载），并调为R/W模式，将SD卡内自定义铃声拷贝至/system/media/audio/alarms目录内。3. 进入闹铃设置铃声。欢迎转发收藏！泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:什么是永远？没有永远，永远也是刹那的瞬间。当浮华落尽，容颜老去，那时才会发现，人生最需要的是平静和快乐的心情//:建议在身份证复印件上加签注防冒用!【身份证复印件加签注防冒用】生活中常用到身份证复印件，很多童鞋担心复印件的安全，也确实曾有不法分子持他人身份证复印件从事违法勾当！ 建议在身份证复印件上加签注，一旦出现被冒用等问题，可依据业务内容及签名的不符，免于承担责任。 具体签注方法如下：【护士给女婴用错药  院方称如同吃米饭换面条】这种比喻你也说得出口，我艹【护士给女婴用错药  院方称如同吃米饭换面条】安徽台报道，8月3日，一名9个月大的女婴在东莞市妇幼保健院治疗发热时，竟被护士挂错了药，家属发现后上诉至医院，要求公开药物成分却遭拒绝。院方回应称，药物都一样，对婴儿无影响，就像平时吃米饭换成了面条。尼玛呀，又新来了一批军训的… 我在:通常我们利用手机上网的时候，会发现网络信号旁边标有『G、E、H、T』中的某个字母， 而且字母会时有变化。你知道它们是代表什么意思吗？女王扔烟头点燃开幕式火炬超有范Jay Leno吐槽伦敦奥运开幕式~~女王扔烟头点燃开幕式火炬超有范 视频请戳： via 译制美国国旗在颁奖仪式上被吹跑的动图美国国旗在颁奖仪式上被吹跑的动图终于来咯！~~~~~（图转）手机换了个电池脚，希望别再出现问题烦我了 我在:说是一回事，做是一回事，许多劣性扎根于人的灵魂深处，面对巨大的诱惑很难把持。光阴飞纵，岁月流逝，消逝的永远消逝了，再不可能回头，存在的还依然存在，只有存在的才是真实的。人不能总活在过去，只有把握好现在，才能够不遗憾过去……登高者必自卑，行远者必自迩，在这个世界上，重要的不是你正站在哪里，而是你正朝什么方向移动！人生总是有遗憾。总有些往事让人难以释怀。总有记忆让人难以遗忘。总有些人让人难以忘怀而感伤。 人生总是有遗憾。总有些往事让人难以释怀。总有记忆让人难以遗忘。总有些人让人难以忘怀而感伤。幻觉来嘎啫！//: 飘乳？？？？如果不是男女共浴温泉，遇到介种情况你会肿么做？？大胆写出来。。。【Window 8 Professional x86 & x64版泄露】64位链接：magnet:?xt=urn:btih:5990C764FC3E36EA583B80FD3A16A2D9DB3441D9 32位链接：magnet:？xt=urn:btih:5990C764FC3E36EA583B80FD3A16A2D9DB3441D9 。 中文语言包出来了，包括简体、繁体，下载安装方法：【Windows 8 Enterprise N RTM版上手视频抢先看】微软昨天刚宣告Windows 8开发工作正式完成，进入RTM阶段，而且今天早上他也在自己的Facebook页面上发布相片证明其已经把Windows 8母盘发放给OEM们。入手视频： 下载安装地址： 详情： 尼玛的，运气真不是一般的背啊什么是永远？没有永远，永远也是刹那的瞬间。当浮华落尽，容颜老去，那时才会发现，人生最需要的是平静和快乐的心情//:建议在身份证复印件上加签注防冒用!【身份证复印件加签注防冒用】生活中常用到身份证复印件，很多童鞋担心复印件的安全，也确实曾有不法分子持他人身份证复印件从事违法勾当！ 建议在身份证复印件上加签注，一旦出现被冒用等问题，可依据业务内容及签名的不符，免于承担责任。 具体签注方法如下：【护士给女婴用错药  院方称如同吃米饭换面条】这种比喻你也说得出口，我艹【护士给女婴用错药  院方称如同吃米饭换面条】安徽台报道，8月3日，一名9个月大的女婴在东莞市妇幼保健院治疗发热时，竟被护士挂错了药，家属发现后上诉至医院，要求公开药物成分却遭拒绝。院方回应称，药物都一样，对婴儿无影响，就像平时吃米饭换成了面条。尼玛呀，又新来了一批军训的… 我在:通常我们利用手机上网的时候，会发现网络信号旁边标有『G、E、H、T』中的某个字母， 而且字母会时有变化。你知道它们是代表什么意思吗？女王扔烟头点燃开幕式火炬超有范Jay Leno吐槽伦敦奥运开幕式~~女王扔烟头点燃开幕式火炬超有范 视频请戳： via 译制美国国旗在颁奖仪式上被吹跑的动图美国国旗在颁奖仪式上被吹跑的动图终于来咯！~~~~~（图转）手机换了个电池脚，希望别再出现问题烦我了 我在:说是一回事，做是一回事，许多劣性扎根于人的灵魂深处，面对巨大的诱惑很难把持。光阴飞纵，岁月流逝，消逝的永远消逝了，再不可能回头，存在的还依然存在，只有存在的才是真实的。人不能总活在过去，只有把握好现在，才能够不遗憾过去……登高者必自卑，行远者必自迩，在这个世界上，重要的不是你正站在哪里，而是你正朝什么方向移动！人生总是有遗憾。总有些往事让人难以释怀。总有记忆让人难以遗忘。总有些人让人难以忘怀而感伤。 人生总是有遗憾。总有些往事让人难以释怀。总有记忆让人难以遗忘。总有些人让人难以忘怀而感伤。幻觉来嘎啫！//: 飘乳？？？？如果不是男女共浴温泉，遇到介种情况你会肿么做？？大胆写出来。。。【Window 8 Professional x86 & x64版泄露】64位链接：magnet:?xt=urn:btih:5990C764FC3E36EA583B80FD3A16A2D9DB3441D9 32位链接：magnet:？xt=urn:btih:5990C764FC3E36EA583B80FD3A16A2D9DB3441D9 。 中文语言包出来了，包括简体、繁体，下载安装方法：【Windows 8 Enterprise N RTM版上手视频抢先看】微软昨天刚宣告Windows 8开发工作正式完成，进入RTM阶段，而且今天早上他也在自己的Facebook页面上发布相片证明其已经把Windows 8母盘发放给OEM们。入手视频： 下载安装地址： 详情： 尼玛的，运气真不是一般的背啊泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:我们都是由很多个不同的自我组合在一起的，回望原路，每一个岔道口都停驻着一个不同的身影。  我们都是由很多个不同的自我组合在一起的，回望原路，每一个岔道口都停驻着一个不同的身影。我们都是由很多个不同的自我组合在一起的，回望原路，每一个岔道口都停驻着一个不同的身影。阿诺德·施瓦辛格4)阿诺德·施瓦辛格,1947年7月30日出生,生于奥地利的美国健身运动员、好莱坞影星，2003年11月任美国加州州长，代表作品：《终结者》《终结者2》《野蛮人柯南》《真实的谎言》等.奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论：所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，一遍又一遍的听中国国歌的循环播放！你可知道人的对立面是什么？ 有光便有暗，有善便有恶，有对便有错，这个世界任何事物都可以找到对立面，你可知道人的对立面是什么？有光便有暗，有善便有恶，有对便有错，这个世界任何事物都可以找到对立面，你可知道人的对立面是什么？//: 【伦敦奥运会易思玲夺首金】 刚结束的伦敦奥运会射击女子十米气步枪的决赛中，中国选手易思玲以502.9环夺冠，这是本届奥运会的首枚金牌，也是中国体育代表团的首枚金牌。另外一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌，波兰选手博加茨卡502.2环夺得银牌。爱刷机，爱MIUI。我跟MIUI相遇在第79周，相伴走过147天，我就是人见人爱、花见花开的玩机大师！你跟MIUI是 什么时候相遇的？快来看看吧！分享并，还有机会得小米手机 中国的记者朋友们，请照顾一下伦敦媒体中心的工作人员，如果你们想拍他们的话，请提前询问他们，尊重一下他们的私人空间，谢谢你们。看到令人觉得很尴尬【奥运新闻中心现标语：中国记者请尊重工作人员】近日，奥运会媒新闻中心出现令人尴尬场景：一块标有汉字的纸牌写着：中国的记者朋友们，请照顾一下伦敦媒体中心的工作人员，如果你们想拍他们的话，请提前询问他们，尊重一下他们的私人空间，谢谢你们。（新民网）全场撒花全场最high的英国队进场的时候。。。。女王大人。。在。。玩。。指。。。甲。。。。 摄像师。。Nice catch ！！全场撒花全场最high的英国队进场的时候。。。。女王大人。。在。。玩。。指。。。甲。。。。 摄像师。。Nice catch ！！看个奥运重播，卡着卡着，超烂的网速 很酷的开机画面刷过第100周的OTA后，细心的童鞋可能会发现，重启后的开机动画也变成了“感谢 勇敢的上帝”，感谢那些参加了我们首次内测的勇士。让我们记住他们，也记住第100周的版本号“2.7.27”！【网友趣评奥运开幕式】1、英国人多久才学会把脸洗干净；2、这届是Party, 上届是开会；3、女王假跳，霸气走光；4、邦德挥一挥衣袖，不带走一只小狗；5、岩松吐槽憨豆，请相信直觉，一切只是他放的一个屁；6、小贝，你的阿汤哥呢？7、一个火炬灭了，千千万万个火炬站起来。【视频：伦敦奥运会开幕式焰火揭秘】   （分享自 ）绝对是亮点！憨豆先森绝对是今晚的亮点！更多奥运资讯我们都是由很多个不同的自我组合在一起的，回望原路，每一个岔道口都停驻着一个不同的身影。  我们都是由很多个不同的自我组合在一起的，回望原路，每一个岔道口都停驻着一个不同的身影。我们都是由很多个不同的自我组合在一起的，回望原路，每一个岔道口都停驻着一个不同的身影。阿诺德·施瓦辛格4)阿诺德·施瓦辛格,1947年7月30日出生,生于奥地利的美国健身运动员、好莱坞影星，2003年11月任美国加州州长，代表作品：《终结者》《终结者2》《野蛮人柯南》《真实的谎言》等.奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论：所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，一遍又一遍的听中国国歌的循环播放！你可知道人的对立面是什么？ 有光便有暗，有善便有恶，有对便有错，这个世界任何事物都可以找到对立面，你可知道人的对立面是什么？有光便有暗，有善便有恶，有对便有错，这个世界任何事物都可以找到对立面，你可知道人的对立面是什么？//: 【伦敦奥运会易思玲夺首金】 刚结束的伦敦奥运会射击女子十米气步枪的决赛中，中国选手易思玲以502.9环夺冠，这是本届奥运会的首枚金牌，也是中国体育代表团的首枚金牌。另外一名中国选手喻丹以501.5环夺得铜牌，波兰选手博加茨卡502.2环夺得银牌。爱刷机，爱MIUI。我跟MIUI相遇在第79周，相伴走过147天，我就是人见人爱、花见花开的玩机大师！你跟MIUI是 什么时候相遇的？快来看看吧！分享并，还有机会得小米手机 中国的记者朋友们，请照顾一下伦敦媒体中心的工作人员，如果你们想拍他们的话，请提前询问他们，尊重一下他们的私人空间，谢谢你们。看到令人觉得很尴尬【奥运新闻中心现标语：中国记者请尊重工作人员】近日，奥运会媒新闻中心出现令人尴尬场景：一块标有汉字的纸牌写着：中国的记者朋友们，请照顾一下伦敦媒体中心的工作人员，如果你们想拍他们的话，请提前询问他们，尊重一下他们的私人空间，谢谢你们。（新民网）全场撒花全场最high的英国队进场的时候。。。。女王大人。。在。。玩。。指。。。甲。。。。 摄像师。。Nice catch ！！全场撒花全场最high的英国队进场的时候。。。。女王大人。。在。。玩。。指。。。甲。。。。 摄像师。。Nice catch ！！看个奥运重播，卡着卡着，超烂的网速 很酷的开机画面刷过第100周的OTA后，细心的童鞋可能会发现，重启后的开机动画也变成了“感谢 勇敢的上帝”，感谢那些参加了我们首次内测的勇士。让我们记住他们，也记住第100周的版本号“2.7.27”！【网友趣评奥运开幕式】1、英国人多久才学会把脸洗干净；2、这届是Party, 上届是开会；3、女王假跳，霸气走光；4、邦德挥一挥衣袖，不带走一只小狗；5、岩松吐槽憨豆，请相信直觉，一切只是他放的一个屁；6、小贝，你的阿汤哥呢？7、一个火炬灭了，千千万万个火炬站起来。【视频：伦敦奥运会开幕式焰火揭秘】   （分享自 ）绝对是亮点！憨豆先森绝对是今晚的亮点！更多奥运资讯泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:组照：北京暴雨  北京市气象局气候中心主任郭文利22日零时56分对新华社记者表示，截至21日22时，北京20个国家气候观测站的平均降水量为163．7毫米，这是北京自1951有气象观测记录以来观测到的最大值，目前降雨仍在继续，记录还将被刷新。【美国丹佛枪击案嫌犯自称蝙蝠侠敌人“小丑”】英国每日邮报报道，美国丹佛《蝙蝠侠》首映式枪击案嫌犯霍尔姆斯对警方称，他就是蝙蝠侠的死敌“小丑”，但霍尔姆斯作案时穿的黑衣、面具和多种武器倒与蝙蝠侠很像。据邻居透露，霍尔姆斯在犯案前曾反复大声地播放techno音乐。【视频：老湿最新作品 评《穆桂英挂帅》】   （分享自 ）可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。你示弱时所得到的同情，除了让你更加怯懦之外，无法让境遇得到任何改变。心有坚毅，则事无所惧。好热啊校园广播台正在播放《军中绿花》，很久没听到了【美国影业协会称丹佛枪击案将重审影院安保程序】美国电影院业主协会表示，丹佛影城枪击案之后将重新审视电影院的安保程序。制作《蝙蝠侠》系列电影的华纳兄弟公司已经对丹佛枪击案的受害者及其家属表示同情。华纳兄弟公司还取消了《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》在法国巴黎的首映式。 《谍影重重4》新剧照 爱德华·诺顿饰演的大反派Byer首度露出正面清晰造型，他身穿白衬衫，头发斑白，眼神阴鸷，手拿一支圆珠笔，坐在文件堆中，显然是一个特工中的官僚，与杰瑞米·雷纳饰演的男主角亚伦·克洛斯（Aaron Cross）上天下地的外勤特工形象截然不同。  汤姆·克鲁斯的爱女苏瑞·克鲁斯成为了狗仔队镜头追逐的焦点，每天都有新的街拍曝光。  （分享自 ）今天是我人生的第8061天——在今天和明天之间，还有一段很长的时间可以去实现生命的意义，今天是你人生的第几天?【】人一定要想清楚的三个问题【悟】：人一定要想清楚的三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。 右边==>//:右边==>//@:右边==>//: 右边==>// :右边==>// :看AV也是。。奥运会就是，一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。《吞噬星空》明天终于大结局了 软件学院门口，看到一男生打电话，激动得手舞足蹈 ：“我刚刷了MIUI了！”我按捺住内心的狂喜，默默走开，我不会告诉他，我每天刷MIUI，刚刚升级到最新版MIUI-2.7.20了。我更不会告诉他，更新日志就在这里 有些人的素质就是让人很看不惯，根本没想过排队，只是像一窝蜂的涌过去，公巴都还没停，就急着奔过去，而且旁边还有孕妇，也不注意一下，赶着投胎吗？ 组照：北京暴雨  北京市气象局气候中心主任郭文利22日零时56分对新华社记者表示，截至21日22时，北京20个国家气候观测站的平均降水量为163．7毫米，这是北京自1951有气象观测记录以来观测到的最大值，目前降雨仍在继续，记录还将被刷新。【美国丹佛枪击案嫌犯自称蝙蝠侠敌人“小丑”】英国每日邮报报道，美国丹佛《蝙蝠侠》首映式枪击案嫌犯霍尔姆斯对警方称，他就是蝙蝠侠的死敌“小丑”，但霍尔姆斯作案时穿的黑衣、面具和多种武器倒与蝙蝠侠很像。据邻居透露，霍尔姆斯在犯案前曾反复大声地播放techno音乐。【视频：老湿最新作品 评《穆桂英挂帅》】   （分享自 ）可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。你示弱时所得到的同情，除了让你更加怯懦之外，无法让境遇得到任何改变。心有坚毅，则事无所惧。好热啊校园广播台正在播放《军中绿花》，很久没听到了【美国影业协会称丹佛枪击案将重审影院安保程序】美国电影院业主协会表示，丹佛影城枪击案之后将重新审视电影院的安保程序。制作《蝙蝠侠》系列电影的华纳兄弟公司已经对丹佛枪击案的受害者及其家属表示同情。华纳兄弟公司还取消了《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》在法国巴黎的首映式。 《谍影重重4》新剧照 爱德华·诺顿饰演的大反派Byer首度露出正面清晰造型，他身穿白衬衫，头发斑白，眼神阴鸷，手拿一支圆珠笔，坐在文件堆中，显然是一个特工中的官僚，与杰瑞米·雷纳饰演的男主角亚伦·克洛斯（Aaron Cross）上天下地的外勤特工形象截然不同。  汤姆·克鲁斯的爱女苏瑞·克鲁斯成为了狗仔队镜头追逐的焦点，每天都有新的街拍曝光。  （分享自 ）今天是我人生的第8061天——在今天和明天之间，还有一段很长的时间可以去实现生命的意义，今天是你人生的第几天?【】人一定要想清楚的三个问题【悟】：人一定要想清楚的三个问题：第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。 右边==>//:右边==>//@:右边==>//: 右边==>// :右边==>// :看AV也是。。奥运会就是，一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。《吞噬星空》明天终于大结局了 软件学院门口，看到一男生打电话，激动得手舞足蹈 ：“我刚刷了MIUI了！”我按捺住内心的狂喜，默默走开，我不会告诉他，我每天刷MIUI，刚刚升级到最新版MIUI-2.7.20了。我更不会告诉他，更新日志就在这里 有些人的素质就是让人很看不惯，根本没想过排队，只是像一窝蜂的涌过去，公巴都还没停，就急着奔过去，而且旁边还有孕妇，也不注意一下，赶着投胎吗？ 泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:午睡13点，晚上22点至23点艹，诊所不接受孕妇，那开门干鸟啊？摆着吗？//: 中国的现实社会坏的史无前例...........实拍诊所拒收孕妇 街头产子丈夫接生社会道德底线屡屡被突破，中国的现实社会坏的史无前例...........  尼玛的，小学生来军训，人那么多，那还翻新个JB啊//:G座、H座被正式占领了欢迎孩子们来到狮山文武学校！ G座、H座被正式占领了欢迎孩子们来到狮山文武学校！ 超给力！跑酷始祖！成龙大哥电影中跑酷的108式，不得不承认成龙大哥绝对是实至名归的  都这么晚了，宿舍现在还是好热啊1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。【写给自己的五句话】1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。 后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。十招辨识安卓4.1系统【十招辨识安卓4.1系统】近日谷歌正式对外公布安卓4.1的源代码。这意味着有很多人不久将可以吃上甜甜的果冻豆了。对于这款系统你知道多少？十招教你一眼辨识安卓4.1。（via凤凰科技）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。美国时间7月12日， 携《十二生肖》女主角之一白露娜和片中秘密武器滑轮衣的专家JEANYVES共赴美国Comic-con动漫展，与《霍比特人》《暮光之城：破晓》等好莱坞巨制同赴盛会。这也是华语电影第一次深入北美腹地营销重镇宣传。  后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。人生乐事有四十：高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水。你做了多少？《交易》一部根据真实故事改编的5分钟感人微电影！！ “叔叔，你把我卖了吧？我还差1800给我妈妈治病”   学校玩网速快了很多尼玛的，回来就看到这个 午睡13点，晚上22点至23点艹，诊所不接受孕妇，那开门干鸟啊？摆着吗？//: 中国的现实社会坏的史无前例...........实拍诊所拒收孕妇 街头产子丈夫接生社会道德底线屡屡被突破，中国的现实社会坏的史无前例...........  尼玛的，小学生来军训，人那么多，那还翻新个JB啊//:G座、H座被正式占领了欢迎孩子们来到狮山文武学校！ G座、H座被正式占领了欢迎孩子们来到狮山文武学校！ 超给力！跑酷始祖！成龙大哥电影中跑酷的108式，不得不承认成龙大哥绝对是实至名归的  都这么晚了，宿舍现在还是好热啊1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。【写给自己的五句话】1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。 后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。十招辨识安卓4.1系统【十招辨识安卓4.1系统】近日谷歌正式对外公布安卓4.1的源代码。这意味着有很多人不久将可以吃上甜甜的果冻豆了。对于这款系统你知道多少？十招教你一眼辨识安卓4.1。（via凤凰科技）500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。美国时间7月12日， 携《十二生肖》女主角之一白露娜和片中秘密武器滑轮衣的专家JEANYVES共赴美国Comic-con动漫展，与《霍比特人》《暮光之城：破晓》等好莱坞巨制同赴盛会。这也是华语电影第一次深入北美腹地营销重镇宣传。  后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔。人生乐事有四十：高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水。你做了多少？《交易》一部根据真实故事改编的5分钟感人微电影！！ “叔叔，你把我卖了吧？我还差1800给我妈妈治病”   学校玩网速快了很多尼玛的，回来就看到这个 泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！” 「今天的坎坷，都是为自己的未来塑造着形象。」好烂的网速( ⊙ o ⊙ )啊！跟H座没的比啊，真够坑爹的，抓狂就这样走了吧。收拾整理衣柜，发现了之前放的一沓钱 13分钟电视特别版预告片   2011年中国清廉指数全球第97位。2.卫生医疗公平全球倒数第四。3.大学学费世界最高。4.城乡收入差距世界第一。5.税负全球第 二。6.矿难死人数占全球80％。7.行政成本最高的国家。8.全球有收费公路14万公里10万在中国，占70%。9.有8亿人口游离于社保之外2011年中国清廉指数全球第97位。2.卫生医疗公平全球倒数第四。3.大学学费世界最高。4.城乡收入差距世界第一。5.税负全球第 二。6.矿难死人数占全球80％。7.行政成本最高的国家。8.全球有收费公路14万公里10万在中国，占70%。9.有8亿人口游离于社保之外仅仅用了一个礼拜的时间就突破了在Youtube点击量500万观看的震撼成绩！！ 现在，太空舞步牛人来到中国，登上长城进行现场直击表演！！难以置信对不对？ 目瞪口呆的来看这位达人的漫游吧！！AMAZING！！！ 【ONE PIECE海贼王主题曲（片头曲）OP10《WE ARE！》by东方神起】 人生的意义不在于去讨好那些不喜欢你的人, 而在於珍惜那些喜欢你的朋友！换装更大更锋利的前定风翼，并且尾翼的下方还有一个小型副翼，一切的改进只为让这台赛道神器做出更快的圈速。现款的Zonda R纽北圈速成绩为6分47秒50，相信这款进化版的新车能跑出更加惊人的成绩。LTE 4G旗舰 HTC One XL视频中文评测(幻想曲通讯)  清华大学校长：人生那么多不确定，你怕什么【清华大学校长：人生那么多不确定，你怕什么】人生充满了不确定，你只能努力；人生充满了不确定，实在不用想太多。在这个月黑风高夜，我们进行了浩大了宿舍搬迁运动。作为专业的狗仔，偶捕捉到很多经典感人的画面，跟大家分享。U guys so sweet    又搬完一趟，明天自己宿舍也应该可以全部搬完了吧//:千万不要做老婆奴啊给位！！    【男子藏100元私房钱遭老婆暴打】河南洛阳的王大哥，因为藏了100元私房钱，被老婆打得一身是伤，向警察蜀黍求救！王大哥翻开钱包，浑身上下总共只有一块二，里面有8毛钱还是捡的！ 他一天没吃饭，也不敢向老婆要钱，怕再挨打……   ps:大哥你最后的觉悟太高了！！搬宿舍有时候就是纠结，有些东西想扔又舍不得扔，但是不扔又好像太重搬不动 山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！” 「今天的坎坷，都是为自己的未来塑造着形象。」好烂的网速( ⊙ o ⊙ )啊！跟H座没的比啊，真够坑爹的，抓狂就这样走了吧。收拾整理衣柜，发现了之前放的一沓钱 13分钟电视特别版预告片   2011年中国清廉指数全球第97位。2.卫生医疗公平全球倒数第四。3.大学学费世界最高。4.城乡收入差距世界第一。5.税负全球第 二。6.矿难死人数占全球80％。7.行政成本最高的国家。8.全球有收费公路14万公里10万在中国，占70%。9.有8亿人口游离于社保之外2011年中国清廉指数全球第97位。2.卫生医疗公平全球倒数第四。3.大学学费世界最高。4.城乡收入差距世界第一。5.税负全球第 二。6.矿难死人数占全球80％。7.行政成本最高的国家。8.全球有收费公路14万公里10万在中国，占70%。9.有8亿人口游离于社保之外仅仅用了一个礼拜的时间就突破了在Youtube点击量500万观看的震撼成绩！！ 现在，太空舞步牛人来到中国，登上长城进行现场直击表演！！难以置信对不对？ 目瞪口呆的来看这位达人的漫游吧！！AMAZING！！！ 【ONE PIECE海贼王主题曲（片头曲）OP10《WE ARE！》by东方神起】 人生的意义不在于去讨好那些不喜欢你的人, 而在於珍惜那些喜欢你的朋友！换装更大更锋利的前定风翼，并且尾翼的下方还有一个小型副翼，一切的改进只为让这台赛道神器做出更快的圈速。现款的Zonda R纽北圈速成绩为6分47秒50，相信这款进化版的新车能跑出更加惊人的成绩。LTE 4G旗舰 HTC One XL视频中文评测(幻想曲通讯)  清华大学校长：人生那么多不确定，你怕什么【清华大学校长：人生那么多不确定，你怕什么】人生充满了不确定，你只能努力；人生充满了不确定，实在不用想太多。在这个月黑风高夜，我们进行了浩大了宿舍搬迁运动。作为专业的狗仔，偶捕捉到很多经典感人的画面，跟大家分享。U guys so sweet    又搬完一趟，明天自己宿舍也应该可以全部搬完了吧//:千万不要做老婆奴啊给位！！    【男子藏100元私房钱遭老婆暴打】河南洛阳的王大哥，因为藏了100元私房钱，被老婆打得一身是伤，向警察蜀黍求救！王大哥翻开钱包，浑身上下总共只有一块二，里面有8毛钱还是捡的！ 他一天没吃饭，也不敢向老婆要钱，怕再挨打……   ps:大哥你最后的觉悟太高了！！搬宿舍有时候就是纠结，有些东西想扔又舍不得扔，但是不扔又好像太重搬不动 泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在://:又一次等待，等待升级Android 4.1系统！【Galaxy S III移植Android 4.1 尝鲜rom放出】XDA玩家Faryaab火速发布了Galaxy S III Android 4.1 冻豆的rom，该Rom同样移植Galaxy Nexus原生4.1 rom，尝鲜体验起来吧，后续各机型的rom同样会逐步放出，rom下载： 运行视频：人生三态，即“悲观、乐观、达观”。悲观的人在山脚下看世界，看的是幽冥小径；乐观的人在山腰中看世界，看的是柳暗花明；达观的人在山顶上看世界，看的是天高地广。《修好这颗心》“择高处立，就平处坐，向宽处行。”即做事眼光要高，战略角度要高，坚持理想，超越金钱，叫高处立；做事情心气儿不能太高，要照顾到周围，要跟大家很好地相处，互相沟通交流，这就是就平处坐；有了这两方面基础，做事情就能左右逢源，方法、眼界、人脉越来越宽，达到向宽处行。—— 冯仑巨蟹座的人，很感性也很会顾及别人感受、尤其是爱人与朋友。 巨蟹别无所求、只是希望身边的人快乐 巨蟹座也有快乐,但是他们的快乐都是微小的事。 巨蟹座的女生的外表会很强势，内心却是小女人。 巨蟹座的人可能做事很毛躁，但内心很细心。 巨蟹座最注重的就是安全感。希望被保护、却常常是一人。坑爹的，搬了一趟，跑了两次五楼，加上下午搞清洁，手脚痛死了【组图：安室奈美惠抵达台湾 被粉丝吓退】6月29日，日本女歌手安室奈美惠抵达台北，展开出道20周年亚洲巡回宣传。现场因粉丝太多，导致场面一度陷入混乱，让安室一度往回走，由保镖开路才缓慢地走出。 你去看完之后就不会这么说了//:风景不错~//: 重点是还有邻寨寨主送来的气球，相当抢镜//: 原来我们宿舍风景这么好？不错呀//: 洗到内裤都湿透，妹的。F座风景还可以，其他的不敢恭维，看到厕所，连洗澡的欲望都没有了，〒_〒清洁搞到小脚指好痛啊 F座风景还可以，其他的不敢恭维，看到厕所，连洗澡的欲望都没有了，〒_〒清洁搞到小脚指好痛啊 还有九个小时，希望不用再考多一次，这次能顺利通过！！！  伟大的国产在后方给予最大的支持//: //: 科技比谁领先了？哪一项不是意淫？你举个例？//: 呵呵，去了解下航天技术再说吧。。。对政权的不满不能和对科技发展联系起来//:难道我们比朝鲜的人权状况好，就值得骄傲吗？//【该自豪还是该悲哀】神九返回，接驾车辆云集，难觅一辆国产车。。。铁道部投资1850万元制作的中国铁路宣传片，时长5分钟，张艺谋导演。网友推算了一下，每秒61667元。  TechnoBuffalo网站制作了一段Siri和Android 4.1内置语音功能的视频对比。从视频中看，Android 4.1语音功能的反应速度要明显优于Siri。但是，苹果将于今年晚些时候对Siri进行大幅更新，届时鹿死谁手还不得而知。 《黑暗骑士崛起》(The Dark Knight Rises)中大反派贝恩的武器剧照最新亮相。该武器由于其效力被人们误认为是特斯拉式的地震仪器，实际上它是一个聚变核反应器。该影片演员阵容包括安妮-海瑟薇、加里-奥德曼、摩根-弗里曼等，由克里斯托弗-诺兰执导，将于今年7月20日上映。 英女记者采访埃及大选遭数百人性侵【英女记者采访埃及大选遭数百人性侵】英国女记者Natasha上周日在开罗拍摄当地女权的纪录片，当时埃及甫选出首位民选总统。一副外国人样子的她被发现后，就像“被扔在一群饥饿狮子里的鲜肉”，大批暴民扑向她扯下她的衣物，还合力掰开她的双腿，不但摸胸，甚至还触摸的私密。 谷歌地球7.0抢先试用,真实3D效果令人惊叹   （分享自 ）//:又一次等待，等待升级Android 4.1系统！【Galaxy S III移植Android 4.1 尝鲜rom放出】XDA玩家Faryaab火速发布了Galaxy S III Android 4.1 冻豆的rom，该Rom同样移植Galaxy Nexus原生4.1 rom，尝鲜体验起来吧，后续各机型的rom同样会逐步放出，rom下载： 运行视频：人生三态，即“悲观、乐观、达观”。悲观的人在山脚下看世界，看的是幽冥小径；乐观的人在山腰中看世界，看的是柳暗花明；达观的人在山顶上看世界，看的是天高地广。《修好这颗心》“择高处立，就平处坐，向宽处行。”即做事眼光要高，战略角度要高，坚持理想，超越金钱，叫高处立；做事情心气儿不能太高，要照顾到周围，要跟大家很好地相处，互相沟通交流，这就是就平处坐；有了这两方面基础，做事情就能左右逢源，方法、眼界、人脉越来越宽，达到向宽处行。—— 冯仑巨蟹座的人，很感性也很会顾及别人感受、尤其是爱人与朋友。 巨蟹别无所求、只是希望身边的人快乐 巨蟹座也有快乐,但是他们的快乐都是微小的事。 巨蟹座的女生的外表会很强势，内心却是小女人。 巨蟹座的人可能做事很毛躁，但内心很细心。 巨蟹座最注重的就是安全感。希望被保护、却常常是一人。坑爹的，搬了一趟，跑了两次五楼，加上下午搞清洁，手脚痛死了【组图：安室奈美惠抵达台湾 被粉丝吓退】6月29日，日本女歌手安室奈美惠抵达台北，展开出道20周年亚洲巡回宣传。现场因粉丝太多，导致场面一度陷入混乱，让安室一度往回走，由保镖开路才缓慢地走出。 你去看完之后就不会这么说了//:风景不错~//: 重点是还有邻寨寨主送来的气球，相当抢镜//: 原来我们宿舍风景这么好？不错呀//: 洗到内裤都湿透，妹的。F座风景还可以，其他的不敢恭维，看到厕所，连洗澡的欲望都没有了，〒_〒清洁搞到小脚指好痛啊 F座风景还可以，其他的不敢恭维，看到厕所，连洗澡的欲望都没有了，〒_〒清洁搞到小脚指好痛啊 还有九个小时，希望不用再考多一次，这次能顺利通过！！！  伟大的国产在后方给予最大的支持//: //: 科技比谁领先了？哪一项不是意淫？你举个例？//: 呵呵，去了解下航天技术再说吧。。。对政权的不满不能和对科技发展联系起来//:难道我们比朝鲜的人权状况好，就值得骄傲吗？//【该自豪还是该悲哀】神九返回，接驾车辆云集，难觅一辆国产车。。。铁道部投资1850万元制作的中国铁路宣传片，时长5分钟，张艺谋导演。网友推算了一下，每秒61667元。  TechnoBuffalo网站制作了一段Siri和Android 4.1内置语音功能的视频对比。从视频中看，Android 4.1语音功能的反应速度要明显优于Siri。但是，苹果将于今年晚些时候对Siri进行大幅更新，届时鹿死谁手还不得而知。 《黑暗骑士崛起》(The Dark Knight Rises)中大反派贝恩的武器剧照最新亮相。该武器由于其效力被人们误认为是特斯拉式的地震仪器，实际上它是一个聚变核反应器。该影片演员阵容包括安妮-海瑟薇、加里-奥德曼、摩根-弗里曼等，由克里斯托弗-诺兰执导，将于今年7月20日上映。 英女记者采访埃及大选遭数百人性侵【英女记者采访埃及大选遭数百人性侵】英国女记者Natasha上周日在开罗拍摄当地女权的纪录片，当时埃及甫选出首位民选总统。一副外国人样子的她被发现后，就像“被扔在一群饥饿狮子里的鲜肉”，大批暴民扑向她扯下她的衣物，还合力掰开她的双腿，不但摸胸，甚至还触摸的私密。 谷歌地球7.0抢先试用,真实3D效果令人惊叹   （分享自 ）泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在:天花板很白，饭堂应该是新建的//:食堂很干净嘛……:这个碗应该是塑料的。//:一次性筷子很不环保啊！//:蓝色的桌椅很漂亮～//:握筷姿势不正确！！！//:面煮糊了。现在的人都怎么了? 吃碗面都要把所有葱花挑出来！!同学上学，我在上学；同学毕业，我在上学；同学上班，我在上学；同学结婚，我在上学；同学生娃，我在上学；同学都他妈离婚了，我还在上学；我都TMD被自己的好学精神深深感动了...其实高考一点也不可怕，复习了一年，考的全是会的东西；大学考试才可怕，只有一周时间复习，有时甚至不到一周时间，考的还全是不会的东西...各种不淡定...据说这位传说中的考神，膜拜膜拜，祂就会保佑你逢考必过！I wish you a happy Dragon Boat Festival!端午节快乐！不想复习( ⊙ o ⊙ )啊！识做啦，熊爷//: 你要会做不请大家吃粽子的班长不是好班长  名人用过的东西就是文物，凡人用过的就是废物；名人强词夺理叫雄辩，凡人就是狡辩；名人跟人打招呼叫平易近人，凡人就是巴结别人了；名人打扮不修边幅，叫有艺术家的气质，否认呢？话里话气的；名人喝酒叫毫饮，凡人就叫贪杯；名人老了叫王老，凡人只能叫老...哈佛大学：与亚里士多德为友，与柏拉图为友，更与真理为友。麻省理工：既学会动脑，也学会动手。华盛顿大学：力量借助于真理。耶鲁大学：真理和光明。牛津大学：上帝乃知识之神。剑桥大学：求知学习的理想之地。利哈伊大学：人类是大自然的理解者和仆人。杜尔大学：自由地接受，自由地给予。其实摆地摊的叔叔阿姨也不容易，要扛着刮风下雨，还要防着鬼子的扫荡！辛苦了！//: 呦西//:鬼子来了！！！这组图谁P的，太形象了！！！ 鬼子来了！！！这组图谁P的，太形象了！！！ 绝对拿奖！！！//: wa~//: //: 尼玛，太猛了！！！！//://: 有点瑕疵，副校长应该改为丞相。《 华师英雄传 》    戏里戏外的经典，天造地设却不成双……戏里戏外的经典，天造地设却不成双……女神李若彤近况近照，李若彤至今未婚，自2008年时被相恋了十年的男友所甩以后，一直无男友[猫扑贴贴论坛]李若彤近况近照。后面贴图怀旧，沈蓉雪鹰秋香杨八妹王语嫣小龙女……工作方面：最新工作情况是2012年5月福州签售。爱情婚姻方面：李若彤至今未婚，自2008年时被相恋了十年的男友所甩以后，一直无男友。更多详情及图片请点击： 读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在的，在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。——三毛天花板很白，饭堂应该是新建的//:食堂很干净嘛……:这个碗应该是塑料的。//:一次性筷子很不环保啊！//:蓝色的桌椅很漂亮～//:握筷姿势不正确！！！//:面煮糊了。现在的人都怎么了? 吃碗面都要把所有葱花挑出来！!同学上学，我在上学；同学毕业，我在上学；同学上班，我在上学；同学结婚，我在上学；同学生娃，我在上学；同学都他妈离婚了，我还在上学；我都TMD被自己的好学精神深深感动了...其实高考一点也不可怕，复习了一年，考的全是会的东西；大学考试才可怕，只有一周时间复习，有时甚至不到一周时间，考的还全是不会的东西...各种不淡定...据说这位传说中的考神，膜拜膜拜，祂就会保佑你逢考必过！I wish you a happy Dragon Boat Festival!端午节快乐！不想复习( ⊙ o ⊙ )啊！识做啦，熊爷//: 你要会做不请大家吃粽子的班长不是好班长  名人用过的东西就是文物，凡人用过的就是废物；名人强词夺理叫雄辩，凡人就是狡辩；名人跟人打招呼叫平易近人，凡人就是巴结别人了；名人打扮不修边幅，叫有艺术家的气质，否认呢？话里话气的；名人喝酒叫毫饮，凡人就叫贪杯；名人老了叫王老，凡人只能叫老...哈佛大学：与亚里士多德为友，与柏拉图为友，更与真理为友。麻省理工：既学会动脑，也学会动手。华盛顿大学：力量借助于真理。耶鲁大学：真理和光明。牛津大学：上帝乃知识之神。剑桥大学：求知学习的理想之地。利哈伊大学：人类是大自然的理解者和仆人。杜尔大学：自由地接受，自由地给予。其实摆地摊的叔叔阿姨也不容易，要扛着刮风下雨，还要防着鬼子的扫荡！辛苦了！//: 呦西//:鬼子来了！！！这组图谁P的，太形象了！！！ 鬼子来了！！！这组图谁P的，太形象了！！！ 绝对拿奖！！！//: wa~//: //: 尼玛，太猛了！！！！//://: 有点瑕疵，副校长应该改为丞相。《 华师英雄传 》    戏里戏外的经典，天造地设却不成双……戏里戏外的经典，天造地设却不成双……女神李若彤近况近照，李若彤至今未婚，自2008年时被相恋了十年的男友所甩以后，一直无男友[猫扑贴贴论坛]李若彤近况近照。后面贴图怀旧，沈蓉雪鹰秋香杨八妹王语嫣小龙女……工作方面：最新工作情况是2012年5月福州签售。爱情婚姻方面：李若彤至今未婚，自2008年时被相恋了十年的男友所甩以后，一直无男友。更多详情及图片请点击： 读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在的，在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。——三毛泷泽萝拉：校长老师,h想的话,我就联系一下。很美相思无用,唯别而已.别期若有定,千般煎熬又何如.莫道黯然销魂,何处柳暗花明!——《神雕侠侣》 分享自 //: .//:就怕你做出来没这图上的好看！//:假的，我们不会做这么难看。分享图片 疑似锤子手机曝光！！    是时候交作业了六月了！ 大家喊你交作业呢！！水滴石穿，不是水厉害，也不是石头不厉害，而是时间厉害。时间是世界上最有力量的使者。转发微博【节日可以过去，责任不能过时】无论欢快热闹，还是反思检讨，今年的儿童节都将成为过去。眼球为王的时代，注意力常因热点频出而瞬间转移，亟待解决的问题也常因舆论“过气”而搁浅烂尾。儿童安全，问题还在，责任还在。节日是节点，更是新的起点。愿关爱相伴，伤害远离，日日如今日。//:龙珠果断第一//: 好郁闷的童年。儿童节快乐、 日本官方评出最经典35部动漫（转）PS：童年的回忆啊！看过的转。【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【大学生出去的说话技巧】又是毕业季，献给即将步入社会的朋友！【全文】 via祝那些已经不是儿童的人儿，儿童节快乐 我在://:转发微博『做事必须搞清10个顺序』1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.设计：先仿造，再创造；6.创业：先成长，再成功；7.发展：先站住，再站高；8.人际：先交流，再交心；9.先做好自己，再要求别人；10.先解决心情，再解决事情。你同意吗？//:转发微博《庄子》有云：“夏虫不可语于冰”，说对一只夏天的虫子无论你怎样和它谈论冬天的冰雪它都不会明白。人生百态。因为境遇不同，学识不一，立场不同，左右各异，我们很难看法一致。不必嗔怒别人无法认同自己的观点，我们都是夏虫，无法理解对方的寒冰。多点宽容，比什么都强。//:转发微博人在时代面前能够冷静，大约需要一把年纪吧。1989年我去台湾见我亲爷爷，北伐那年他从黄埔军校毕业，抗战时参加过长沙战役，1948年在淮北被包围，之后逃去台湾……可是他一句不提，给我问得说起来，脸上毫无表情。 那年好像是邓家后代向邓小平问起长征的往事，小平同志也就三个字：“跟着走。”阳光明媚 我在:推荐你去我宿舍喝白开水，现场煮的，绝对新鲜去超市买了两杯绿豆冰，喝了一瓶，味道很坏 ，像烂的豆发霉的一样。换了一杯，还是一样，到底是放了多久的？这世道，吃什么不会被坑？上次和党员 开房，今晚和辉哥  我在: