我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：今日頭條"無良輔導員欲雙飛,侍應憤怒拔拳,造成1死2輕傷,你認出我了嗎?  我在:   你話到時會晤會有人送俾你啊啦? 我在:多謝師姐  我在:我不明白,非常不明白,在恨別人的同時,也在折磨自己,不過,,,你要型,就唔系話唔俾型,型唔型得起,就要睇你自己,你米爭住發表自己,成日咁大口氣,系人都怕左你,你最型,你最撚型,你塊面皮系一張好厚的日本旗,可能你一心要做到自己,型到死,型到與別不同,呐,你究竟知唔知你自己,行到邊處都有"浸"悶氣,朝見口,晚見面,呀,又系你,四圍認屎認屁,呀,又系你,睇下你,叫我睇你睇我睇你,大家一早就知應該點樣睇你,由細到大,都無人夠膽話你,喂,點解你仲未死,你眼中"淨"系得你自己,為了讓自己對生活發生興趣,我以為我隱藏得足夠好,,曾經也有過所謂的信仰,有時候,有時候,我會相信一切有盡頭,今日頭條"無良輔導員欲雙飛,侍應憤怒拔拳,造成1死2輕傷,你認出我了嗎?  我在:   你話到時會晤會有人送俾你啊啦? 我在:多謝師姐  我在:我不明白,非常不明白,在恨別人的同時,也在折磨自己,不過,,,你要型,就唔系話唔俾型,型唔型得起,就要睇你自己,你米爭住發表自己,成日咁大口氣,系人都怕左你,你最型,你最撚型,你塊面皮系一張好厚的日本旗,可能你一心要做到自己,型到死,型到與別不同,呐,你究竟知唔知你自己,行到邊處都有"浸"悶氣,朝見口,晚見面,呀,又系你,四圍認屎認屁,呀,又系你,睇下你,叫我睇你睇我睇你,大家一早就知應該點樣睇你,由細到大,都無人夠膽話你,喂,點解你仲未死,你眼中"淨"系得你自己,為了讓自己對生活發生興趣,我以為我隱藏得足夠好,,曾經也有過所謂的信仰,有時候,有時候,我會相信一切有盡頭,我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：有什麼是我允許被解釋的?//: 正呀！好好玩呀！ //: //: //: //:快看看！最近来自法国的休闲鞋履品牌Rivieras发表了最新的2013春夏系列，为鞋子配上五颜六色的色彩去迎合这个春夏的活力动感氛围。此外，品牌邀请了一众来自香港的时尚人士参与宣传照的拍摄工作，当中包括有 、 等人，通过他们的演绎让我们看到了Rivieras更多的年轻活力！This is ！  继39度之后，现在又来一个不停打嗝 我在这里:期待更好的表现二老复出，赢了奇才！二老的复出，更多地体现在精神层面上啊，KG就是镇场子的。我凯对阵奇才的七连胜，果真是好基友！This is ！  This is ！  This is ！  那時的她,,,我,,,怎麼會,,,九唔搭八,This is ！  今晚會斷網嗎?清醒而無比孤獨,只有一雙手,能抓住的東西不多,This is ！  This is ！  有什麼是我允許被解釋的?//: 正呀！好好玩呀！ //: //: //: //:快看看！最近来自法国的休闲鞋履品牌Rivieras发表了最新的2013春夏系列，为鞋子配上五颜六色的色彩去迎合这个春夏的活力动感氛围。此外，品牌邀请了一众来自香港的时尚人士参与宣传照的拍摄工作，当中包括有 、 等人，通过他们的演绎让我们看到了Rivieras更多的年轻活力！This is ！  继39度之后，现在又来一个不停打嗝 我在这里:期待更好的表现二老复出，赢了奇才！二老的复出，更多地体现在精神层面上啊，KG就是镇场子的。我凯对阵奇才的七连胜，果真是好基友！This is ！  This is ！  This is ！  那時的她,,,我,,,怎麼會,,,九唔搭八,This is ！  今晚會斷網嗎?清醒而無比孤獨,只有一雙手,能抓住的東西不多,This is ！  This is ！  我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：轉發微博就算年华老去，也要保持一颗年轻的心，做最酷的老头子！这就是六十后的我！（图：网络）聽日"翻學",更似去參加生存大挑戰terrible lie不是我們不合適,而是你們更適合,隨便好了,大自然規律不要對別人妄下判斷,或許你看到的只是別人故意讓你看到的,你的好對別人來說就像是一顆糖,吃了就沒了,你的壞對別人來說就像是一個疤痕,留下就永久存在,這就是人性,有時候,心中所承受之重是無法用言語來表達的,無得頂,//: Vans控夜间福利...... 连衣裙 × vans 最糟糕的感受就是,不得不懷疑之前深信不疑的東西,"屌絲舞"//: 冇錯！就係hit爆網上的 Harlem shake！ //:Harlem Shake!!!!!!全球都在玩哈林搖，我們怎能放過，一於港鐵內搖爆它！ WTF90-97输给掘金，小AB 17分，LEE 15分，KG 12分9个篮板，P队14投仅2中，得10分、6个篮板和6次助攻。替补出场的杰夫-格林20分。一夜回到解放前，怀念我多。好好休息，明儿还得继续奔LA打湖人呢！妙不可言, 7天长假你在哪儿？Vans意大利滑板队去摩洛哥滑了7天，围观！！！ 原來不是黑色的Vans也可以這麼絕妙,去年全美高校Custom Culture设计赛的获奖作品真的成为Vans产品，即将在Vans店铺销售了！这样一来今年的比赛定能看到更多创意涌现！轉發微博就算年华老去，也要保持一颗年轻的心，做最酷的老头子！这就是六十后的我！（图：网络）聽日"翻學",更似去參加生存大挑戰terrible lie不是我們不合適,而是你們更適合,隨便好了,大自然規律不要對別人妄下判斷,或許你看到的只是別人故意讓你看到的,你的好對別人來說就像是一顆糖,吃了就沒了,你的壞對別人來說就像是一個疤痕,留下就永久存在,這就是人性,有時候,心中所承受之重是無法用言語來表達的,無得頂,//: Vans控夜间福利...... 连衣裙 × vans 最糟糕的感受就是,不得不懷疑之前深信不疑的東西,"屌絲舞"//: 冇錯！就係hit爆網上的 Harlem shake！ //:Harlem Shake!!!!!!全球都在玩哈林搖，我們怎能放過，一於港鐵內搖爆它！ WTF90-97输给掘金，小AB 17分，LEE 15分，KG 12分9个篮板，P队14投仅2中，得10分、6个篮板和6次助攻。替补出场的杰夫-格林20分。一夜回到解放前，怀念我多。好好休息，明儿还得继续奔LA打湖人呢！妙不可言, 7天长假你在哪儿？Vans意大利滑板队去摩洛哥滑了7天，围观！！！ 原來不是黑色的Vans也可以這麼絕妙,去年全美高校Custom Culture设计赛的获奖作品真的成为Vans产品，即将在Vans店铺销售了！这样一来今年的比赛定能看到更多创意涌现！我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：我有新對象,誰人又相信一世一生這膚淺對白?男人總是最早進入角色,而女人總是入戲最深,總會有脆弱的時候,但有必要表現出來嗎?總會過去的,你別怕我會鬱鬱不得志,自靈魂出賣了給惡魔,每天就得有一定的完成量,性質就像被拐去的小朋友每天都要交人販子一定的金錢XoXo活著就是沒樂趣,勝在有女人,KG看起來像是猴子,朗度看起來像是被猴子耍感谢原创作者的这幅图，图片的我多简直就是可以用五个字来形容——温良恭俭让。可事实上，你懂得。其實我沒那麼思念你,很快地,我的心變得堅強,不再猶豫,不再彷徨,心底裏最原始的慾望,最真實的感覺又再湧起物以類聚,成群結隊人的怨恨是無止盡的,一百個人有一百種不同的死法,我有新對象,誰人又相信一世一生這膚淺對白?男人總是最早進入角色,而女人總是入戲最深,總會有脆弱的時候,但有必要表現出來嗎?總會過去的,你別怕我會鬱鬱不得志,自靈魂出賣了給惡魔,每天就得有一定的完成量,性質就像被拐去的小朋友每天都要交人販子一定的金錢XoXo活著就是沒樂趣,勝在有女人,KG看起來像是猴子,朗度看起來像是被猴子耍感谢原创作者的这幅图，图片的我多简直就是可以用五个字来形容——温良恭俭让。可事实上，你懂得。其實我沒那麼思念你,很快地,我的心變得堅強,不再猶豫,不再彷徨,心底裏最原始的慾望,最真實的感覺又再湧起物以類聚,成群結隊人的怨恨是無止盡的,一百個人有一百種不同的死法,我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：也許,時間是一種毒藥我要的不多,只要你,我有的不多,全給你,別總怪別人變了,每個人都在變,自己不也是嗎?我從來沒想過,我是否錯過了什麼,  你的出世地方呀?嘩！我找到正中的 "牛B"呀！b！ 我在:試圖控制我,還不是徒勞,何必鬧得一拍兩散,抱歉,你只是個廉價的妓女,吃完東西後要做的是買單嗎?是悄悄地離開,要是有人問起,就裝作不知道,香煙的味道跟Virgin的體香一樣誘人開始的時候可以在洗手間,接着可以考慮在浴缸,我來過,你不在,所以我就走了,嘴唇都破了吧?有這麼不害羞的女朋友的嗎?哈哈,對於說謊的人,我們應採取的態度是,能做多殘忍就多殘忍,向對方展示自己的軟弱無能,無疑跟裸露在對方面前,展示自己small dick一樣,也許,時間是一種毒藥我要的不多,只要你,我有的不多,全給你,別總怪別人變了,每個人都在變,自己不也是嗎?我從來沒想過,我是否錯過了什麼,  你的出世地方呀?嘩！我找到正中的 "牛B"呀！b！ 我在:試圖控制我,還不是徒勞,何必鬧得一拍兩散,抱歉,你只是個廉價的妓女,吃完東西後要做的是買單嗎?是悄悄地離開,要是有人問起,就裝作不知道,香煙的味道跟Virgin的體香一樣誘人開始的時候可以在洗手間,接着可以考慮在浴缸,我來過,你不在,所以我就走了,嘴唇都破了吧?有這麼不害羞的女朋友的嗎?哈哈,對於說謊的人,我們應採取的態度是,能做多殘忍就多殘忍,向對方展示自己的軟弱無能,無疑跟裸露在對方面前,展示自己small dick一樣,我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细： it and let your son destroy it樱木花道精美手办，时隔多年大家是否还记得红毛的樱木呢~!要是有高邦的設計,就可以用來當雨boot了, 本季加州支线Chukka Del Pato巨有型！特别是打了蜡的防水面料，让你下雨下雪都不用担心脚会湿嗒嗒冰冰凉了。男女款伺候！ 产品以及购买详情：www.vans-cn.com 真正的快樂莫不建築在痛苦之上,無可否認的賤貨,你輪迴死一萬次都難消我心頭之恨《国外最受争议的禁播广告》 我沒變,只是沒按你的方式活而已,真定假的?//:     【香港艺人李灿森大婚】 时尚格子西装搭配同色领结，新娘白色优雅婚纱亮相。我很喜歡你,但是也很喜歡她defeat the fucking NET今天上午9点我凯VS篮网，背靠背，我凯扛住，向四连胜挺进！视频直播地址： 曼森就是肯嘗試新東西//:被bra罩著天靈蓋的 怎麼笑得這麼詭異啊......玛丽莲·曼森昨天在智利Maquinaria音乐节上演出……被热情歌迷扔了……那个……(via： )愛她就送它：2012年Vans推出了专为女生设计的Slim Classics鞋型。甩掉笨重鞋头，秀出女生的美腿线条。新鞋型鞋面变窄，让脚型显得更修长。轻薄的鞋楦更轻盈。冬季穿上带有羊绒内衬的Slim Classics，不但保暖还依然修身！vans.tmall.com 在线购买  www.vans-cn.com 點解,大家真系可以蠢到咁? 我在:我是誰不同意,轉發微博 你可以批判我的作品像是一坨屎，那是你的自由；我也可以用涂鸦抢回街道，那是我的自由！！  不單只有愛情, it and let your son destroy it樱木花道精美手办，时隔多年大家是否还记得红毛的樱木呢~!要是有高邦的設計,就可以用來當雨boot了, 本季加州支线Chukka Del Pato巨有型！特别是打了蜡的防水面料，让你下雨下雪都不用担心脚会湿嗒嗒冰冰凉了。男女款伺候！ 产品以及购买详情：www.vans-cn.com 真正的快樂莫不建築在痛苦之上,無可否認的賤貨,你輪迴死一萬次都難消我心頭之恨《国外最受争议的禁播广告》 我沒變,只是沒按你的方式活而已,真定假的?//:     【香港艺人李灿森大婚】 时尚格子西装搭配同色领结，新娘白色优雅婚纱亮相。我很喜歡你,但是也很喜歡她defeat the fucking NET今天上午9点我凯VS篮网，背靠背，我凯扛住，向四连胜挺进！视频直播地址： 曼森就是肯嘗試新東西//:被bra罩著天靈蓋的 怎麼笑得這麼詭異啊......玛丽莲·曼森昨天在智利Maquinaria音乐节上演出……被热情歌迷扔了……那个……(via： )愛她就送它：2012年Vans推出了专为女生设计的Slim Classics鞋型。甩掉笨重鞋头，秀出女生的美腿线条。新鞋型鞋面变窄，让脚型显得更修长。轻薄的鞋楦更轻盈。冬季穿上带有羊绒内衬的Slim Classics，不但保暖还依然修身！vans.tmall.com 在线购买  www.vans-cn.com 點解,大家真系可以蠢到咁? 我在:我是誰不同意,轉發微博 你可以批判我的作品像是一坨屎，那是你的自由；我也可以用涂鸦抢回街道，那是我的自由！！  不單只有愛情,我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：Hello,Dolly ni hao ma ?睇左行屍走肉第三季未?洗淨,榨幹淨水等我,有些事,對陌生人才能說出口,勁內涵,坏的，好的，“好坏噢”的。（图：网络）有沒有那樣一種永遠,永遠永遠不會改變,真正的凋謝,幾時再過個一百萬年,心中的草原,也不會再泛起綠意,因為它早已荒蕪,一講到玩,死都晚九朝五鞋頭不怎麼樣,黑色亮面皮革似乎为这双高帮圆头鞋打上了绚丽的舞台灯光，精致的内里，个性的鞋舌logo，设计师巧妙的将他的缜密心思藏于细节处，整体利落的设计令它一出场就足够吸引众人眼球。比較貪心,晚了,晚了扫我！扫我！！！！ 即日起，凡关注Vans官方微信，您将可在全国26家Vans指定店铺内获得Vans限量版T-shirt一件，详情可询问店员，数量有限，送完即止！ 指定店铺：www.vans-cn.com 去你的,影響心情,轉發微博：你是不是也有被外星人劫持的经历？Vans滑手的童话第二集：外星人 。  左邊,渴了。想喝哪边的？就算我很開心很開心,總有一個人的名字會讓我立刻停下笑容,Hello,Dolly ni hao ma ?睇左行屍走肉第三季未?洗淨,榨幹淨水等我,有些事,對陌生人才能說出口,勁內涵,坏的，好的，“好坏噢”的。（图：网络）有沒有那樣一種永遠,永遠永遠不會改變,真正的凋謝,幾時再過個一百萬年,心中的草原,也不會再泛起綠意,因為它早已荒蕪,一講到玩,死都晚九朝五鞋頭不怎麼樣,黑色亮面皮革似乎为这双高帮圆头鞋打上了绚丽的舞台灯光，精致的内里，个性的鞋舌logo，设计师巧妙的将他的缜密心思藏于细节处，整体利落的设计令它一出场就足够吸引众人眼球。比較貪心,晚了,晚了扫我！扫我！！！！ 即日起，凡关注Vans官方微信，您将可在全国26家Vans指定店铺内获得Vans限量版T-shirt一件，详情可询问店员，数量有限，送完即止！ 指定店铺：www.vans-cn.com 去你的,影響心情,轉發微博：你是不是也有被外星人劫持的经历？Vans滑手的童话第二集：外星人 。  左邊,渴了。想喝哪边的？就算我很開心很開心,總有一個人的名字會讓我立刻停下笑容,我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：轉發微博【史上最淫荡的游戏！】最淫荡……没有之一！！！已经不是一般的YD了，要看的速度！！！到底是多么没有节操的人才能设计出这个……  愛國人士,在汉口盘龙城等红绿灯！！~车贴亮瞎了！！！（via猫喝拿鐵 ）嘔得一塌糊塗,Marilyn Manson-Spade-同熱愛這片土地,大家刻心銘記,愁或喜,苦與悲,一群流氓以中国同胞的名义为打砸抢烧的行为辨护。抗战时当伪军，皇协军，汉奸的也都是中国人。别以为是中国人就可以欺负中国人。别以为是国人就可以侵犯国人的财产权利。别以为是中国人就可以践踏中国的法律。在中国打砸抢烧国人合法的财产不能证明这是爱国。只能证明你们是卖国，出卖国人的灵魂。訓到天昏地暗,你有無曾經都俾人揾過笨?轉發微博史上最屌滑板组合的创始人 Stacy Peralta 和 Craig Stecyk 将这个组合命名为火药味十足的白骨队（因为Team这个词弱爆了）。空前地为每个成员设计了代表各自风格的帮派图案的板面，成为滑板文化史中的经典之作！ 大家好,班長,輔導員,motherfucker紅唇烈焰,亟待撫慰厄得就厄,氹得就氹做浴缸,好大只Authentic!!! 要能拿回家，你打算怎么用？（图中鞋型：Authentic）www.vans-cn.com -  | Vans.tmall.com - //:Subcrew x Mischief 2012 “SUB-CHIEF” 聯乘別注系列          轉發微博 ：Flip滑板公司居然放言：Vans滑手的重量已经可以和世界划等号了，就用这支The Weight of the World来证明给你看。（片中滑手：Geoff Rowley, Curren Caples, Alec Majerus ）轉發微博【史上最淫荡的游戏！】最淫荡……没有之一！！！已经不是一般的YD了，要看的速度！！！到底是多么没有节操的人才能设计出这个……  愛國人士,在汉口盘龙城等红绿灯！！~车贴亮瞎了！！！（via猫喝拿鐵 ）嘔得一塌糊塗,Marilyn Manson-Spade-同熱愛這片土地,大家刻心銘記,愁或喜,苦與悲,一群流氓以中国同胞的名义为打砸抢烧的行为辨护。抗战时当伪军，皇协军，汉奸的也都是中国人。别以为是中国人就可以欺负中国人。别以为是国人就可以侵犯国人的财产权利。别以为是中国人就可以践踏中国的法律。在中国打砸抢烧国人合法的财产不能证明这是爱国。只能证明你们是卖国，出卖国人的灵魂。訓到天昏地暗,你有無曾經都俾人揾過笨?轉發微博史上最屌滑板组合的创始人 Stacy Peralta 和 Craig Stecyk 将这个组合命名为火药味十足的白骨队（因为Team这个词弱爆了）。空前地为每个成员设计了代表各自风格的帮派图案的板面，成为滑板文化史中的经典之作！ 大家好,班長,輔導員,motherfucker紅唇烈焰,亟待撫慰厄得就厄,氹得就氹做浴缸,好大只Authentic!!! 要能拿回家，你打算怎么用？（图中鞋型：Authentic）www.vans-cn.com -  | Vans.tmall.com - //:Subcrew x Mischief 2012 “SUB-CHIEF” 聯乘別注系列          轉發微博 ：Flip滑板公司居然放言：Vans滑手的重量已经可以和世界划等号了，就用这支The Weight of the World来证明给你看。（片中滑手：Geoff Rowley, Curren Caples, Alec Majerus ）我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：你不介意我得過且過,做事卸膊,大使大用,又老又皺皮,我何必計較你的年紀,某些女人就像是厚毛巾,給再多的水,照樣吸收不誤,,,嘆氣,有些東西名正言順的時候,反而失去了意義,我,,,我還是喜歡曖昧當然是火箭時期的mac man喇, 麦迪至今为止所有穿过的队服，从青涩到成熟，你最爱哪个时期的特雷西-麦克格雷迪！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 男人再怎樣花心,也不允許自己的女人出軌    幾時再一齊打?那记得年少轻狂时玩魂斗罗的日子吗?收集了一组魂斗罗的海报送给大家，还是最初的第一代最有感觉我的新髮型,今天是這個分數嗎?,一條冷去酒吧悶悶地,最好有個靚女坐下大肶,求偶遇 我在 你不介意我得過且過,做事卸膊,大使大用,又老又皺皮,我何必計較你的年紀,某些女人就像是厚毛巾,給再多的水,照樣吸收不誤,,,嘆氣,有些東西名正言順的時候,反而失去了意義,我,,,我還是喜歡曖昧當然是火箭時期的mac man喇, 麦迪至今为止所有穿过的队服，从青涩到成熟，你最爱哪个时期的特雷西-麦克格雷迪！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 男人再怎樣花心,也不允許自己的女人出軌    幾時再一齊打?那记得年少轻狂时玩魂斗罗的日子吗?收集了一组魂斗罗的海报送给大家，还是最初的第一代最有感觉我的新髮型,今天是這個分數嗎?,一條冷去酒吧悶悶地,最好有個靚女坐下大肶,求偶遇 我在 我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：摸摸你的手,跟我一起走,有小伙拿这双Vans来追姑娘，姑娘有不跟他走的理由吗？  每逢放暑假,每個月總有那麽30天,每天總是那個點數,被啊嫲硬是吵到醒,估計我不是你真正的孫子,所以你才這樣對我我的嘴是嬰兒床,正孕育着謊言,你給我的感覺就是,不真實,好高騖遠,今天最多只能得25分嗎?達人積分?達人積分,2分飲恨,轉發微博的活动有多牛逼？满场气势汹汹，逼得台风“苏拉”都让路了。来看活动报道： 下次活动，你想要什么？看什么乐队的演出？ 啱唔啱使?是6條吧?  發覺你們做事不認真,服務態度十分差（因為根本未被你們服務過,日久失修的空屋會鬧鬼就好了,,做夢的科學根據是什麽?你有你自己的一套,我有我自己的態度,唔買都睇下,, 8月新品：最炫名族风再现！将危地马拉的民族编织沿用在Authentic以及Sk8-hi的鞋型上。总觉得危地马拉人民应该喜欢打红白机，不是吗？产品以及购买详情: 今晚就天長地久,第晚就心不對口, 晚上才是这个节日的高潮， 我把TA扒好了，你呢？  摸摸你的手,跟我一起走,有小伙拿这双Vans来追姑娘，姑娘有不跟他走的理由吗？  每逢放暑假,每個月總有那麽30天,每天總是那個點數,被啊嫲硬是吵到醒,估計我不是你真正的孫子,所以你才這樣對我我的嘴是嬰兒床,正孕育着謊言,你給我的感覺就是,不真實,好高騖遠,今天最多只能得25分嗎?達人積分?達人積分,2分飲恨,轉發微博的活动有多牛逼？满场气势汹汹，逼得台风“苏拉”都让路了。来看活动报道： 下次活动，你想要什么？看什么乐队的演出？ 啱唔啱使?是6條吧?  發覺你們做事不認真,服務態度十分差（因為根本未被你們服務過,日久失修的空屋會鬧鬼就好了,,做夢的科學根據是什麽?你有你自己的一套,我有我自己的態度,唔買都睇下,, 8月新品：最炫名族风再现！将危地马拉的民族编织沿用在Authentic以及Sk8-hi的鞋型上。总觉得危地马拉人民应该喜欢打红白机，不是吗？产品以及购买详情: 今晚就天長地久,第晚就心不對口, 晚上才是这个节日的高潮， 我把TA扒好了，你呢？  我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：我說過了,我不喜歡在家,畢竟有太多會變掛的因素,早走早好最近很容易攰,胸腔有時會持續地疼除了兒時的生日外,之後沒有一次是愉快的,今晚也不例外,費了我一個晚上,才把桌面弄好,的確,現在收斂好多了,,有人說,沒老婆的男人比螞蟻還賤,我說,,,香蕉你的士多啤梨,一一得一,一二得二,,,,,二三得七,二五得十一,,,,吐血身亡,Marilyn Manson-Lamb of God-電腦裏那算不上珍貴但找了很久的圖片全都沒了,感覺跟少了塊肉似的,今晚買了一個無論是外形還是顏色都非常對味的鼠標,話說我明天又生日嗎?我真的會很驚喜要是你早上醒来，发现有个家伙和你赤身裸体躺在一起，那家伙就是你的微博头像，你该怎么办？你那只是說教,不是說唱,根本不是我喜歡的,何必勉強我去聽?去我媽的,滾我的話不能讓所有人滿意,我是瞭解的,畢竟,不是所有人都是人,Marilyn Manson-(S)aint-我說過了,我不喜歡在家,畢竟有太多會變掛的因素,早走早好最近很容易攰,胸腔有時會持續地疼除了兒時的生日外,之後沒有一次是愉快的,今晚也不例外,費了我一個晚上,才把桌面弄好,的確,現在收斂好多了,,有人說,沒老婆的男人比螞蟻還賤,我說,,,香蕉你的士多啤梨,一一得一,一二得二,,,,,二三得七,二五得十一,,,,吐血身亡,Marilyn Manson-Lamb of God-電腦裏那算不上珍貴但找了很久的圖片全都沒了,感覺跟少了塊肉似的,今晚買了一個無論是外形還是顏色都非常對味的鼠標,話說我明天又生日嗎?我真的會很驚喜要是你早上醒来，发现有个家伙和你赤身裸体躺在一起，那家伙就是你的微博头像，你该怎么办？你那只是說教,不是說唱,根本不是我喜歡的,何必勉強我去聽?去我媽的,滾我的話不能讓所有人滿意,我是瞭解的,畢竟,不是所有人都是人,Marilyn Manson-(S)aint-我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：我倆話很少,您從不打我,訓斥我的話也少說,不喜歡我玩遊戲卻給我買了電腦,我生病時更是會滿足我的各個要求,這是第幾個父親節了?嘆氣,可我從未跟你說過節日快樂,你卻總讓我過‘兒子節’,今天在微博破例跟您說節日快樂吧,誰讓我遺傳了你那怕尷尬的毛病呢?爸爸,節日快樂明天,,第一次裸考,Marilyn Manson-This Is The New Shit-多左2個,三 人 行。願你記住,眼睛不能沒眼淚,嘴巴不能沒口水,銀河唯一,的秘密?銀河會議...放鬆個頭,放鬆只手,放鬆埋個‘籮柚 ,進入深度睡眠,冒著裸考的危險,我也要把海賊王先追完,,這是一個十分十分十分X100堅定的信念, 你的女神變成我喜歡的類型了,艾薇儿换发型了！这次这个rocker chic 造型无敌霸气~女主角都老了,,開始,審美疲勞了,正到爆炸,丧尸黎嘞【《生化危机5：惩罚》】给力！！ 出演艾达王！！！更多丧尸体来袭~~~爽~~~刺激~~~让人热血沸腾啊~~~！ 【更多猛片关注 】人性本惡思想昨晚熟睡後被人打了還是被鬼壓了?不然起床後為什麼腰酸骨疼?別怪他,別怪他,巨蟹座厚黑程度：脸皮最厚★★★☆☆ 爱现程度★★★☆ 挑剔度★★★★☆ 怪癖度★★★☆☆ 奸诈度★★★★☆ 使坏度★★★☆☆ 变脸速度★★★★★你別再說謊,別再騙人了,可以嗎?WTF當多啦A夢遇上復仇者聯盟，很讚的是嗎？我倆話很少,您從不打我,訓斥我的話也少說,不喜歡我玩遊戲卻給我買了電腦,我生病時更是會滿足我的各個要求,這是第幾個父親節了?嘆氣,可我從未跟你說過節日快樂,你卻總讓我過‘兒子節’,今天在微博破例跟您說節日快樂吧,誰讓我遺傳了你那怕尷尬的毛病呢?爸爸,節日快樂明天,,第一次裸考,Marilyn Manson-This Is The New Shit-多左2個,三 人 行。願你記住,眼睛不能沒眼淚,嘴巴不能沒口水,銀河唯一,的秘密?銀河會議...放鬆個頭,放鬆只手,放鬆埋個‘籮柚 ,進入深度睡眠,冒著裸考的危險,我也要把海賊王先追完,,這是一個十分十分十分X100堅定的信念, 你的女神變成我喜歡的類型了,艾薇儿换发型了！这次这个rocker chic 造型无敌霸气~女主角都老了,,開始,審美疲勞了,正到爆炸,丧尸黎嘞【《生化危机5：惩罚》】给力！！ 出演艾达王！！！更多丧尸体来袭~~~爽~~~刺激~~~让人热血沸腾啊~~~！ 【更多猛片关注 】人性本惡思想昨晚熟睡後被人打了還是被鬼壓了?不然起床後為什麼腰酸骨疼?別怪他,別怪他,巨蟹座厚黑程度：脸皮最厚★★★☆☆ 爱现程度★★★☆ 挑剔度★★★★☆ 怪癖度★★★☆☆ 奸诈度★★★★☆ 使坏度★★★☆☆ 变脸速度★★★★★你別再說謊,別再騙人了,可以嗎?WTF當多啦A夢遇上復仇者聯盟，很讚的是嗎？我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：沒有真正的感動,小寶寶再哭就讓怪物捉走吧運氣不太差,最後的末班車都被我趕到了,不然就要在客運站附近找地方過夜了,不知道待會是否還能趕得上所要轉的車呢?否則還是要在外面過夜幫美眉換衣,美女連連看,醉後脫光光明天就是六一儿童节了，同学们还记得这些游戏吗？欢迎补充~真愛生命,遠離宵夜,好棒的作品,顏色用得很到位自学成才的艺术家Skinner的作品深受80年代流行艺术，神话，龙，以及鬼神文化的影响，充满了灵性和妖气。难道他最近在迈阿密？ 欣赏更多Skinner的作品点击这里：  自己分內的事,努力做到一百分,不過,,,談何容易雙眼皮也太明顯了,明天,眼睛一定要消腫,難受,夠姜今晚睇,,！@#￥%……&*（【日本恐怖】《灵异咒》还以为日本只有《午夜凶铃》和《咒怨》吗？看了这部戏你就知道你大错特错了！！本片号称是最神秘的恐怖片，采用纪录片的手法拍摄，真实的令人发指！！！ 敢不敢看？ 美容小tips,如果想令自己的雙眼皮更加明顯,做法很簡單,你可以選擇眼睛水腫或者眼鏡被人打腫,謝謝,自從我吃了學校的飯菜後,人矮了,胖了,成績越來越低,最要命的還是老肚子疼,,,24herbs-Why Can'T U-我也想,,,不是街上東西貴,是你口袋裏沒錢,沒有真正的感動,小寶寶再哭就讓怪物捉走吧運氣不太差,最後的末班車都被我趕到了,不然就要在客運站附近找地方過夜了,不知道待會是否還能趕得上所要轉的車呢?否則還是要在外面過夜幫美眉換衣,美女連連看,醉後脫光光明天就是六一儿童节了，同学们还记得这些游戏吗？欢迎补充~真愛生命,遠離宵夜,好棒的作品,顏色用得很到位自学成才的艺术家Skinner的作品深受80年代流行艺术，神话，龙，以及鬼神文化的影响，充满了灵性和妖气。难道他最近在迈阿密？ 欣赏更多Skinner的作品点击这里：  自己分內的事,努力做到一百分,不過,,,談何容易雙眼皮也太明顯了,明天,眼睛一定要消腫,難受,夠姜今晚睇,,！@#￥%……&*（【日本恐怖】《灵异咒》还以为日本只有《午夜凶铃》和《咒怨》吗？看了这部戏你就知道你大错特错了！！本片号称是最神秘的恐怖片，采用纪录片的手法拍摄，真实的令人发指！！！ 敢不敢看？ 美容小tips,如果想令自己的雙眼皮更加明顯,做法很簡單,你可以選擇眼睛水腫或者眼鏡被人打腫,謝謝,自從我吃了學校的飯菜後,人矮了,胖了,成績越來越低,最要命的還是老肚子疼,,,24herbs-Why Can'T U-我也想,,,不是街上東西貴,是你口袋裏沒錢,我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：跟我走吧,到我嚮往的地方,沒有什麼過不去,只有已經回不去,順其自然是因為無能為力,你愛的應該是願意在你面前毫不掩飾缺點的人,一不離二,二不離三,,,謊言,你日漸的虛偽就像不斷往身上蓋的膠紙,最終讓自己面目全非,我不習慣在路上碰見熟人,免不了的寒暄讓我倍感厭煩,是生活過於空白,還是內心過於空虛?不得已,眼不見為淨,你有足夠的理由佩服每天早起的人,不信的話,你去做,做到後會有很多人佩服你,會煮東西的都是厲害的人,兒時有的不代表現在也有,,,你認為最完美的快樂是怎樣的?高興就笑,讓大家都知道,悲傷,就假裝什麼都沒發生,看穿但不說穿,很多事情,只要自己心裏有數就好了,不必說出來,跟我走吧,到我嚮往的地方,沒有什麼過不去,只有已經回不去,順其自然是因為無能為力,你愛的應該是願意在你面前毫不掩飾缺點的人,一不離二,二不離三,,,謊言,你日漸的虛偽就像不斷往身上蓋的膠紙,最終讓自己面目全非,我不習慣在路上碰見熟人,免不了的寒暄讓我倍感厭煩,是生活過於空白,還是內心過於空虛?不得已,眼不見為淨,你有足夠的理由佩服每天早起的人,不信的話,你去做,做到後會有很多人佩服你,會煮東西的都是厲害的人,兒時有的不代表現在也有,,,你認為最完美的快樂是怎樣的?高興就笑,讓大家都知道,悲傷,就假裝什麼都沒發生,看穿但不說穿,很多事情,只要自己心裏有數就好了,不必說出來,我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：為生活感傷,對自己偽裝,過去傷自己太深的人到底要怎麼擺脫?今日是最後一日Vans DragonSk8 2012巡回赛广州开幕站5月5日战火重燃！在现场就十拿九稳可得到8折Vans优惠券。①关注 ②发布3张现场照，加上 。展示给工作人员，搞定！凭此，现场还能抽奖拿鞋哦！滑手们转起来！(活动日期：5月5日—5月7日)去不了多麼可惜,折腳丹寧牛仔加紅色era或sk8-hi,配合令人叫絕的滑板技巧,目瞪口呆,新赛季首战Day.1回顾 现场惊现巨大ERA,BEST BEST评选模式四个项目中的Best Trick-弧面&Best Trick-楼梯 完成！Pro/Am组竞争都异常激烈,今日下午将进行BEST BEST另外两个项目Best Trick-Skate-able Classics Shoe-ERA&Best Trick-Hubba,Rail!奖金等你来拿！是否曾聲嘶力竭?黑眼睛流露他愛別人孤獨的眼神,是因為找不到這世界的溫暖而孤單,愛上一個人的時候,總有點害怕,怕得到她,怕失去她,哭,不代表我屈服,退一步,並不象徵我認輸,放手,不表示我放棄,微笑,並不意味著我快樂,離開了並不可怕,只是不知道什麼時候回來我難過的時候你在哪裡?大家一起照做,我看过最不靠谱的婚纱照！新婚快乐！開始是我們抽煙,後來是煙抽我們,2位都是我欣賞的仁兄,//: yeah bro!//: perfect hit manMr. Say每個人都想自己和別人不一樣,結果都是一樣,呸,為生活感傷,對自己偽裝,過去傷自己太深的人到底要怎麼擺脫?今日是最後一日Vans DragonSk8 2012巡回赛广州开幕站5月5日战火重燃！在现场就十拿九稳可得到8折Vans优惠券。①关注 ②发布3张现场照，加上 。展示给工作人员，搞定！凭此，现场还能抽奖拿鞋哦！滑手们转起来！(活动日期：5月5日—5月7日)去不了多麼可惜,折腳丹寧牛仔加紅色era或sk8-hi,配合令人叫絕的滑板技巧,目瞪口呆,新赛季首战Day.1回顾 现场惊现巨大ERA,BEST BEST评选模式四个项目中的Best Trick-弧面&Best Trick-楼梯 完成！Pro/Am组竞争都异常激烈,今日下午将进行BEST BEST另外两个项目Best Trick-Skate-able Classics Shoe-ERA&Best Trick-Hubba,Rail!奖金等你来拿！是否曾聲嘶力竭?黑眼睛流露他愛別人孤獨的眼神,是因為找不到這世界的溫暖而孤單,愛上一個人的時候,總有點害怕,怕得到她,怕失去她,哭,不代表我屈服,退一步,並不象徵我認輸,放手,不表示我放棄,微笑,並不意味著我快樂,離開了並不可怕,只是不知道什麼時候回來我難過的時候你在哪裡?大家一起照做,我看过最不靠谱的婚纱照！新婚快乐！開始是我們抽煙,後來是煙抽我們,2位都是我欣賞的仁兄,//: yeah bro!//: perfect hit manMr. Say每個人都想自己和別人不一樣,結果都是一樣,呸,我是自己的救世主,不斷受難卻依然虔誠,你以為校長都是瞎的?【警方：叶海燕被拘与“校长开房找我”照片无关】5月30日，发“校长开房找我”照片而走红的广西博白人叶海燕，因涉嫌一起持刀故意伤害案，被博白警方依法拘留。部分网友误将叶海燕在海南小学门口举牌抗议与本案联系在一起，警方回应称，叶因涉嫌故意伤害，持刀砍伤3人。详见：PersonalityFunny! And good to see you in Beijing   subcrewreact #subcrewmadebyj 轉發微博：之前网络互动鞋款设计优胜者 把获胜设计沿用到Authentic鞋型, 制作了出来！灵感来源于中国维吾尔族的艾德莱斯绸，希望让更多人去发现和关注，我们的文化中有很多很美的东西！如果你也有作品想要和大家分享，欢迎大家上传到微博 + 我感覺有點nazi的味道,是嗎?DW-6900MF，White or Red？！更多Click：parkout&zombie都是飛佛(如果zombie都識得跑酷,人類連一個死淨種都無的了,如果生化危机的僵尸们都善于跑酷，你会怎么对付他们？！下次被扔下去的就是她,当女友把G-SHOCK从高处丢给你，你会怎么想？如果在落地之前又受到重创呢？  瘦面吧 我在:這一天終於到來了,//: 我支持  !!!! 他將來一定會推出很多很多好的作品!!!! Go Nigo !在 BAPE 经过了 20 年岁月, 我在4月30日终于离开了 BAPE。在这里我想对 I.T和 BAPE 团队給予真诚的祝福。而我也有一些新的计划将会推出。更开心的是感谢粉丝們的继续支持!怪癖我所做的事都是為了更靠近你,就是唯一的退路,蠻特別,蠻好玩的 我在:一睇就知道系dw6900喇,据说骨灰级大神看一眼就能说出它的型号及功能！看不出来的戳进自己找：   //:  凑够7个不同空罐……（什么？总共12种？日本饮料商推出《龙珠》主题可乐和Cider汽水：日本饮料品牌Dydo Drinco宣布推出《龙珠》主题的零度可乐和Cider汽水，将从6月3日开始在全国的自动贩卖机和饮料店中销售。两种主题饮料各有6种包装，分别以沙鲁篇和魔神布欧篇为主题设计，每瓶350ml，售价110日元。详细：