我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩晚安，好梦好有爱秒睡，明儿早起早起的鸟儿有虫吃，早起的爬爬有单签安安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这不一直一直吹着呢嘛！怎又突然，这样 我在这里:醒醒醒醒，几点就睡啊 我在这里:那年，那天，大雨，agoda   好期待好期待 快来，东门等你 我在这里:哪啊这是，又诱惑我//:  //: 别让这个世界改变了你的笑容。用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还能再懒点么都是政治晚安，好梦好有爱秒睡，明儿早起早起的鸟儿有虫吃，早起的爬爬有单签安安 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这不一直一直吹着呢嘛！怎又突然，这样 我在这里:醒醒醒醒，几点就睡啊 我在这里:那年，那天，大雨，agoda   好期待好期待 快来，东门等你 我在这里:哪啊这是，又诱惑我//:  //: 别让这个世界改变了你的笑容。用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还能再懒点么都是政治我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩魂淡啊//: 救救蓝胖子 //: 正义的使者快去救救蓝胖子【100只蓝胖子能在上海存活多久】今天只是第一天啊！啊！啊！在许多蓝胖纸身上手上发现了一个一模一样的脚印！魂淡啊！你非要踩着才能拍出好照片嘛？又不是猴子。蟋蟀的触角也断了！下次断的是不是手臂或脑袋了！via想过马路就要看灯听指挥，瞎跑什么啊都嗯我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载美图秀秀客户端：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！继香港大黄鸭后，深圳湾漂浮起QQ企鹅，上海黄浦江又增添了东方之“猪”。大家觉得扬州弄个啥好呢？小旅先来，我觉得是扬州老鹅。     全国旅行最佳的时间一览表，送给热爱旅行的朋友们！（转）干嘛要我看 //: ，看最后一个图片。。。。 他们小时候就长的很有特点...不谈什么我的事业，只为不再每天奉献自己的青春为了别人的事业，而是做自己喜欢、真正属于自己的事。我有梦想，我要为自己活。回复:我就是成心要你说出来看到你的答案，真幸福 //:!!!!!!我也发个 你到是选逗号，句号，问号，省略号，哇我只是办理普通账户的开户和销户这两个业务，共让我输了7次密码，签了9回名，业务办理总时长14分钟（不算填表的时间），最后给了我这一大把单据 你到是选逗号，句号，问号，省略号，哇凉面就炒饼就米饭 我在这里: 我在这里:魂淡啊//: 救救蓝胖子 //: 正义的使者快去救救蓝胖子【100只蓝胖子能在上海存活多久】今天只是第一天啊！啊！啊！在许多蓝胖纸身上手上发现了一个一模一样的脚印！魂淡啊！你非要踩着才能拍出好照片嘛？又不是猴子。蟋蟀的触角也断了！下次断的是不是手臂或脑袋了！via想过马路就要看灯听指挥，瞎跑什么啊都嗯我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。下载美图秀秀客户端：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！继香港大黄鸭后，深圳湾漂浮起QQ企鹅，上海黄浦江又增添了东方之“猪”。大家觉得扬州弄个啥好呢？小旅先来，我觉得是扬州老鹅。     全国旅行最佳的时间一览表，送给热爱旅行的朋友们！（转）干嘛要我看 //: ，看最后一个图片。。。。 他们小时候就长的很有特点...不谈什么我的事业，只为不再每天奉献自己的青春为了别人的事业，而是做自己喜欢、真正属于自己的事。我有梦想，我要为自己活。回复:我就是成心要你说出来看到你的答案，真幸福 //:!!!!!!我也发个 你到是选逗号，句号，问号，省略号，哇我只是办理普通账户的开户和销户这两个业务，共让我输了7次密码，签了9回名，业务办理总时长14分钟（不算填表的时间），最后给了我这一大把单据 你到是选逗号，句号，问号，省略号，哇凉面就炒饼就米饭 我在这里: 我在这里:我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩我的作品 淘宝客服神签名豆皮儿，实在没来得及，只能下次了   我在这里:  //: 来人呐，传膳！粗发 我在这里:丑咩 你很可能说，丑可我觉得，好美 可以拥有又干掉个副的，没正的批准，副的敢么开启 真心好用 有内购没麻麻节日快乐大姨太  生日快乐这是本年度第三次祝你生日快乐你弟弟到底上几年级你生日到底哪天明年应该是几号   中联重科、ABB、lenovo、伊利谷粒多、奥迪广告植入，因有中国企业的投资，所以剧情严重受投资方控制，影片首尾政治色彩浓郁，明显是对中美关系的一种侧面表态。总之，影片质量明显下降。我的作品 淘宝客服神签名豆皮儿，实在没来得及，只能下次了   我在这里:  //: 来人呐，传膳！粗发 我在这里:丑咩 你很可能说，丑可我觉得，好美 可以拥有又干掉个副的，没正的批准，副的敢么开启 真心好用 有内购没麻麻节日快乐大姨太  生日快乐这是本年度第三次祝你生日快乐你弟弟到底上几年级你生日到底哪天明年应该是几号   中联重科、ABB、lenovo、伊利谷粒多、奥迪广告植入，因有中国企业的投资，所以剧情严重受投资方控制，影片首尾政治色彩浓郁，明显是对中美关系的一种侧面表态。总之，影片质量明显下降。我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩下午茶太幸福今晚住这儿，就赖这了，就不走就不走外来猫粗发灰机上会不会碰见古典美回复: //:      //:【记者卧底满记甜品 卫生脏乱差工人偷吃蜘蛛出没】日前，记者"卧底"满记甜品青岛某门店发现：1.供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没；2.厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃情况出现，而且不乏直接使用专供顾客的汤碗；3.甜品加工用转基因大豆油到底还有什么能吃的？申请借阅是不是应该让咱们销售学习学习    🌿🌼🌳🌱加牛加牛 //:加油舜天国安      恭喜北京国安亚冠小组出线，舜天明天也一定会努力！喇叭里就一直说抱歉，不是晚点就是航班取消，不是取消就是起飞时间待定速度生活在沿海城市，真好。看海猜猜，这是什么地方 我在: 我在这里:让我们一起，走遍祖国的大好河山下午茶太幸福今晚住这儿，就赖这了，就不走就不走外来猫粗发灰机上会不会碰见古典美回复: //:      //:【记者卧底满记甜品 卫生脏乱差工人偷吃蜘蛛出没】日前，记者"卧底"满记甜品青岛某门店发现：1.供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没；2.厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃情况出现，而且不乏直接使用专供顾客的汤碗；3.甜品加工用转基因大豆油到底还有什么能吃的？申请借阅是不是应该让咱们销售学习学习    🌿🌼🌳🌱加牛加牛 //:加油舜天国安      恭喜北京国安亚冠小组出线，舜天明天也一定会努力！喇叭里就一直说抱歉，不是晚点就是航班取消，不是取消就是起飞时间待定速度生活在沿海城市，真好。看海猜猜，这是什么地方 我在: 我在这里:让我们一起，走遍祖国的大好河山我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩食堂，有铜锣烧，竟然米兔虽然忙碌，常感荒芜。哎！这事儿真心有些说不过去各位还有能信的么现在   早上听  也报道了这条，看  也有这条这会儿，又蹦出来说是假新闻嘛呢这是，有意思嘛是不是一会儿又要跳出来说这条说是假新闻的新闻是假的啊啊啊满满的彩色豆豆，是 对 满满的爱看鸥，偷捏豆ps:媛儿，我的图，您还满意咩蛋糕公主，生快一年就靠这一天增肥赶紧要礼物去，顺便把发票插上      真好真好，这个 严谨的逻辑思维   一定喜欢的图郭师傅，火了尊贵  这智商真让人捉急！墙上两个插座表示惊呆了！！ [转] 胖子要求我重新给  发生日祝福说我太自私，就知道突出自己，都没有表达家属们的心意重来爬爬携胖子及呆虎和二猪，祝OO生日快乐🐼生日快乐  特别的爱给特别的你〜预备，唱明天中午带我吃神马我的，得这么用架着&吹着撂平，死哇喔 话说今儿真心没洗头，看来就是为了利器果断拆包启用头帘儿，瞬间，蓬松啊，跟刚希洗完一样油头神器啊啊啊  有么你食堂，有铜锣烧，竟然米兔虽然忙碌，常感荒芜。哎！这事儿真心有些说不过去各位还有能信的么现在   早上听  也报道了这条，看  也有这条这会儿，又蹦出来说是假新闻嘛呢这是，有意思嘛是不是一会儿又要跳出来说这条说是假新闻的新闻是假的啊啊啊满满的彩色豆豆，是 对 满满的爱看鸥，偷捏豆ps:媛儿，我的图，您还满意咩蛋糕公主，生快一年就靠这一天增肥赶紧要礼物去，顺便把发票插上      真好真好，这个 严谨的逻辑思维   一定喜欢的图郭师傅，火了尊贵  这智商真让人捉急！墙上两个插座表示惊呆了！！ [转] 胖子要求我重新给  发生日祝福说我太自私，就知道突出自己，都没有表达家属们的心意重来爬爬携胖子及呆虎和二猪，祝OO生日快乐🐼生日快乐  特别的爱给特别的你〜预备，唱明天中午带我吃神马我的，得这么用架着&吹着撂平，死哇喔 话说今儿真心没洗头，看来就是为了利器果断拆包启用头帘儿，瞬间，蓬松啊，跟刚希洗完一样油头神器啊啊啊  有么你我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩晚安喔！！！  //: 好消息，上海也要有哆啦A梦展啦~之前在香港和台湾展出的100个1:1哆啦要在国内展出了！时间：4月28日-6月16日，上海新天地，这是大陆第一次也是最大规模的哆啦A梦展，要去的蓝胖子迷们记得提早安排行程~“老板，麻烦你，给我来份鱼丸粗面。”  “对不起，木有牛肉饭。”晚点动车，怎总晚刮点风，就不行了啊 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 怎我住哪酒店，那酒店就开始装修  老猫不发威，当我病猫啊 ❀喜欢 宠物的都关注了 看看老外怎么玩：现实版的飞屋环游记「转」哇噻太拉风了//:要是能开着哆啦A梦上街该有多威风呀！（蓝胖子迷猛点关注）打车要靠抢，甭问我去哪儿，拉门就上，谁先坐进去谁是大王 我在这里:每个月总有那么几张毛爷爷，他的脸色由红变绿，然后变黄，接着变蓝，再变紫，再变青，最后离我而去。。。 （转）这简直是全世界最棒的醋壶，大小正好，水流顺畅，一滴不漏。话说这是我第七个醋壶，终于等到了一个能要的，简直太棒了天上飞了个QQ春的气息蓝天，白云，阳光，微风，绿树，花香。🌳 我在这里:晚安喔！！！  //: 好消息，上海也要有哆啦A梦展啦~之前在香港和台湾展出的100个1:1哆啦要在国内展出了！时间：4月28日-6月16日，上海新天地，这是大陆第一次也是最大规模的哆啦A梦展，要去的蓝胖子迷们记得提早安排行程~“老板，麻烦你，给我来份鱼丸粗面。”  “对不起，木有牛肉饭。”晚点动车，怎总晚刮点风，就不行了啊 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 怎我住哪酒店，那酒店就开始装修  老猫不发威，当我病猫啊 ❀喜欢 宠物的都关注了 看看老外怎么玩：现实版的飞屋环游记「转」哇噻太拉风了//:要是能开着哆啦A梦上街该有多威风呀！（蓝胖子迷猛点关注）打车要靠抢，甭问我去哪儿，拉门就上，谁先坐进去谁是大王 我在这里:每个月总有那么几张毛爷爷，他的脸色由红变绿，然后变黄，接着变蓝，再变紫，再变青，最后离我而去。。。 （转）这简直是全世界最棒的醋壶，大小正好，水流顺畅，一滴不漏。话说这是我第七个醋壶，终于等到了一个能要的，简直太棒了天上飞了个QQ春的气息蓝天，白云，阳光，微风，绿树，花香。🌳 我在这里:我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩脆骨脑袋和谐 我在这里:起床吃块儿糖，保证一天好心情糖纸漂酿S真形象//:     //:哇哈哈哈！得瑟！！【趣逗北京】这就是我周五下班时候的模样~！生气就拉肚子真的特受不了这些右上角的小数字看不了看不了哎……钱难挣，屎难吃。晚安默哀一秒铁道部，生于1949，卒于2013。 男人钱多钱少不重要，找一个知冷知暖的才好。爱情中到底要什么?你想明白了吗?回复:额地个相亲慕容云海 //:  【《少年四大名捕》曝剧照 男主角身世大揭密】 正在横店热拍。片方曝光了五位男主角正邪力量大对决的海报以及剧照。“冷血” 、“安世耿” 、“无情” 、“追命” 和“铁手” 的角色身份也随之曝光。高清大图：哇塞~~好稀饭//:  来一套呗机器猫 卡通木质冰箱贴 最后一件 再不出手，就没有机会啦！ 美  //:这才是大北京！ 太厉害了，这是用什么软件合成的，得琢磨琢磨，以后自己做！上周六夜的北京“星空”，用78张拼的，这样的北京真是美爆了！ 摄影 记得看大图！＂师傅，东站在哪啊？远吗？＂＂出了环路出了市区，进村子，你说远不远。我可跟你说，不打表啊，打表你就下去＂咣当咣当咣当四十分钟，嘿！看见了土堆儿里洋气的东站脆骨脑袋和谐 我在这里:起床吃块儿糖，保证一天好心情糖纸漂酿S真形象//:     //:哇哈哈哈！得瑟！！【趣逗北京】这就是我周五下班时候的模样~！生气就拉肚子真的特受不了这些右上角的小数字看不了看不了哎……钱难挣，屎难吃。晚安默哀一秒铁道部，生于1949，卒于2013。 男人钱多钱少不重要，找一个知冷知暖的才好。爱情中到底要什么?你想明白了吗?回复:额地个相亲慕容云海 //:  【《少年四大名捕》曝剧照 男主角身世大揭密】 正在横店热拍。片方曝光了五位男主角正邪力量大对决的海报以及剧照。“冷血” 、“安世耿” 、“无情” 、“追命” 和“铁手” 的角色身份也随之曝光。高清大图：哇塞~~好稀饭//:  来一套呗机器猫 卡通木质冰箱贴 最后一件 再不出手，就没有机会啦！ 美  //:这才是大北京！ 太厉害了，这是用什么软件合成的，得琢磨琢磨，以后自己做！上周六夜的北京“星空”，用78张拼的，这样的北京真是美爆了！ 摄影 记得看大图！＂师傅，东站在哪啊？远吗？＂＂出了环路出了市区，进村子，你说远不远。我可跟你说，不打表啊，打表你就下去＂咣当咣当咣当四十分钟，嘿！看见了土堆儿里洋气的东站我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩做了一夜让售前发交流方案的梦睡的脑袋疼屌丝扔烟头 from uncle.宋 第三次通关重头再来第四遍  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这图这好  通篇是关于shi的机制问答没起包的是  起包的   为毛木有 和 给我写的话另， 今儿中午确实吃太多了，嗯身后，传来，呼噜声......now......谁啊谁啊，这是又用我IP怎那讨厌啊啊啊贱卖！贱卖！中国联通，面额100元充值卡，两张全国通用有效期至2016年12月31日一口价190元有意购买者，请私信联系我非诚勿扰洗地毯恨 懂的好想吃熊派芝士丸，要一整份其余的可以半份能给点个饮料咩我想要那个蓝莓酸奶或者珍珠奶茶，多放珍珠小葱卷两盘，我吃一只  一只，其余都是  的 吃掌中宝 魔芋丝没法吃  鸡脯肉&龙虾丸完美就这酱，特好吃原来阿香婆的味道【菜市场现一元假币 印“中国儿童银行”】近日，不少沈阳市民称买东西时，收到面值为 一元的纸钞假币，而因面值小，当时并没有注意到，只是再次使用时，才发现钱是假的。而这些混在真币中找零的假币竟印着“中国儿童银行”。提醒：不管多大面额的钱，都得注意点儿。（东北新闻网）掏名片，给客户，得亏给前瞅一眼掏出个  的 老白，你名片怎在我名片夹啊啊啊还是新版的你爱的  於22日推出《當我們一起走過》演唱會DVD，一開放預購就造成轟動，即攻佔台灣博客來、誠品、五大個榜第一名！也將在下個月20日登上香港紅磡體育館，木吉他手阿福最近清瘦許多，青峰更大爆料：「阿福會露3點喔，至於是哪3點，大家敬請期待。」此外，蘇打綠也預計在今年秋天發行最新專輯。[今天雨雪,大家一起~预备~唱(蓝精灵曲调)]在那山的那边海的那边，有一群北京人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦,坚强的北京人。哦，铁打的北京人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，他们经过锻炼身体棒棒滴＜转＞做了一夜让售前发交流方案的梦睡的脑袋疼屌丝扔烟头 from uncle.宋 第三次通关重头再来第四遍  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这图这好  通篇是关于shi的机制问答没起包的是  起包的   为毛木有 和 给我写的话另， 今儿中午确实吃太多了，嗯身后，传来，呼噜声......now......谁啊谁啊，这是又用我IP怎那讨厌啊啊啊贱卖！贱卖！中国联通，面额100元充值卡，两张全国通用有效期至2016年12月31日一口价190元有意购买者，请私信联系我非诚勿扰洗地毯恨 懂的好想吃熊派芝士丸，要一整份其余的可以半份能给点个饮料咩我想要那个蓝莓酸奶或者珍珠奶茶，多放珍珠小葱卷两盘，我吃一只  一只，其余都是  的 吃掌中宝 魔芋丝没法吃  鸡脯肉&龙虾丸完美就这酱，特好吃原来阿香婆的味道【菜市场现一元假币 印“中国儿童银行”】近日，不少沈阳市民称买东西时，收到面值为 一元的纸钞假币，而因面值小，当时并没有注意到，只是再次使用时，才发现钱是假的。而这些混在真币中找零的假币竟印着“中国儿童银行”。提醒：不管多大面额的钱，都得注意点儿。（东北新闻网）掏名片，给客户，得亏给前瞅一眼掏出个  的 老白，你名片怎在我名片夹啊啊啊还是新版的你爱的  於22日推出《當我們一起走過》演唱會DVD，一開放預購就造成轟動，即攻佔台灣博客來、誠品、五大個榜第一名！也將在下個月20日登上香港紅磡體育館，木吉他手阿福最近清瘦許多，青峰更大爆料：「阿福會露3點喔，至於是哪3點，大家敬請期待。」此外，蘇打綠也預計在今年秋天發行最新專輯。[今天雨雪,大家一起~预备~唱(蓝精灵曲调)]在那山的那边海的那边，有一群北京人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦,坚强的北京人。哦，铁打的北京人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，他们经过锻炼身体棒棒滴＜转＞我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩收纳早安明儿，五点起。睡了啊，安费劲.....................................夜里突然惊醒~~起来翻当时就想拍下来告诉你，看我想起来了神马乖〜终于  🔖用来用去，还是这最好用心情，巨差！巨！！！差！！！想看 四首主打歌，见证我们的爱情  缘分的天空~~因为爱情~~~我们的爱~~~~自从有了你~~~~ 祝福我们吧真爱的力量超越地心引力喜欢跨阶层“没一个国家把名字拉出十四个字来，如果再加上‘中华人民共和国’多少个字啊？”美好前总要有各种恶心盛开🌼胶真好一秒粘电脑今天阳光无限好，骑行二环半日游凉面，巨棒是吧 一点不次于峨嵋收纳早安明儿，五点起。睡了啊，安费劲.....................................夜里突然惊醒~~起来翻当时就想拍下来告诉你，看我想起来了神马乖〜终于  🔖用来用去，还是这最好用心情，巨差！巨！！！差！！！想看 四首主打歌，见证我们的爱情  缘分的天空~~因为爱情~~~我们的爱~~~~自从有了你~~~~ 祝福我们吧真爱的力量超越地心引力喜欢跨阶层“没一个国家把名字拉出十四个字来，如果再加上‘中华人民共和国’多少个字啊？”美好前总要有各种恶心盛开🌼胶真好一秒粘电脑今天阳光无限好，骑行二环半日游凉面，巨棒是吧 一点不次于峨嵋我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩回复:在崇文名次太靠前，没意思。没想到偌大的海淀，也能如此靠前原来这就是传说中的实力奥 //:你怎海淀了？不是崇文？进入1200以内   该请我吃饭啦进入1200以内   该请我吃饭啦HM，光盘里的东西，能拷到电脑里么？现如今，在这个飞速发展的社会，这个信息化的时代，竟还有问这样问题的年轻人...... 果断收藏//:我喜欢这个句全称，嗯  哈尼  想想晚上约会吃神马，昂今，惊蛰。二十四节气中的第三个节气。太阳到达黄经345度时为“惊蛰”。惊蛰的意思是天气回暖，春雷始鸣，惊醒蛰伏于地下冬眠的昆虫。学习雷锋，好榜样  中午请我们吃饭吧，将你助人为乐的精神发扬光大   左下角，第一个，怎不是水壶阿啊啊啊看！我的也是粉红色 现在又开始盛行，显然潮流也有轮回。新购入，易捏型说男人如衣服。en......其实男人真的还不如衣服......最恨，滚刀块儿夹不起来夹不起来，死都夹不起来哇~~~追机猫追机猫，追起风追起风，追柯南追柯南  【2013年好看的剧场版动画】①宫崎骏《起风》②高畑勋《辉夜姬的故事》③新海诚《言叶之庭》④《HAL》⑤村上隆《水母眼》⑥《名侦探柯南M17绝海的侦探》⑦《剧场版花开伊吕波》⑧《大雄的秘密道具博物馆》⑨《绯色的幻影》你要追哪部？(BY艾漫AIMON)回复:在崇文名次太靠前，没意思。没想到偌大的海淀，也能如此靠前原来这就是传说中的实力奥 //:你怎海淀了？不是崇文？进入1200以内   该请我吃饭啦进入1200以内   该请我吃饭啦HM，光盘里的东西，能拷到电脑里么？现如今，在这个飞速发展的社会，这个信息化的时代，竟还有问这样问题的年轻人...... 果断收藏//:我喜欢这个句全称，嗯  哈尼  想想晚上约会吃神马，昂今，惊蛰。二十四节气中的第三个节气。太阳到达黄经345度时为“惊蛰”。惊蛰的意思是天气回暖，春雷始鸣，惊醒蛰伏于地下冬眠的昆虫。学习雷锋，好榜样  中午请我们吃饭吧，将你助人为乐的精神发扬光大   左下角，第一个，怎不是水壶阿啊啊啊看！我的也是粉红色 现在又开始盛行，显然潮流也有轮回。新购入，易捏型说男人如衣服。en......其实男人真的还不如衣服......最恨，滚刀块儿夹不起来夹不起来，死都夹不起来哇~~~追机猫追机猫，追起风追起风，追柯南追柯南  【2013年好看的剧场版动画】①宫崎骏《起风》②高畑勋《辉夜姬的故事》③新海诚《言叶之庭》④《HAL》⑤村上隆《水母眼》⑥《名侦探柯南M17绝海的侦探》⑦《剧场版花开伊吕波》⑧《大雄的秘密道具博物馆》⑨《绯色的幻影》你要追哪部？(BY艾漫AIMON)我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩......昨天李天一的母亲梦鸽希望社会宽容李天一，可以理解毕竟是孩子的母亲。但是今天看到杨澜在微博称因为悲悯李天一是孩子，上次劳教一年过重。试问杨澜，有孩子饿死了，你不悲悯；有孩子冻死了，你不悲悯；有孩子被砍死了，你不悲悯；一个先罪恶滔天的人被抓了，你让我们悲悯，你这传播的什么价值观？！回复:太直接额严重桑害了偶 //:那我也不作你的姨太！这是什么情况什么情况啊生快生快 虎虎说，跟你走一个BTV卡酷少儿  冤圆，噎耶      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 ......昨天李天一的母亲梦鸽希望社会宽容李天一，可以理解毕竟是孩子的母亲。但是今天看到杨澜在微博称因为悲悯李天一是孩子，上次劳教一年过重。试问杨澜，有孩子饿死了，你不悲悯；有孩子冻死了，你不悲悯；有孩子被砍死了，你不悲悯；一个先罪恶滔天的人被抓了，你让我们悲悯，你这传播的什么价值观？！回复:太直接额严重桑害了偶 //:那我也不作你的姨太！这是什么情况什么情况啊生快生快 虎虎说，跟你走一个BTV卡酷少儿  冤圆，噎耶      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩开吃饺子+元宵一共包了66个饺子，一眨么眼儿功夫死胖子干掉49个我没吃饱呢还，没了都还好有大元宵元宵节快乐晚上吃饺子 我在这里:哈尼 我正切呐，切完你快来哈好喝这玩意儿是拉出来的一块五一两，别说，还挺好吃和小时候吃的是一个味儿 我在这里:差一个时辰，都不是一辈子 《霸王别姬》，"说好了是一辈子，差一年，差一个月，差一个时辰，都不是一辈子。"垦丁 //:在垦丁处处是风景，随手拍下一张海边坐着的小情侣，好有爱，他们一定想不到会成为我的手机桌面今儿出门没带公交卡，走到车站心里按喜，机灵的我，包里有备用的片腿儿上车，掏卡，刷！嘀嘀嘀内玩意儿上仨字儿：卡过期掏包儿死也没一块钱，弱弱滴掏出个大红票子，卖票阿姨这个白楞，说：算了吧这回...偶说一百个谢谢，弱弱滴离开她的视线，挪到后门杵着举双爪儿，赞同 //:必须的必须的！！！//: 北京姑娘哪里都非常好！      ：北京姑娘大大咧咧的性格能和你当哥们，不会发嗲、装逼，既能跟哥们儿你岔我、我岔你，也能说不过了可爱的挤出一句你大爷，急了还能撸胳膊、挽袖子想干架，和北京姑娘当朋友、谈恋爱不必担心自己被坑，她们觉得你好会和你掏心窝子，相处中你会发现北京姑娘哪里都非常好！不骗你，不伤害你，陪着你，不离开你。然后，次奥，你丫不屑一顾的走了......太好吃了小灰和香香美妞和熊七相亲相爱一辈子 开吃饺子+元宵一共包了66个饺子，一眨么眼儿功夫死胖子干掉49个我没吃饱呢还，没了都还好有大元宵元宵节快乐晚上吃饺子 我在这里:哈尼 我正切呐，切完你快来哈好喝这玩意儿是拉出来的一块五一两，别说，还挺好吃和小时候吃的是一个味儿 我在这里:差一个时辰，都不是一辈子 《霸王别姬》，"说好了是一辈子，差一年，差一个月，差一个时辰，都不是一辈子。"垦丁 //:在垦丁处处是风景，随手拍下一张海边坐着的小情侣，好有爱，他们一定想不到会成为我的手机桌面今儿出门没带公交卡，走到车站心里按喜，机灵的我，包里有备用的片腿儿上车，掏卡，刷！嘀嘀嘀内玩意儿上仨字儿：卡过期掏包儿死也没一块钱，弱弱滴掏出个大红票子，卖票阿姨这个白楞，说：算了吧这回...偶说一百个谢谢，弱弱滴离开她的视线，挪到后门杵着举双爪儿，赞同 //:必须的必须的！！！//: 北京姑娘哪里都非常好！      ：北京姑娘大大咧咧的性格能和你当哥们，不会发嗲、装逼，既能跟哥们儿你岔我、我岔你，也能说不过了可爱的挤出一句你大爷，急了还能撸胳膊、挽袖子想干架，和北京姑娘当朋友、谈恋爱不必担心自己被坑，她们觉得你好会和你掏心窝子，相处中你会发现北京姑娘哪里都非常好！不骗你，不伤害你，陪着你，不离开你。然后，次奥，你丫不屑一顾的走了......太好吃了小灰和香香美妞和熊七相亲相爱一辈子 我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩家门口庙会，吃个早饭 我在这里:对毛毛，条条，穗穗类的毫无抵抗力 亲爱的  今儿扫货如何啊偶今儿也狂扫情人节豪礼奢华奢华买的时候，看了眼标签，这东西叫，北京你好bread talk 出品😆😆你才是奶糖呢~！你全家都是奶糖！「转」昨儿，差0.2电脑表慢了生日快乐生日快乐舍不得用舍不得用可是又好喜欢这个味道纠结，拆开，还是不拆开 左爪颜色，行咩右爪颜色，行咩俩爪放一起，行咩再配上妾粉窟窿眼儿破毛衣，可以咩可以咩初七这样去，能行咩咩咩      给你哒 全部到位快回来哟HM又买一书包HM 谢谢亲爱滴，漂洋过海背回来吵吵半天，洋桥地下，200一天，也没个下文  积怨太久就是，孽！家门口庙会，吃个早饭 我在这里:对毛毛，条条，穗穗类的毫无抵抗力 亲爱的  今儿扫货如何啊偶今儿也狂扫情人节豪礼奢华奢华买的时候，看了眼标签，这东西叫，北京你好bread talk 出品😆😆你才是奶糖呢~！你全家都是奶糖！「转」昨儿，差0.2电脑表慢了生日快乐生日快乐舍不得用舍不得用可是又好喜欢这个味道纠结，拆开，还是不拆开 左爪颜色，行咩右爪颜色，行咩俩爪放一起，行咩再配上妾粉窟窿眼儿破毛衣，可以咩可以咩初七这样去，能行咩咩咩      给你哒 全部到位快回来哟HM又买一书包HM 谢谢亲爱滴，漂洋过海背回来吵吵半天，洋桥地下，200一天，也没个下文  积怨太久就是，孽！我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩新年快乐                过年好                  这一年，不知不觉我已经刷了1663小时微博，发布了1930条微博，码了90575字，上传了2744张照片。北京是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？  ，我是你们的铁杆粉丝哦，一定要请我吃饭。一起盘点吧： 就一直是右脚踩左脚站着很舒服的样子能给画个小狗嘛   装爹再次  虎虎现在白天睡太多，夜里三四点就开始傻精神，满屋溜达哈哈哈哈哈 //:看你妹啊~冬天吃草就是这样儿~肿么啦~看你妹啊！！「转」老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  准备，过节哈哈哈艾玛，摔死我了金箍棒额滴个苍天咱买的内上海的一摞那个，有下家收了   成功返乡多美的路标指示牌，多美的二环路帝都，我爱你进入河北境内新年快乐                过年好                  这一年，不知不觉我已经刷了1663小时微博，发布了1930条微博，码了90575字，上传了2744张照片。北京是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？  ，我是你们的铁杆粉丝哦，一定要请我吃饭。一起盘点吧： 就一直是右脚踩左脚站着很舒服的样子能给画个小狗嘛   装爹再次  虎虎现在白天睡太多，夜里三四点就开始傻精神，满屋溜达哈哈哈哈哈 //:看你妹啊~冬天吃草就是这样儿~肿么啦~看你妹啊！！「转」老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  准备，过节哈哈哈艾玛，摔死我了金箍棒额滴个苍天咱买的内上海的一摞那个，有下家收了   成功返乡多美的路标指示牌，多美的二环路帝都，我爱你进入河北境内我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩准备，红绿灯我啊，元气恢复在思考，吃点神马捏   //: //:专心做好服务，把服务做到位也是一条好路~~//: 产品主导和服务主导两类企业在中国市场很难融合，这一点上印度公司的确做得更好。己所不欲，勿施于人！ //【从宇信易诚分裂传言看金融IT企业文化冲突】 (分享自 )//://:希区柯克···迷雾 //:我…去…都什么？外星大战！ //:雾后真相生快生快  饼干和虎虎都爱你悟空：“师父，前方烟雾缭绕，如仙境一般，怕是到西天大雷音寺了吧？” 唐僧：“悟空，那是北京市区！如此仙境，难怪是全国幸福指数最高的城市了！要不，你留下吧！” 悟空：“师父，我要去西天！” 唐僧：“徒儿不知，留在此地是去西天最快的方式”（转） //: //:哈哈〜雾以吸为贵回复:嘿！那我的春天要来了都别拦着我 都别拦着我啊 //:梅梅我刚听天气预报明雾霾天气就过去了，你加油是不是，要等这压抑的霾散去，事情才能顺些？让狂风吹来蓝天，让大太阳赐予我力量跟丫JS，死磕是不是，要等这压抑的霾散去，事情才能顺些？让狂风吹来蓝天，让大太阳赐予我力量跟丫JS，死磕多希望能挺直腰板坐在那里，硬气的反驳，理直气壮的回击......而不是卑躬屈膝，低三下四，一再的寻求理解和让步，说一万个抱歉......靠我一个人，真的做不到，帮帮我，好不好？既然答应做，就做好，至少要尽心尽力，对得起自己所花费的时间和精力，这么想，有错吗？还是说，是我外行？是我不该认真？哎......早安哎嘛//: 原来也是你 //: 压岁钱送我 //: 压岁钱拿来！ //:  是你呀，老爷据说你@ 出的第1个人春节会送你压岁钱！！ (转)霾中落日 我在:准备，红绿灯我啊，元气恢复在思考，吃点神马捏   //: //:专心做好服务，把服务做到位也是一条好路~~//: 产品主导和服务主导两类企业在中国市场很难融合，这一点上印度公司的确做得更好。己所不欲，勿施于人！ //【从宇信易诚分裂传言看金融IT企业文化冲突】 (分享自 )//://:希区柯克···迷雾 //:我…去…都什么？外星大战！ //:雾后真相生快生快  饼干和虎虎都爱你悟空：“师父，前方烟雾缭绕，如仙境一般，怕是到西天大雷音寺了吧？” 唐僧：“悟空，那是北京市区！如此仙境，难怪是全国幸福指数最高的城市了！要不，你留下吧！” 悟空：“师父，我要去西天！” 唐僧：“徒儿不知，留在此地是去西天最快的方式”（转） //: //:哈哈〜雾以吸为贵回复:嘿！那我的春天要来了都别拦着我 都别拦着我啊 //:梅梅我刚听天气预报明雾霾天气就过去了，你加油是不是，要等这压抑的霾散去，事情才能顺些？让狂风吹来蓝天，让大太阳赐予我力量跟丫JS，死磕是不是，要等这压抑的霾散去，事情才能顺些？让狂风吹来蓝天，让大太阳赐予我力量跟丫JS，死磕多希望能挺直腰板坐在那里，硬气的反驳，理直气壮的回击......而不是卑躬屈膝，低三下四，一再的寻求理解和让步，说一万个抱歉......靠我一个人，真的做不到，帮帮我，好不好？既然答应做，就做好，至少要尽心尽力，对得起自己所花费的时间和精力，这么想，有错吗？还是说，是我外行？是我不该认真？哎......早安哎嘛//: 原来也是你 //: 压岁钱送我 //: 压岁钱拿来！ //:  是你呀，老爷据说你@ 出的第1个人春节会送你压岁钱！！ (转)霾中落日 我在:我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩每年必须的节目   猴儿 遗憾了美女团  额走唯美路线的哆啦A梦，大家喜欢吗？（蓝胖子迷猛点关注）我发现，我都变坏了今天的风，有春天的感觉，软的，暖的标准证件照我发现，我的幸福点真低破事儿一解决，瞬间特开心疯鸭钥匙包，我嗒  忽然想到一个问题！韩国女的管自己亲哥叫偶罢，管男朋友叫偶罢，管自己心上人不管结没结婚的也叫偶罢，那要是姐弟恋或者基友，叫毛呢？【辽宁发生5.1级地震 吉林省四平辽源长春震感明显】据中国地震台网测定，2013年1月23日12时18分16秒，在辽宁省辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界(东经123.2度，北纬41.5度)发生M5.1级地震，震源深度：7KM。据调查，吉林省四平、辽源、长春等地区震感明显。＂老黄显灵＂＂科学家我爱你 ＂ 帅]不发NZJ，就是耍流氓年会时间到！年终奖，福利，美女大起底！年会没大奖，就是耍流氓！老板良心够佳吗？年会妹纸够靓吗？苦逼小浪人你中大奖了吗？签到年会现场加立即参与讨论！立即围观新浪年会→  who？这是？ 认识嘛？管不了荣光还是爱丽丝了，困的精神恍惚鸟碎秒每年必须的节目   猴儿 遗憾了美女团  额走唯美路线的哆啦A梦，大家喜欢吗？（蓝胖子迷猛点关注）我发现，我都变坏了今天的风，有春天的感觉，软的，暖的标准证件照我发现，我的幸福点真低破事儿一解决，瞬间特开心疯鸭钥匙包，我嗒  忽然想到一个问题！韩国女的管自己亲哥叫偶罢，管男朋友叫偶罢，管自己心上人不管结没结婚的也叫偶罢，那要是姐弟恋或者基友，叫毛呢？【辽宁发生5.1级地震 吉林省四平辽源长春震感明显】据中国地震台网测定，2013年1月23日12时18分16秒，在辽宁省辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界(东经123.2度，北纬41.5度)发生M5.1级地震，震源深度：7KM。据调查，吉林省四平、辽源、长春等地区震感明显。＂老黄显灵＂＂科学家我爱你 ＂ 帅]不发NZJ，就是耍流氓年会时间到！年终奖，福利，美女大起底！年会没大奖，就是耍流氓！老板良心够佳吗？年会妹纸够靓吗？苦逼小浪人你中大奖了吗？签到年会现场加立即参与讨论！立即围观新浪年会→  who？这是？ 认识嘛？管不了荣光还是爱丽丝了，困的精神恍惚鸟碎秒我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩晚安 好梦  一个吻，收到的就睡了吧。NITE我们爱过的人渣，像是生命中一个个的里程碑，告诉我们到达了哪里，又曾经经过了什么。 - 不忍直视啊，让我逃避一会。  哟，怎没图。重新说哈公交车跟民工饭馆是一老板 公交车  和民工饭馆是一家滴咩你好好阅读下积分规则  别老迷迷瞪瞪的刷 早晚高峰坐地铁十号线，秘笈攻略一：舍弃各类美丽的背包吧，拎个布兜子，既不占地方免遭白眼，又不必担心心爱的包被划伤。最重要的是，不至于在下车时，人下去了，包还在车厢人堆里，书包带被扯老长so...破布兜子，最保险最适宜鼻涕猴  中午吃神马  哟！美的勒！这是哪个屋啊无比好看昨梦见家里水管子崩了，把家里淹了 快帮我查查刚和麻麻通电话，说给奶奶家保姆调薪了，今年，3K今天的主题：纯友谊，周公解梦（灯泡、打牌、大老虎）东直门，我不去  知道沙茶面应该怎么念嘛？ follow me：“仨爹米”午饭，尾声，玩命聊老母鸡，开膛，拔毛......上楼，午饭全吐鸟.......但饭钱，付完鸟......亏，鸟......   晚安 好梦  一个吻，收到的就睡了吧。NITE我们爱过的人渣，像是生命中一个个的里程碑，告诉我们到达了哪里，又曾经经过了什么。 - 不忍直视啊，让我逃避一会。  哟，怎没图。重新说哈公交车跟民工饭馆是一老板 公交车  和民工饭馆是一家滴咩你好好阅读下积分规则  别老迷迷瞪瞪的刷 早晚高峰坐地铁十号线，秘笈攻略一：舍弃各类美丽的背包吧，拎个布兜子，既不占地方免遭白眼，又不必担心心爱的包被划伤。最重要的是，不至于在下车时，人下去了，包还在车厢人堆里，书包带被扯老长so...破布兜子，最保险最适宜鼻涕猴  中午吃神马  哟！美的勒！这是哪个屋啊无比好看昨梦见家里水管子崩了，把家里淹了 快帮我查查刚和麻麻通电话，说给奶奶家保姆调薪了，今年，3K今天的主题：纯友谊，周公解梦（灯泡、打牌、大老虎）东直门，我不去  知道沙茶面应该怎么念嘛？ follow me：“仨爹米”午饭，尾声，玩命聊老母鸡，开膛，拔毛......上楼，午饭全吐鸟.......但饭钱，付完鸟......亏，鸟......   我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩安安 好梦困……一到这个点就犯困了..喜欢死厚厚了 喜欢死喜欢死太迷人，太可爱了喜欢就是喜欢，明明那么喜欢，干嘛老躲着，干嘛总说不能在一起，干嘛总小题大作，干嘛总让一方撕心裂肺，自己也不舒服。有意思嘛？有吗有吗有吗？嗯嗯 喵星人总有那么几天，需要沉淀心情~~ 爱猫人士，都关注了  ：我讨厌孔令辉，我觉得马苏和吴奇隆是真爱大姨太，我爱死你了我决定娶你真是明智之举大屏幕上，excel小怪兽真好，真贴心奥特曼，你别哭了，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 小怪兽会一直一直都陪着你。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　心情不好，你就打我吧。 谁没有啊看我的  嘿！一脸福相//: //: 转发微博一对招财猫，据说转发一下2013年财源滚滚来~ ！（转）更新啦更新啦一集   哎哟！可爱死了   //:@         面对家里的皇帝与公主     //: 对瓦来说，喜欢猫的理由只有一个便已足够——卖相真心嗲嗷~ ლↀѡↀლ喜欢猫咪的十个理由之三三篇~  哎哟，可真好 //:  在复旦大学研究生考场外发现，考生侯考的场地已经被喵星人攻占了，它们不断的在考生面前卖萌耍宝。过分者甚至躺在考生怀里，让考生们毫无招架之力，喵星人，你们是要闹那样！     最美的是脖子上滴，铃铛 谢谢 完！通关了准备从头再来，争取200M忽然爱上立顿红茶，忽然觉得特别好喝。可以前完全没感觉啊口味突变咩安安 好梦困……一到这个点就犯困了..喜欢死厚厚了 喜欢死喜欢死太迷人，太可爱了喜欢就是喜欢，明明那么喜欢，干嘛老躲着，干嘛总说不能在一起，干嘛总小题大作，干嘛总让一方撕心裂肺，自己也不舒服。有意思嘛？有吗有吗有吗？嗯嗯 喵星人总有那么几天，需要沉淀心情~~ 爱猫人士，都关注了  ：我讨厌孔令辉，我觉得马苏和吴奇隆是真爱大姨太，我爱死你了我决定娶你真是明智之举大屏幕上，excel小怪兽真好，真贴心奥特曼，你别哭了，　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 小怪兽会一直一直都陪着你。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　心情不好，你就打我吧。 谁没有啊看我的  嘿！一脸福相//: //: 转发微博一对招财猫，据说转发一下2013年财源滚滚来~ ！（转）更新啦更新啦一集   哎哟！可爱死了   //:@         面对家里的皇帝与公主     //: 对瓦来说，喜欢猫的理由只有一个便已足够——卖相真心嗲嗷~ ლↀѡↀლ喜欢猫咪的十个理由之三三篇~  哎哟，可真好 //:  在复旦大学研究生考场外发现，考生侯考的场地已经被喵星人攻占了，它们不断的在考生面前卖萌耍宝。过分者甚至躺在考生怀里，让考生们毫无招架之力，喵星人，你们是要闹那样！     最美的是脖子上滴，铃铛 谢谢 完！通关了准备从头再来，争取200M忽然爱上立顿红茶，忽然觉得特别好喝。可以前完全没感觉啊口味突变咩我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩跨年大感冒呼吸困难，憋死我了......从玩儿骰子就能看出我不会胡说八道，喝死我了提前祝大家新年快乐 我在 回复:就是 我的颜色 //:还是老爷好老爷你是啥色呢？我要染头发染头发，你看行不行？老爷  猴 大姨太  四姨太 这个好这个好 //:   coco姐生日快乐今儿中午，我就靠  的糖活着了幸亏有你嗯~向前看。2012的最后一天，把头扭过来向前看，不再回头望！放眼忘去，木有人中午大吃   消化的如何了？艾玛！他俩会不会打起来喔K！！！忘发周报额  等我阿啊啊啊马上马上发淘妈  生快我要亲眼看你妖娆蕾丝蕾丝黑色蕾丝木哈哈哈特爱看厚厚慌乱时说：怎么办怎么办 so cute喔K......昨晚失误  话说所有的洋节都是情人节来着（蓝胖子迷猛点关注）跨年大感冒呼吸困难，憋死我了......从玩儿骰子就能看出我不会胡说八道，喝死我了提前祝大家新年快乐 我在 回复:就是 我的颜色 //:还是老爷好老爷你是啥色呢？我要染头发染头发，你看行不行？老爷  猴 大姨太  四姨太 这个好这个好 //:   coco姐生日快乐今儿中午，我就靠  的糖活着了幸亏有你嗯~向前看。2012的最后一天，把头扭过来向前看，不再回头望！放眼忘去，木有人中午大吃   消化的如何了？艾玛！他俩会不会打起来喔K！！！忘发周报额  等我阿啊啊啊马上马上发淘妈  生快我要亲眼看你妖娆蕾丝蕾丝黑色蕾丝木哈哈哈特爱看厚厚慌乱时说：怎么办怎么办 so cute喔K......昨晚失误  话说所有的洋节都是情人节来着（蓝胖子迷猛点关注）我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩平安夜，吃个大胖柿子 爆浆鸡排  树，有鸟俩呢 偏瘦，就是花仙子巡游表演Merry X'mas 亲们走一个破记录 我在 会员专属哎哟，好有爱啊  //:好和谐呀！阿猫和阿狗的那点事。治愈你了吗！ 投稿看见这个，我就想起，格格巫从烟雾里出来的一瞬间，斗篷能飘起来跟大粪车，进二环狮子座是大傻子【十二星座的幸福在哪里？】双子座（单身就是幸福）天秤座（床上）金牛座：（别人的眼睛里）天蝎座（歌曲里）射手座（游戏）水瓶座（梦里）双鱼座（在2013年）白羊座（眼泪里）摩羯座（走在哪里哪里幸福）巨蟹座（童年里）处女座（数星星就幸福）狮子座（睁开眼睛就是幸福） 佛教画师也爱机猫但要是被虔诚的信徒知道，能接受这壁画嘛【泰国古寺现机器猫卡通壁画】位于泰国曼谷西北部一座700多年历史的古寺吸引了众多游客，这座古寺虽然古老，但是壁画上却隐藏着许多卡通人物，包括多啦A梦、愤怒小鸟、功夫熊猫的身影。古寺由此吸引大批游客前来寻找卡通人物。看神马看，有毛可看的啊平安夜，吃个大胖柿子 爆浆鸡排  树，有鸟俩呢 偏瘦，就是花仙子巡游表演Merry X'mas 亲们走一个破记录 我在 会员专属哎哟，好有爱啊  //:好和谐呀！阿猫和阿狗的那点事。治愈你了吗！ 投稿看见这个，我就想起，格格巫从烟雾里出来的一瞬间，斗篷能飘起来跟大粪车，进二环狮子座是大傻子【十二星座的幸福在哪里？】双子座（单身就是幸福）天秤座（床上）金牛座：（别人的眼睛里）天蝎座（歌曲里）射手座（游戏）水瓶座（梦里）双鱼座（在2013年）白羊座（眼泪里）摩羯座（走在哪里哪里幸福）巨蟹座（童年里）处女座（数星星就幸福）狮子座（睁开眼睛就是幸福） 佛教画师也爱机猫但要是被虔诚的信徒知道，能接受这壁画嘛【泰国古寺现机器猫卡通壁画】位于泰国曼谷西北部一座700多年历史的古寺吸引了众多游客，这座古寺虽然古老，但是壁画上却隐藏着许多卡通人物，包括多啦A梦、愤怒小鸟、功夫熊猫的身影。古寺由此吸引大批游客前来寻找卡通人物。看神马看，有毛可看的啊我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩不经历风雨，怎能有传奇，我会在这里等着你。你要去哪里，跟我没关系，我就要和你在一起。明中午，食堂...    【降温】明天又要降温了，气温普遍下降6-10度，局部达到12度。这个冬天有点冷…… 大名鼎鼎的霍华德或霍德华，神一样的霍德华或霍华德 烟熏+烈焰就没见过这样的...    广州恒大申请2015、2016年世界杯，预算9000万美元 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：爱丽丝，好看   比葛二蛋强金牛男、双鱼男、白羊男、天蝎男都算了吧十号线，呼家楼大急刹车，灯，忽闪忽闪……农展、亮马，临时甩站不停这是要搞哪样本周五，2012年12月21日恩八点出门和八点半出门的区别无非是，八点到车站，等车到八点半然后上车，和八点半出门到车站上车，的区别。嗯，我说明白了吧，能看懂么？en...115：111 赢最后四分钟，金隅，必胜崇文排名第8，朝阳排名第24过两天，换海淀试试报告   我在 不经历风雨，怎能有传奇，我会在这里等着你。你要去哪里，跟我没关系，我就要和你在一起。明中午，食堂...    【降温】明天又要降温了，气温普遍下降6-10度，局部达到12度。这个冬天有点冷…… 大名鼎鼎的霍华德或霍德华，神一样的霍德华或霍华德 烟熏+烈焰就没见过这样的...    广州恒大申请2015、2016年世界杯，预算9000万美元 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：爱丽丝，好看   比葛二蛋强金牛男、双鱼男、白羊男、天蝎男都算了吧十号线，呼家楼大急刹车，灯，忽闪忽闪……农展、亮马，临时甩站不停这是要搞哪样本周五，2012年12月21日恩八点出门和八点半出门的区别无非是，八点到车站，等车到八点半然后上车，和八点半出门到车站上车，的区别。嗯，我说明白了吧，能看懂么？en...115：111 赢最后四分钟，金隅，必胜崇文排名第8，朝阳排名第24过两天，换海淀试试报告   我在 我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩哎哟，好可怜...  做错事了，麻麻要我罚站。。（ 更多精彩GIF图，请点击关注）天儿，太次了......今儿，双12各种秒，又那我是不是可以 1、2、3、4、5、6 然后，删！然后轻松拿到12分  介规则，可尊尊尊好忽然发现，自己删除原创，不扣分？还是系统延迟？包子腿     分享点实际干货！！偶正在参加 活动，快来和我抱团，一起免费享用原价78元号称史上最贵名片APP— ！ 阿啊啊啊 下单吧 //:我一直跟它拼命来着。不过它真的会说：I love u家里新舔一口，大名：武松小名：包子       梅西年度第86球进账超越传奇，足坛第一人诞生2006年办卡，因为服务好，离家近，办理业务方便快捷，积分礼品吸引人，办卡送变色杯子，刷卡免年费，卡面漂亮，后来出的各种联名卡很实用   2002年12月3日招商银行带着世界梦想将第一张国际标准信用卡带到您身边，2012年12月3日招商银行信用卡发卡十周年，带着无限精彩寻找十年相伴的您。北京地区持卡人关注并转发本微博@ 3位好友并说出“您的持卡时间及喜爱招商银行信用卡的理由”，将抽出十位金牌粉丝获得新秀丽挎包霍！真的就是别人给的，好吃。真心觉得这个比我买那个好吃  蒲黄榆//: 蒲黄榆………【年底了，大家一定要注意安全！】：哎，最近太乱了！摄于木樨园桥东车站。虽是入门级的机器，那也值得【尼康D5200将在本月15日正式上市】尼康（日本）公司官方网站发布消息，D5200数码单反相机将在本月15日正式上市。搭载2410万像素CMOS传感器，感光度范围ISO 100～ISO 25600。一同上市的有D5200 18-55 VR套机、D5200双镜头套机和单机身套餐，单机售价约90,000日元（约合人民币6,798元）。哎哟，好可怜...  做错事了，麻麻要我罚站。。（ 更多精彩GIF图，请点击关注）天儿，太次了......今儿，双12各种秒，又那我是不是可以 1、2、3、4、5、6 然后，删！然后轻松拿到12分  介规则，可尊尊尊好忽然发现，自己删除原创，不扣分？还是系统延迟？包子腿     分享点实际干货！！偶正在参加 活动，快来和我抱团，一起免费享用原价78元号称史上最贵名片APP— ！ 阿啊啊啊 下单吧 //:我一直跟它拼命来着。不过它真的会说：I love u家里新舔一口，大名：武松小名：包子       梅西年度第86球进账超越传奇，足坛第一人诞生2006年办卡，因为服务好，离家近，办理业务方便快捷，积分礼品吸引人，办卡送变色杯子，刷卡免年费，卡面漂亮，后来出的各种联名卡很实用   2002年12月3日招商银行带着世界梦想将第一张国际标准信用卡带到您身边，2012年12月3日招商银行信用卡发卡十周年，带着无限精彩寻找十年相伴的您。北京地区持卡人关注并转发本微博@ 3位好友并说出“您的持卡时间及喜爱招商银行信用卡的理由”，将抽出十位金牌粉丝获得新秀丽挎包霍！真的就是别人给的，好吃。真心觉得这个比我买那个好吃  蒲黄榆//: 蒲黄榆………【年底了，大家一定要注意安全！】：哎，最近太乱了！摄于木樨园桥东车站。虽是入门级的机器，那也值得【尼康D5200将在本月15日正式上市】尼康（日本）公司官方网站发布消息，D5200数码单反相机将在本月15日正式上市。搭载2410万像素CMOS传感器，感光度范围ISO 100～ISO 25600。一同上市的有D5200 18-55 VR套机、D5200双镜头套机和单机身套餐，单机售价约90,000日元（约合人民币6,798元）。我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩原来，是周黑的   看看看，里面里面，还是周鸭//:换个角度看则是傻的太多了。 //:中华民族什么都不缺，就缺傻逼 //:傻逼万岁！一九四二为什么牛逼？就因为 在饥饿外，草蛇灰线地刻画了一群人，中国人，蒋委员长李主席蒋战区司令陈主任等等，个个聪明个个有道理个个复杂个个把国家、民族、历史、伦理混合思考，只有一个傻逼美国记者小白，但小白赢了。中华民族的苦难因为什么，因为我们缺少傻逼，单纯透明执着奉献的傻逼。恨正上瘾的时候，跳出个这个魔怔好可爱    不要吵，让我再睡一会儿！继续沉浸在刺激中.................................这资质，是不是很高档且很稀有   收到了地图  你们知道咩！楼下食堂除了早饭、午饭，居然还有晚饭呢这加班……岂不是……好嘞花生已到位，你快来没法看没法看太丑，恐怖片甄子丹主演新片《大闹天宫》 lN 3D曝光最新海报，上映日期待定。诺基亚决定以14亿人民币卖掉在芬兰首都赫尔辛基的诺基亚总部大楼曾手机市场份额占到50%的诺基亚，现如今份额已不到10%不要停不要停不要停//: 我是不是本季度爱特你最多的银。。。各种猫各种萌货都给你，换各种口味的“停不下来”。有一对奶牛兄弟，4岁，除了样子难分外；动作一致，拍照，卖萌都超有默契，太有爱了！ 「开心网」咔嚓咔嚓咔嚓停不住呀停不住要不给  倒点儿或者放你车里去原来，是周黑的   看看看，里面里面，还是周鸭//:换个角度看则是傻的太多了。 //:中华民族什么都不缺，就缺傻逼 //:傻逼万岁！一九四二为什么牛逼？就因为 在饥饿外，草蛇灰线地刻画了一群人，中国人，蒋委员长李主席蒋战区司令陈主任等等，个个聪明个个有道理个个复杂个个把国家、民族、历史、伦理混合思考，只有一个傻逼美国记者小白，但小白赢了。中华民族的苦难因为什么，因为我们缺少傻逼，单纯透明执着奉献的傻逼。恨正上瘾的时候，跳出个这个魔怔好可爱    不要吵，让我再睡一会儿！继续沉浸在刺激中.................................这资质，是不是很高档且很稀有   收到了地图  你们知道咩！楼下食堂除了早饭、午饭，居然还有晚饭呢这加班……岂不是……好嘞花生已到位，你快来没法看没法看太丑，恐怖片甄子丹主演新片《大闹天宫》 lN 3D曝光最新海报，上映日期待定。诺基亚决定以14亿人民币卖掉在芬兰首都赫尔辛基的诺基亚总部大楼曾手机市场份额占到50%的诺基亚，现如今份额已不到10%不要停不要停不要停//: 我是不是本季度爱特你最多的银。。。各种猫各种萌货都给你，换各种口味的“停不下来”。有一对奶牛兄弟，4岁，除了样子难分外；动作一致，拍照，卖萌都超有默契，太有爱了！ 「开心网」咔嚓咔嚓咔嚓停不住呀停不住要不给  倒点儿或者放你车里去我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩我是你的小智，我一直在等你......明天又是，礼拜一大道理其实都懂，可小情绪就是无法自控阵风7-8级明儿不用坐车上学，一出门，就起飞【北风呼呼地刮~~】受中等强度冷空气影响，预计2日夜间至4日，西北地区东部、内蒙古、华北、东北、黄淮、江淮、江南东北部等地将先后出现6～8℃的降温，其中内蒙古东北部和河套地区、东北地区中南部等地的部分地区降温可达10℃以上，淮河以北大部地区并伴有4～6级偏北风，阵风7～8级。明天，爆米花能到货咩？  好期待，好想吃是【我是狮子座】我很慢热，我很冷漠；我很直接，讨厌转弯；我的倔强是本性，伪装是天生。坚硬的外壳下，是柔软的心；我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；我心智很成熟，看事很透彻；我很绝；我对美食没有抵抗力；我性格多变，脾气不好。我用情很深，不爱我，别惹我。to： 偶爸刚弄死他〜〜oh〜〜sexy lady  为你点 唱给你听  晚安 好梦我心爱的礼拜六神马睡法，这是   wowowo！！！在哪在哪 我批一箱 //:  看这里看这里以后坚决不能周末出动 那个人潮汹涌啊 车车没地儿停 干啥都得排长队 连超市买水都遇水慌 是娱乐场所太少还是大家的娱乐方式太单一btw：又看到弹珠汽水〜这亲切 只是改换了国籍开始鸟  快抱着哈密瓜爬过来，一起一起今冬购置的最强防寒装备看似是个围脖，实则功能多变，保暖的同时还可卖鸡蛋，还能随时扮阿三 我在 我是你的小智，我一直在等你......明天又是，礼拜一大道理其实都懂，可小情绪就是无法自控阵风7-8级明儿不用坐车上学，一出门，就起飞【北风呼呼地刮~~】受中等强度冷空气影响，预计2日夜间至4日，西北地区东部、内蒙古、华北、东北、黄淮、江淮、江南东北部等地将先后出现6～8℃的降温，其中内蒙古东北部和河套地区、东北地区中南部等地的部分地区降温可达10℃以上，淮河以北大部地区并伴有4～6级偏北风，阵风7～8级。明天，爆米花能到货咩？  好期待，好想吃是【我是狮子座】我很慢热，我很冷漠；我很直接，讨厌转弯；我的倔强是本性，伪装是天生。坚硬的外壳下，是柔软的心；我喜欢自由的感觉，讨厌啰嗦；我心智很成熟，看事很透彻；我很绝；我对美食没有抵抗力；我性格多变，脾气不好。我用情很深，不爱我，别惹我。to： 偶爸刚弄死他〜〜oh〜〜sexy lady  为你点 唱给你听  晚安 好梦我心爱的礼拜六神马睡法，这是   wowowo！！！在哪在哪 我批一箱 //:  看这里看这里以后坚决不能周末出动 那个人潮汹涌啊 车车没地儿停 干啥都得排长队 连超市买水都遇水慌 是娱乐场所太少还是大家的娱乐方式太单一btw：又看到弹珠汽水〜这亲切 只是改换了国籍开始鸟  快抱着哈密瓜爬过来，一起一起今冬购置的最强防寒装备看似是个围脖，实则功能多变，保暖的同时还可卖鸡蛋，还能随时扮阿三 我在 我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩体检，跟排队买早点是的哇噻 你会 @ 了 无水印壁纸 //: 哆啦A梦~（总有一款壁纸是你的菜）不知不觉，一晃，两年......已不记得是从哪天开始，成了一种依赖，成了我生活中的一部分。在这里倾诉、发泄、分享、乃至自言自语。VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：文化的流失，人性的流失简体字下的中国，到底丢了什么？回复:邮件，我回完啦啦啦啦啦 //:回复:看在你家虎子的面子上好吧。对 说：给我回邮件。霍！这是骑火箭去了趟新疆哇我终于拔草了 ，明天可以不用麻烦你们啦 艾玛，这一天每天默念默念默念一万遍收到啦 希望我们的梦尽早成真洼乐口福就是麦乳精 上海的 //:晕，证明我们都已经开始老了//:好熟悉的小零食！基本都吃过      统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了。。。 投稿哎哟！高峰、范志毅、彭伟国好熟悉好熟悉，唤起初中的记忆体检，跟排队买早点是的哇噻 你会 @ 了 无水印壁纸 //: 哆啦A梦~（总有一款壁纸是你的菜）不知不觉，一晃，两年......已不记得是从哪天开始，成了一种依赖，成了我生活中的一部分。在这里倾诉、发泄、分享、乃至自言自语。VIP3级会员飘过，刚刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员吧，就知道有啥啦！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：文化的流失，人性的流失简体字下的中国，到底丢了什么？回复:邮件，我回完啦啦啦啦啦 //:回复:看在你家虎子的面子上好吧。对 说：给我回邮件。霍！这是骑火箭去了趟新疆哇我终于拔草了 ，明天可以不用麻烦你们啦 艾玛，这一天每天默念默念默念一万遍收到啦 希望我们的梦尽早成真洼乐口福就是麦乳精 上海的 //:晕，证明我们都已经开始老了//:好熟悉的小零食！基本都吃过      统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了。。。 投稿哎哟！高峰、范志毅、彭伟国好熟悉好熟悉，唤起初中的记忆我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩说吧，要吃哪个  直接往包里搁，咱买晚上折完罗，坐摇椅，吃水果，看快本     我去...... 这个... 不解释了...... cctv又出采访了，问道“作为一个中国人你能为祖国做些什么。”一哥们回答：“移民，不给祖国添乱。”记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么。”答：“移民，给资本主义添乱。”同乐同乐武姐姐超萌四大寿星岁末合欢，武姐姐儿的姿势和表情很到位，100分！喔！明儿真说让去早市呢明早给你看，你想吃啥，咱就买啥哈，不含糊江南死戴尔 赶快滚去睡觉啦，晚安啦哈尼，明天早市买点我爱吃的哈密瓜啊下次，吃吃，记上   //:據說這是現在花蓮團購最熱門的商品！而且竟然已經不能在門市買，網路訂也要等上好個月！传说中要提前四个月预订的花莲奶油酥条，多谢民宿老板娘让我蹭到一点 圣诞热摩卡+蔓越莓麦芬  但实话实说，这个新品蔓越莓甜点，真心太甜鸟人生的所谓生趣，全在那些不相干的事。头，巨疼今天太谢谢    幸亏有你们，要不我一人根本对付不了我家大老爷催死，闹心而且今天cc态度也出奇好忒不适应我还是习惯他嗷嗷嗷祝麻麻，生日快乐身体健康天天开心没烦恼哇塞....有米有限量滴杯子神马的~~但估计人得多死//:  悲催！撞一正着我草！又他妈胖了！！（海量GIF图，猛点关注）喔去...丑死果断关掉，碎觉...免得，噩梦逆天了！！！多啦A梦从此爱上了美洋洋，好幸福（蓝胖子迷猛点关注）说吧，要吃哪个  直接往包里搁，咱买晚上折完罗，坐摇椅，吃水果，看快本     我去...... 这个... 不解释了...... cctv又出采访了，问道“作为一个中国人你能为祖国做些什么。”一哥们回答：“移民，不给祖国添乱。”记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么。”答：“移民，给资本主义添乱。”同乐同乐武姐姐超萌四大寿星岁末合欢，武姐姐儿的姿势和表情很到位，100分！喔！明儿真说让去早市呢明早给你看，你想吃啥，咱就买啥哈，不含糊江南死戴尔 赶快滚去睡觉啦，晚安啦哈尼，明天早市买点我爱吃的哈密瓜啊下次，吃吃，记上   //:據說這是現在花蓮團購最熱門的商品！而且竟然已經不能在門市買，網路訂也要等上好個月！传说中要提前四个月预订的花莲奶油酥条，多谢民宿老板娘让我蹭到一点 圣诞热摩卡+蔓越莓麦芬  但实话实说，这个新品蔓越莓甜点，真心太甜鸟人生的所谓生趣，全在那些不相干的事。头，巨疼今天太谢谢    幸亏有你们，要不我一人根本对付不了我家大老爷催死，闹心而且今天cc态度也出奇好忒不适应我还是习惯他嗷嗷嗷祝麻麻，生日快乐身体健康天天开心没烦恼哇塞....有米有限量滴杯子神马的~~但估计人得多死//:  悲催！撞一正着我草！又他妈胖了！！（海量GIF图，猛点关注）喔去...丑死果断关掉，碎觉...免得，噩梦逆天了！！！多啦A梦从此爱上了美洋洋，好幸福（蓝胖子迷猛点关注）我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩动感帅哥      神一样的魔鬼教练玩儿命让使劲儿使劲儿使劲儿我真的已经很使劲儿啦啦啦啦 死海宝 死海宝 让我想起那天在电梯的校康  吓死我了，我当真碎了......喜欢就好，但你内一把零钱......忒讨厌。  喜欢死了，喜欢疯了。就算是碎片也好喜欢（真不是碎片），横渡过大西洋、太平洋等7大洲、8大洋。真次但他们内出纳，还行您别乱说，您这心灵狗真不是拉布拉多。。。好不好啊啊啊啊啊 吃早饭摩卡条条大胖毛毛虫 喔，里面还有琥珀核桃仁 另外，中午吃神马     今天，那屋的花花（经  错落后）小黄+肉粉+小红豆+海带，最底下还有少许白菜  哇喔  早上九点半，收到啦  谢谢谢谢谢谢，你应该不是骗你子    哇咔咔，羊毛机器猫茶壶套装~~哎呦，逗死我了~~~~肿么那么可爱哇~~ 中枪每天早上醒来都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的上班了。。。「转」【 更多极品尽在 】有时真痛恨，怎么记忆力那么好，怎么还是忘不掉。但其实都怪自己，若不是当初，又怎会留下那些屎都不如的记忆......你在水中笑，翩然起舞，我就这样望着你，泪却悄悄模糊了我的眼睛...哎哟哟瞧人家这小模样     动感帅哥      神一样的魔鬼教练玩儿命让使劲儿使劲儿使劲儿我真的已经很使劲儿啦啦啦啦 死海宝 死海宝 让我想起那天在电梯的校康  吓死我了，我当真碎了......喜欢就好，但你内一把零钱......忒讨厌。  喜欢死了，喜欢疯了。就算是碎片也好喜欢（真不是碎片），横渡过大西洋、太平洋等7大洲、8大洋。真次但他们内出纳，还行您别乱说，您这心灵狗真不是拉布拉多。。。好不好啊啊啊啊啊 吃早饭摩卡条条大胖毛毛虫 喔，里面还有琥珀核桃仁 另外，中午吃神马     今天，那屋的花花（经  错落后）小黄+肉粉+小红豆+海带，最底下还有少许白菜  哇喔  早上九点半，收到啦  谢谢谢谢谢谢，你应该不是骗你子    哇咔咔，羊毛机器猫茶壶套装~~哎呦，逗死我了~~~~肿么那么可爱哇~~ 中枪每天早上醒来都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的上班了。。。「转」【 更多极品尽在 】有时真痛恨，怎么记忆力那么好，怎么还是忘不掉。但其实都怪自己，若不是当初，又怎会留下那些屎都不如的记忆......你在水中笑，翩然起舞，我就这样望着你，泪却悄悄模糊了我的眼睛...哎哟哟瞧人家这小模样     我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩回复:思维太缜密了     //:我靠 这个必须让你看看 笑死我了，双十一极品买家~   「转」真的是真的是狮子8小习惯你有吗：1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心 但不会被发现;6、安慰很多人 但自己却没人安慰;7、会怀念从前 讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺 有时却很沉默3，2，1！入水，消失购买力不是盖的 //:是这样11.11购物狂欢节数据大盘点——各种极品在人间！我问胖子，你知道皮皮鲁吗？ 胖子答：当然知道，不就是皮皮鲁和鲁皮皮嘛听完，我特么疯了都....... 对面，珠宝古玩员工餐厅，面条，没肉10块，有肉12。卖相可以，味道可以，速度可以，量，可以。关键是，餐标，非常可以   好想念好想念......公章真的嘛 //:据说，你梦到了一个人，是因为那个人在想你。据说，你梦到了一个人，是因为那个人在想你。 转发微博。新华社十八大快讯：中央军委副主席范长龙、许其亮当选党的十八届中央委员会委员。文字实时播报地址： 十八大专题： 滚动：鸥  你快看，我已经成功挤入2000名以内...功夫不负有心人，木哈哈哈毁我//:你内，转发率很高很高！//: 我内，不能爆不能爆拿还是不拿？拿了吗？拿吧，省得一会儿再下去一趟，老捂着也不好，坏了，多可惜，还不如当时就拿上来  额...别特么吃了你... 昨儿团的，明儿或者礼拜五，到货我内，不能爆不能爆拿还是不拿？拿了吗？拿吧，省得一会儿再下去一趟，老捂着也不好，坏了，多可惜，还不如当时就拿上来  额...别特么吃了你... 昨儿团的，明儿或者礼拜五，到货拿还是不拿？拿了吗？拿吧，省得一会儿再下去一趟，老捂着也不好，坏了，多可惜，还不如当时就拿上来  额...别特么吃了你... 昨儿团的，明儿或者礼拜五，到货你们这帮八卦的货你有没有觉得，忽然没有了共同语言，忽然感情败给了时间？我也有，很强烈。回复:思维太缜密了     //:我靠 这个必须让你看看 笑死我了，双十一极品买家~   「转」真的是真的是狮子8小习惯你有吗：1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心 但不会被发现;6、安慰很多人 但自己却没人安慰;7、会怀念从前 讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺 有时却很沉默3，2，1！入水，消失购买力不是盖的 //:是这样11.11购物狂欢节数据大盘点——各种极品在人间！我问胖子，你知道皮皮鲁吗？ 胖子答：当然知道，不就是皮皮鲁和鲁皮皮嘛听完，我特么疯了都....... 对面，珠宝古玩员工餐厅，面条，没肉10块，有肉12。卖相可以，味道可以，速度可以，量，可以。关键是，餐标，非常可以   好想念好想念......公章真的嘛 //:据说，你梦到了一个人，是因为那个人在想你。据说，你梦到了一个人，是因为那个人在想你。 转发微博。新华社十八大快讯：中央军委副主席范长龙、许其亮当选党的十八届中央委员会委员。文字实时播报地址： 十八大专题： 滚动：鸥  你快看，我已经成功挤入2000名以内...功夫不负有心人，木哈哈哈毁我//:你内，转发率很高很高！//: 我内，不能爆不能爆拿还是不拿？拿了吗？拿吧，省得一会儿再下去一趟，老捂着也不好，坏了，多可惜，还不如当时就拿上来  额...别特么吃了你... 昨儿团的，明儿或者礼拜五，到货我内，不能爆不能爆拿还是不拿？拿了吗？拿吧，省得一会儿再下去一趟，老捂着也不好，坏了，多可惜，还不如当时就拿上来  额...别特么吃了你... 昨儿团的，明儿或者礼拜五，到货拿还是不拿？拿了吗？拿吧，省得一会儿再下去一趟，老捂着也不好，坏了，多可惜，还不如当时就拿上来  额...别特么吃了你... 昨儿团的，明儿或者礼拜五，到货你们这帮八卦的货你有没有觉得，忽然没有了共同语言，忽然感情败给了时间？我也有，很强烈。我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩粗发，去早市没有过不去的事，只有过不去的心情。早安其实很少有人懂得狮子座其实很少有人懂得狮子座，也许只有狮子座的人才会明白。狮子其实很没有安全感，他们害怕失去，害怕不在乎，害怕背叛，害怕欺骗。他们讨厌下雨天，讨厌隐瞒，讨厌被忽略。有时候狮子也是个需要被保护的星座。嗯 一会儿喂罐头 //:转发微博其实。。我们不在家的时候。。。喵星人有时候勤劳，有时候勇敢。。。。。。至于这样还是那样，完全取决于昨天的罐头吃没吃透。。。虎虎成精了一宿，成功开了三回门，且悄无声息爬上床，踩脸路过疯了吧你……啊下辈子，无论爱与不爱，我们都不会再见你会不会也很讨厌，自己在乎的人给你的备注是你的全名？我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人，更不喜欢 我不喜欢的人喜欢我喜欢的人 。西游记百看不厌太上老君，你这老官儿连喝几口热水，哎哟哟，心跳加速心跳加速额...突突突突...跳我还砸不到九个【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子，你如果每次砸倒9个瓶子，最终得分90分；而你如果每次能砸倒10个瓶子，最终得分240分。社会记分规则就是这样：只要你每次比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就可能赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大，最终造成人与人之间巨大的落差。左手一只鸡，右手一只鸭……什么的都弱爆了 瞧瞧人家太调皮了，快跟我回去。//:这个比较经典新闻联播与新浪微博的区别。。。（喜欢→就关注 ） 嚯 弄一个我被这样的轮胎震精了，太美轮美奂了~~多多，给你爸倒杯水去  一家三口沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子倒杯水过来，儿子吭哧吭哧从沙发上爬下来，又吭哧吭哧地走了出去。不久，又吭哧吭哧抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。母亲问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶 。。。【笑了你就猛点关注>>>】 粗发，去早市没有过不去的事，只有过不去的心情。早安其实很少有人懂得狮子座其实很少有人懂得狮子座，也许只有狮子座的人才会明白。狮子其实很没有安全感，他们害怕失去，害怕不在乎，害怕背叛，害怕欺骗。他们讨厌下雨天，讨厌隐瞒，讨厌被忽略。有时候狮子也是个需要被保护的星座。嗯 一会儿喂罐头 //:转发微博其实。。我们不在家的时候。。。喵星人有时候勤劳，有时候勇敢。。。。。。至于这样还是那样，完全取决于昨天的罐头吃没吃透。。。虎虎成精了一宿，成功开了三回门，且悄无声息爬上床，踩脸路过疯了吧你……啊下辈子，无论爱与不爱，我们都不会再见你会不会也很讨厌，自己在乎的人给你的备注是你的全名？我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人，更不喜欢 我不喜欢的人喜欢我喜欢的人 。西游记百看不厌太上老君，你这老官儿连喝几口热水，哎哟哟，心跳加速心跳加速额...突突突突...跳我还砸不到九个【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子，你如果每次砸倒9个瓶子，最终得分90分；而你如果每次能砸倒10个瓶子，最终得分240分。社会记分规则就是这样：只要你每次比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就可能赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大，最终造成人与人之间巨大的落差。左手一只鸡，右手一只鸭……什么的都弱爆了 瞧瞧人家太调皮了，快跟我回去。//:这个比较经典新闻联播与新浪微博的区别。。。（喜欢→就关注 ） 嚯 弄一个我被这样的轮胎震精了，太美轮美奂了~~多多，给你爸倒杯水去  一家三口沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子倒杯水过来，儿子吭哧吭哧从沙发上爬下来，又吭哧吭哧地走了出去。不久，又吭哧吭哧抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。母亲问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶 。。。【笑了你就猛点关注>>>】 我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩一个不小心，就又掀起一拨奶瓶团购狂潮 还有要滴吗？13快8，邮费8块，买的人多大家平摊       好啦啦啦啦啦啦得一帮人给您猜密码 好啦啦啦啦啦啦得一帮人给您猜密码 今天内屋的花花，八错八错向日葵，粉玫瑰，粉康乃馨，和几根儿葱    幸亏有  放哨，幸亏时机拿捏恰到好处这前后脚儿的，吓死吓死 快看快看，饼干快看，漂酿不？稀饭不？虎虎表示很失落...不如人家姑娘美~虎虎看看人家再看看自己，都觉得自己呆家庭新成员 到家的第一项活动是陪我看中央二"对话"的光伏讨论，结果不出所料，小丫头睡着鸟早起的虫儿有鸟吃早安哟好吧，等。这事儿，我擅长。思念是病，习惯是病，坚持才更是病......叶落满地，秋意全无，寒风瑟瑟，凛冽……没戴手套，爪子木家门口，最后的秋色忽然发现生活有了盼头，好期待这天的到来2012年的第一场雪离世界末日那天又进了一些因，心有不甘。so，需要时间。饿了晚安看了 曝光 惊悚我有盘，你们要么   一个不小心，就又掀起一拨奶瓶团购狂潮 还有要滴吗？13快8，邮费8块，买的人多大家平摊       好啦啦啦啦啦啦得一帮人给您猜密码 好啦啦啦啦啦啦得一帮人给您猜密码 今天内屋的花花，八错八错向日葵，粉玫瑰，粉康乃馨，和几根儿葱    幸亏有  放哨，幸亏时机拿捏恰到好处这前后脚儿的，吓死吓死 快看快看，饼干快看，漂酿不？稀饭不？虎虎表示很失落...不如人家姑娘美~虎虎看看人家再看看自己，都觉得自己呆家庭新成员 到家的第一项活动是陪我看中央二"对话"的光伏讨论，结果不出所料，小丫头睡着鸟早起的虫儿有鸟吃早安哟好吧，等。这事儿，我擅长。思念是病，习惯是病，坚持才更是病......叶落满地，秋意全无，寒风瑟瑟，凛冽……没戴手套，爪子木家门口，最后的秋色忽然发现生活有了盼头，好期待这天的到来2012年的第一场雪离世界末日那天又进了一些因，心有不甘。so，需要时间。饿了晚安看了 曝光 惊悚我有盘，你们要么   我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩我还是记住了你那句：退一万步......晚安，好梦我靠！不比不觉得，一比...丫虎虎就一呆子...太特么呆了....大傻子就是 今晚真是闲大发了，去你那把它的照片翻了个遍，抠出来，就是想跟这位公主对比一下。。。感觉还是呆点儿的更容易接触哈哈哈哈  弄神马婚庆啊还，直接开经纪公司，签第一个大麻豆就是  脑袋、爪子、身型儿，绝对一线大麻豆哇~~~没资格跟你们    吃鱼只有资格在公司加班但有贾姐姐给梳新发型，武姐姐高度评价为韩式发模，行咩 大美女 这劲儿，算是过不去呃  照眼儿,嘿！     咱们，走吧，再原来万圣节前前夜是可以实现愿望哒 你是小南瓜派来的咩 原来Jenny Luo也有台啤全系  这是要故意凑在一起过家家么 咱们〜再 走吧！！！回复:只能找我买 我 总代 //:到底在哪买哇  到了到了 好吃哈 字儿写的真漂亮啊 不过我都发完了 我还要买 在哪买啊？        东四环，曾是那么吸引我。现在……马也贼~~~我对你说的私密的话都给我公开了啊...全发了啊...那还是少了。  到了到了 好吃哈 字儿写的真漂亮啊 不过我都发完了 我还要买 在哪买啊？        转           投资估值千万的网校网（www.wangxiaowang.com），能快速选择网络课程，能看大量的免费公开课，订课返学费，发言赚积分。求转发，多谢多谢！买了本捉个，里头送了张那个 就是大了点看完给  看吃猫看鱼，吃猫看鱼，吃猫看鱼 花哈哈哈哈哈 收到啦害怕咩我那么爱你那么爱你，你懂的其实，我是专程为你去哒 我在表白呐你能懂咩我还是记住了你那句：退一万步......晚安，好梦我靠！不比不觉得，一比...丫虎虎就一呆子...太特么呆了....大傻子就是 今晚真是闲大发了，去你那把它的照片翻了个遍，抠出来，就是想跟这位公主对比一下。。。感觉还是呆点儿的更容易接触哈哈哈哈  弄神马婚庆啊还，直接开经纪公司，签第一个大麻豆就是  脑袋、爪子、身型儿，绝对一线大麻豆哇~~~没资格跟你们    吃鱼只有资格在公司加班但有贾姐姐给梳新发型，武姐姐高度评价为韩式发模，行咩 大美女 这劲儿，算是过不去呃  照眼儿,嘿！     咱们，走吧，再原来万圣节前前夜是可以实现愿望哒 你是小南瓜派来的咩 原来Jenny Luo也有台啤全系  这是要故意凑在一起过家家么 咱们〜再 走吧！！！回复:只能找我买 我 总代 //:到底在哪买哇  到了到了 好吃哈 字儿写的真漂亮啊 不过我都发完了 我还要买 在哪买啊？        东四环，曾是那么吸引我。现在……马也贼~~~我对你说的私密的话都给我公开了啊...全发了啊...那还是少了。  到了到了 好吃哈 字儿写的真漂亮啊 不过我都发完了 我还要买 在哪买啊？        转           投资估值千万的网校网（www.wangxiaowang.com），能快速选择网络课程，能看大量的免费公开课，订课返学费，发言赚积分。求转发，多谢多谢！买了本捉个，里头送了张那个 就是大了点看完给  看吃猫看鱼，吃猫看鱼，吃猫看鱼 花哈哈哈哈哈 收到啦害怕咩我那么爱你那么爱你，你懂的其实，我是专程为你去哒 我在表白呐你能懂咩我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩虎虎的新床，软绵绵，暖融融     没有你  我可怎么办谢谢啦谢谢啦明儿，给现在雨里的泡沫，一戳就破，当时炙热的心，却早已沉默，只是一霎的花火，怪我没有看破，才会如此难过......心有灵犀     //: 美名远扬的后壁湖辉哥生鱼片是垦丁的游客们不可错过的一家店，尤其对于喜欢海鲜的朋友们来说更加不能错过哦！阿香姨面店位于恒春镇福德路102号，古早味的面条很细很香，也是垦丁的一道美食哦！骑着电瓶车优哉游哉的去吃海鲜，后壁湖辉哥生鱼片不得不提，200台币一大盆新鲜，但炒菜偏甜不喜欢呢；恒春古城的面店，大家都有去吃过吗？  中午，吃神马    不用问慢慢，他一辈子，叉鹅，能吃100顿。味觉反应也慢，厌倦的也慢人生若只如初见......到啦啦啦啦啦木头板儿也到啦啦啦，不可思议忒不容易，老板没给扔海里，尊好 嫁垦丁嫁垦丁，还白落一大额子  村里的，明儿也能到啦完美  没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之后别人喊我大头，心好累，整个猫生都灰暗了今，我 20:41到西站，胖子 20:20 T3飞.....擦......祝我家二姨太  生快越来越美爱你爱你再美的花朵，盛开过就凋落。再亮眼的星，一闪过就坠落。原本就是泡沫，没什么可难过......真的神奇阿 //:好神奇啊！//:这个神奇了//:我勒个去，终于找到原图了！想看顺时针就用左边那个做参照物，想看逆时针就用右边那个做参照物！大神奇了！！！  ipad mini正经的忘说了，这图，是我跟镜子上写的，照的~~还真能照出非主流效果嘿~~~~//:交叉点过后，向左向右，再不相遇……虎虎的新床，软绵绵，暖融融     没有你  我可怎么办谢谢啦谢谢啦明儿，给现在雨里的泡沫，一戳就破，当时炙热的心，却早已沉默，只是一霎的花火，怪我没有看破，才会如此难过......心有灵犀     //: 美名远扬的后壁湖辉哥生鱼片是垦丁的游客们不可错过的一家店，尤其对于喜欢海鲜的朋友们来说更加不能错过哦！阿香姨面店位于恒春镇福德路102号，古早味的面条很细很香，也是垦丁的一道美食哦！骑着电瓶车优哉游哉的去吃海鲜，后壁湖辉哥生鱼片不得不提，200台币一大盆新鲜，但炒菜偏甜不喜欢呢；恒春古城的面店，大家都有去吃过吗？  中午，吃神马    不用问慢慢，他一辈子，叉鹅，能吃100顿。味觉反应也慢，厌倦的也慢人生若只如初见......到啦啦啦啦啦木头板儿也到啦啦啦，不可思议忒不容易，老板没给扔海里，尊好 嫁垦丁嫁垦丁，还白落一大额子  村里的，明儿也能到啦完美  没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之后别人喊我大头，心好累，整个猫生都灰暗了今，我 20:41到西站，胖子 20:20 T3飞.....擦......祝我家二姨太  生快越来越美爱你爱你再美的花朵，盛开过就凋落。再亮眼的星，一闪过就坠落。原本就是泡沫，没什么可难过......真的神奇阿 //:好神奇啊！//:这个神奇了//:我勒个去，终于找到原图了！想看顺时针就用左边那个做参照物，想看逆时针就用右边那个做参照物！大神奇了！！！  ipad mini正经的忘说了，这图，是我跟镜子上写的，照的~~还真能照出非主流效果嘿~~~~//:交叉点过后，向左向右，再不相遇……我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩青春的脚步青春的记忆四姐妹  看，灰机终于找到了内150张下礼拜，to你们    先上几张，解解馋是 致美丽的你 咩？ 这有个 致亲爱的你 行咩是 致美丽的你 咩？ 这有个 致亲爱的你 行咩像不像饼干小时候 像不像感情的事儿，当你一主动，就已经败了……捏，头盔猴儿~      果真又吃的这个第六顿……  真得A...咱也能，咱也有技术~何况，草莓熊长得本来就zun辣椒把这只玩具总动员里的小粉熊拍得可真美了~~  鉴定结果：像像像，真像真像，一样一样//:亮了。 真像你，你真像。   来鉴定鉴定一个科学家。。把相机和镜子放在了丛林里。。。观察动物看到这个奇怪物体的反应。。。。 虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置。。。。不过显然。。。只有猴子同学。。真正意识到发生了神马。。。。「via 英国那些事儿」臺灣大哥大，智慧型手機幸亏有猴儿  的屎黄＂秋裤＂要不冻死 萌仔仔最有技术，给照的都特显瘦看上去 好沧桑 让我想起 四姐妹那些年我们一起~~~  哎哟，小可怜儿哟，抱抱抱抱//:你们受得了咩~  完全受不了酱紫的眼神！！  哎哟，饼干，饼干，虎虎看你你流哈喇子//:还是小时候最可爱！     青春的脚步青春的记忆四姐妹  看，灰机终于找到了内150张下礼拜，to你们    先上几张，解解馋是 致美丽的你 咩？ 这有个 致亲爱的你 行咩是 致美丽的你 咩？ 这有个 致亲爱的你 行咩像不像饼干小时候 像不像感情的事儿，当你一主动，就已经败了……捏，头盔猴儿~      果真又吃的这个第六顿……  真得A...咱也能，咱也有技术~何况，草莓熊长得本来就zun辣椒把这只玩具总动员里的小粉熊拍得可真美了~~  鉴定结果：像像像，真像真像，一样一样//:亮了。 真像你，你真像。   来鉴定鉴定一个科学家。。把相机和镜子放在了丛林里。。。观察动物看到这个奇怪物体的反应。。。。 虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置。。。。不过显然。。。只有猴子同学。。真正意识到发生了神马。。。。「via 英国那些事儿」臺灣大哥大，智慧型手機幸亏有猴儿  的屎黄＂秋裤＂要不冻死 萌仔仔最有技术，给照的都特显瘦看上去 好沧桑 让我想起 四姐妹那些年我们一起~~~  哎哟，小可怜儿哟，抱抱抱抱//:你们受得了咩~  完全受不了酱紫的眼神！！  哎哟，饼干，饼干，虎虎看你你流哈喇子//:还是小时候最可爱！     我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩香芋味儿的内个配小浣熊干脆面，绝了~     这就是北京人的哈根达斯！同意的请转！！【北京打折优惠信息>>>】瞧瞧人家蹦的   再次，彩虹，有米有，有米有彩虹，有没有，有没有该穿棉袄呃洽借真好四傻，买一被窝的，这  To:  ……但是米有垃圾桶要么把垃圾揣包，要么，吃喽NT200，确实贵了点。但摆在一起，真心很好看。    最后一袋猫烧了   台湾科学面=北京小浣熊，从小吃到大，能吃一辈子佛头样儿，味道似山竹（是这个竹字么，反正就是长的跟小茄子似的里头像大蒜瓣儿内东西）大名：释迦 熟透，甜，招小飞虫儿的那种甜   人也不少，但秩序井然香芋味儿的内个配小浣熊干脆面，绝了~     这就是北京人的哈根达斯！同意的请转！！【北京打折优惠信息>>>】瞧瞧人家蹦的   再次，彩虹，有米有，有米有彩虹，有没有，有没有该穿棉袄呃洽借真好四傻，买一被窝的，这  To:  ……但是米有垃圾桶要么把垃圾揣包，要么，吃喽NT200，确实贵了点。但摆在一起，真心很好看。    最后一袋猫烧了   台湾科学面=北京小浣熊，从小吃到大，能吃一辈子佛头样儿，味道似山竹（是这个竹字么，反正就是长的跟小茄子似的里头像大蒜瓣儿内东西）大名：释迦 熟透，甜，招小飞虫儿的那种甜   人也不少，但秩序井然我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩介是谁谁&谁啊啊啊啊 缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。人类已经无法阻止oracle fr：HK airport  角色转换过来了咩     都别收拾了， 速撂倒，秒睡亲们，安安11天，安全归来，诞生一个个的奇迹奇迹一，顺利出逃，没落东西落证件奇迹二，基本木有丢东西（不算个别丢石头丢钱的）奇迹三，身体基本健康（不算个别头疼脑热、肚子,胃,腰疼的）奇迹四，返程行李超重，但聪慧机智的我们顺利逃过补超重款可以很负责任滴说：本次出逃圆满成功11天，安全归来，诞生一个个的奇迹奇迹一，顺利出逃，没落东西落证件奇迹二，基本木有丢东西（不算个别丢石头丢钱的）奇迹三，身体基本健康（不算个别头疼脑热、肚子,胃,腰疼的）奇迹四，返程行李超重，但聪慧机智的我们顺利逃过补超重款可以很负责任滴说：本次出逃圆满成功回复:还能嚷嚷，在公司通讯基本靠喊 //:GIT的姑娘都能跑，在公司都用跑的。2点睡，4点起，行李超重，掏出来一堆背着安检查出大雪水，又奔出去托运，大早上六点多满机场的疯跑，虚脱了要这种长途旅行一年只能一次，能死人台湾，拜拜了您呐……回复:谢谢昂仔 //:我会快递平遥牛肉到公司，但是没带多少，你们分着吃吧   偶回来鸟转换角色2点睡，4点起，行李超重，掏出来一堆背着安检查出大雪水，又奔出去托运，大早上六点多满机场的疯跑，虚脱了要这种长途旅行一年只能一次，能死人台湾，拜拜了您呐……要说再见了，台北雨夜旋木雨夜，美丽华，王菲的“打错了”，五角船板，台北最大的梦幻摩天轮Mr.J意法厨房来的太晚，只有甜点，速点速吃，10点打烊旅行已接近尾声，返回梦开始的地方   你就是万能开瓶器终于吃到了台湾肉燥饭 小小的精致一碗〜入口绵软弹滑尊是好吃 还有好玩的弹珠汽水〜李开瓶儿再次发挥神力 不管是拧的还是按的〜各种轻松各种搞定 （高雄的最后一餐 我们在新光三越）   我在:回复:绝对的 super 麻豆鸥 //:完全是淘宝上韩国代购的麻豆。 //:       垦丁的第二个早晨我爱垦丁的海水，我爱垦丁的阳光，我爱垦丁的沙滩，幸福就是如此简单…真美好       介是谁谁&谁啊啊啊啊 缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。人类已经无法阻止oracle fr：HK airport  角色转换过来了咩     都别收拾了， 速撂倒，秒睡亲们，安安11天，安全归来，诞生一个个的奇迹奇迹一，顺利出逃，没落东西落证件奇迹二，基本木有丢东西（不算个别丢石头丢钱的）奇迹三，身体基本健康（不算个别头疼脑热、肚子,胃,腰疼的）奇迹四，返程行李超重，但聪慧机智的我们顺利逃过补超重款可以很负责任滴说：本次出逃圆满成功11天，安全归来，诞生一个个的奇迹奇迹一，顺利出逃，没落东西落证件奇迹二，基本木有丢东西（不算个别丢石头丢钱的）奇迹三，身体基本健康（不算个别头疼脑热、肚子,胃,腰疼的）奇迹四，返程行李超重，但聪慧机智的我们顺利逃过补超重款可以很负责任滴说：本次出逃圆满成功回复:还能嚷嚷，在公司通讯基本靠喊 //:GIT的姑娘都能跑，在公司都用跑的。2点睡，4点起，行李超重，掏出来一堆背着安检查出大雪水，又奔出去托运，大早上六点多满机场的疯跑，虚脱了要这种长途旅行一年只能一次，能死人台湾，拜拜了您呐……回复:谢谢昂仔 //:我会快递平遥牛肉到公司，但是没带多少，你们分着吃吧   偶回来鸟转换角色2点睡，4点起，行李超重，掏出来一堆背着安检查出大雪水，又奔出去托运，大早上六点多满机场的疯跑，虚脱了要这种长途旅行一年只能一次，能死人台湾，拜拜了您呐……要说再见了，台北雨夜旋木雨夜，美丽华，王菲的“打错了”，五角船板，台北最大的梦幻摩天轮Mr.J意法厨房来的太晚，只有甜点，速点速吃，10点打烊旅行已接近尾声，返回梦开始的地方   你就是万能开瓶器终于吃到了台湾肉燥饭 小小的精致一碗〜入口绵软弹滑尊是好吃 还有好玩的弹珠汽水〜李开瓶儿再次发挥神力 不管是拧的还是按的〜各种轻松各种搞定 （高雄的最后一餐 我们在新光三越）   我在:回复:绝对的 super 麻豆鸥 //:完全是淘宝上韩国代购的麻豆。 //:       垦丁的第二个早晨我爱垦丁的海水，我爱垦丁的阳光，我爱垦丁的沙滩，幸福就是如此简单…真美好       我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩多好看啊啊啊啊啊怎不好看了啊啊啊啊啊啊    袜子猫袜子熊袜子虎，好看好看好看 我在:他也来吃夜市 我在:我说书包怎那么沉一直背着这个 我在:有猫烧的生活，完美猫烧每天吃，幸福万万年限量！限量！限量哒抢到！抢到！抢到鸟月饼节，牛奶锅 我在:咱们还米有98#哟，神咩时候能与国际接轨哇亲爱的们，中秋快乐爱你们爱你们来自：花莲的祝福我们追火车，你们吃月饼       不一样的中秋，真的特别应景：海上生明月，天涯共此时。真恶心宝宝，梦梦，傻傻分不清楚。。。 （蓝胖子迷猛点关注- ）你都不知跟谁睡的就傻睡//:惊吓摸了绿怪还明天以后 睁开双眼 需要是明亮双眸和强劲心脏 请接受惊喜或者惊吓 因为＂爱情是此情可待＂本周小红花 有你有我   （写在昨夜今凌的睡觉前 你们怎还不起床？） 我在:To:     三傻木哈哈哈哈哈    我在:她叫：福如ki大美人儿     我在:多好看啊啊啊啊啊怎不好看了啊啊啊啊啊啊    袜子猫袜子熊袜子虎，好看好看好看 我在:他也来吃夜市 我在:我说书包怎那么沉一直背着这个 我在:有猫烧的生活，完美猫烧每天吃，幸福万万年限量！限量！限量哒抢到！抢到！抢到鸟月饼节，牛奶锅 我在:咱们还米有98#哟，神咩时候能与国际接轨哇亲爱的们，中秋快乐爱你们爱你们来自：花莲的祝福我们追火车，你们吃月饼       不一样的中秋，真的特别应景：海上生明月，天涯共此时。真恶心宝宝，梦梦，傻傻分不清楚。。。 （蓝胖子迷猛点关注- ）你都不知跟谁睡的就傻睡//:惊吓摸了绿怪还明天以后 睁开双眼 需要是明亮双眸和强劲心脏 请接受惊喜或者惊吓 因为＂爱情是此情可待＂本周小红花 有你有我   （写在昨夜今凌的睡觉前 你们怎还不起床？） 我在:To:     三傻木哈哈哈哈哈    我在:她叫：福如ki大美人儿     我在:我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩//://:转发微博项链。朋友就像哆啦A梦，你想要的他都有。（蓝胖子迷猛点关注）恩，体谅【人人热门状态】朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因拥挤不便而厌烦他们。因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了一年后，比我们还急切着回家。请体谅他们。安，好梦有毛可看的啊倒计时特讨厌“锐观察”的主持人。看着难受，说话也招人讨厌。颜色可以咩    顺便找亮点那是 黄钻四颗不是盖的  推荐的收纳卖家好s 四钻买家不是吹的 太舒心鸟   看 用上啦〜放在床下刚刚好真不错A//:很像,不错美国的一对夫妇用的"江南Style"制作了婚礼视频，在Youtube上得到很多关注。 据报道，这对新婚夫妇Stefani和Jeremy使用"江南Style"制作并上传了他们的婚礼视频。 这对夫妇与朋友们在公交车上、停车场以及各种不同的地方再创了原视频。   //:很形象      //: 悄悄爬起来，扶起单车，走人！//:转发微博分享段子，纯属一乐：＂京津沪粤性格差异＂：一人骑车摔倒。广东人扔车，丢，烂单车，听日买汽车！上海人骂自己：侧那，今朝眼睛瞎脱了。北京人骂路：我靠，这谁tm修的破路啊！天津人站起，朝四周一抱拳：哥几个，对不住啊！没练好，现眼了。是有多欠          给你五秒钟，数数你眼前有多少个机猫脸（强调：按脸算，不按物件儿）五秒内数对的，智商不是盖的快~来~数一数，二四六七八自从有了大姨太  和四姨太  我的生活质量明显提高啊在家族中的地位也日趋上升哇爱你们爱你们谢谢你们滴礼物//://:转发微博项链。朋友就像哆啦A梦，你想要的他都有。（蓝胖子迷猛点关注）恩，体谅【人人热门状态】朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因拥挤不便而厌烦他们。因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了一年后，比我们还急切着回家。请体谅他们。安，好梦有毛可看的啊倒计时特讨厌“锐观察”的主持人。看着难受，说话也招人讨厌。颜色可以咩    顺便找亮点那是 黄钻四颗不是盖的  推荐的收纳卖家好s 四钻买家不是吹的 太舒心鸟   看 用上啦〜放在床下刚刚好真不错A//:很像,不错美国的一对夫妇用的"江南Style"制作了婚礼视频，在Youtube上得到很多关注。 据报道，这对新婚夫妇Stefani和Jeremy使用"江南Style"制作并上传了他们的婚礼视频。 这对夫妇与朋友们在公交车上、停车场以及各种不同的地方再创了原视频。   //:很形象      //: 悄悄爬起来，扶起单车，走人！//:转发微博分享段子，纯属一乐：＂京津沪粤性格差异＂：一人骑车摔倒。广东人扔车，丢，烂单车，听日买汽车！上海人骂自己：侧那，今朝眼睛瞎脱了。北京人骂路：我靠，这谁tm修的破路啊！天津人站起，朝四周一抱拳：哥几个，对不住啊！没练好，现眼了。是有多欠          给你五秒钟，数数你眼前有多少个机猫脸（强调：按脸算，不按物件儿）五秒内数对的，智商不是盖的快~来~数一数，二四六七八自从有了大姨太  和四姨太  我的生活质量明显提高啊在家族中的地位也日趋上升哇爱你们爱你们谢谢你们滴礼物我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩成功抢到票，不用骑车或者骑马回啦 让去不让回让去不让回车票状态：排队等待中....最新预估等待时间9分26秒......括弧：我是从30分钟开始等的现在，未果得认命，真的..........................没地方讲理去，完全没地方.................................只能用命，解释太........................................................................................CD提供  参考日本使馆被铁网、武警、特警包围的严严实实，只见铁门里外有穿着统一制服的人员趴在铁门上一点一点的清理前几天留下的残局折腾来折腾去收拾这些的还是咱中国人自己…………哎……（不上图，上了图也得被和谐）爱你，哪怕与全世界翻脸-----《2次曝光》   早安 亲们爱你俩我和三姨太的另外一张背影合影，三姨太好瘦好高都不让我闹，行，不闹。睡，安     你才是包子脸，你全家都是包子脸！！神……马……时……候……给……我……书 今天礼拜三呀，还有一星期呀没有担当，又何必不舍……成功抢到票，不用骑车或者骑马回啦 让去不让回让去不让回车票状态：排队等待中....最新预估等待时间9分26秒......括弧：我是从30分钟开始等的现在，未果得认命，真的..........................没地方讲理去，完全没地方.................................只能用命，解释太........................................................................................CD提供  参考日本使馆被铁网、武警、特警包围的严严实实，只见铁门里外有穿着统一制服的人员趴在铁门上一点一点的清理前几天留下的残局折腾来折腾去收拾这些的还是咱中国人自己…………哎……（不上图，上了图也得被和谐）爱你，哪怕与全世界翻脸-----《2次曝光》   早安 亲们爱你俩我和三姨太的另外一张背影合影，三姨太好瘦好高都不让我闹，行，不闹。睡，安     你才是包子脸，你全家都是包子脸！！神……马……时……候……给……我……书 今天礼拜三呀，还有一星期呀没有担当，又何必不舍……我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩 到公司了咩~~同走……吭哧吭哧//:上个班能走死，堵死，起大早，赶晚集……戒严啦！      早安起床再次，祝  生快另外，明儿中午，请我们吃神马不酸辣粉，更不喝内汤想起明天又是星期……晚安呃……其实，有时，我也是个兔儿别惹我今儿困乏，没带单反，捏个小卡片出门其实，卡片未必出不来好片，好片也未必一定出自单反 未加任何处理，原片    早安猴儿  生快生快我对你的好，你已习惯。于是，反而感觉不到……也许我离开，你就会慢慢回想起我曾对你的好。当然，也可能再也想不起……A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。恩~我是狮子座我是狮子座，开心就笑，伤心就哭；喜欢就说喜欢，不喜欢就说不喜欢。我是狮子座，我有自己的想法，看法，做法，不像有些人，有自己的看法，不说；有自己的做法，不做。我是狮子座，我喜欢努力，我不喜欢与人相比，但我喜欢超越自己。我是狮子座，我努力，我骄傲，我自豪。对介个  有印象咩其实我就是个毛馒头       到公司了咩~~同走……吭哧吭哧//:上个班能走死，堵死，起大早，赶晚集……戒严啦！      早安起床再次，祝  生快另外，明儿中午，请我们吃神马不酸辣粉，更不喝内汤想起明天又是星期……晚安呃……其实，有时，我也是个兔儿别惹我今儿困乏，没带单反，捏个小卡片出门其实，卡片未必出不来好片，好片也未必一定出自单反 未加任何处理，原片    早安猴儿  生快生快我对你的好，你已习惯。于是，反而感觉不到……也许我离开，你就会慢慢回想起我曾对你的好。当然，也可能再也想不起……A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。于是，直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此，她们大吵一架，从此绝交。其实，不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩。恩~我是狮子座我是狮子座，开心就笑，伤心就哭；喜欢就说喜欢，不喜欢就说不喜欢。我是狮子座，我有自己的想法，看法，做法，不像有些人，有自己的看法，不说；有自己的做法，不做。我是狮子座，我喜欢努力，我不喜欢与人相比，但我喜欢超越自己。我是狮子座，我努力，我骄傲，我自豪。对介个  有印象咩其实我就是个毛馒头      我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩专业箱子麻豆     还好录音了，我听听，再改......盖世3，不是盖的。此时此刻，楼群上空的天左盖3，右疯4。 我收回下午的话没吃饱  肯定饱了中午吃神马   中午吃神马   Drenched到没仔细看图是什么 到注意看了下面“来自 galaxy note”恭喜  终于进入主流給颖姐姐滴  我在:收邮件回复:对对对！举双爪赞成买Y小日本 //:打倒小曰本！向 学习，花钱买小日本，你们也凑钱吧，王爷给开发票。 //:海宝才不管呢，他不捣乱就不错了日本大使馆门口又喊呢！你 让  看看去我真不能行了，恍惚了已经...   不跟你们闹了，我写完出差报告，我睡觉，我不舒服，我脑袋疼，我后背硌的难受，我困困，我得赶紧与地平线保持一致......暖安背影，都是如此滴销魂一路，硌的我......后背疼死了硌的我直想吐......走吧咱们~钻 //:  抄送海宝才不管呢，他不捣乱就不错了日本大使馆门口又喊呢！你 让  看看去回复:胖子会生抢，反正。你们支桌子搓，我砸场子 //:我生气我就不给了还~爱咋咋地！胖子生气就这样！ //:咱俩本质一样,表现形式差太多 //: 咱俩最靠谱 但同是A,性格差异怎那么大？除了胖是一致的十一国庆去旅游，一定记得带个A型血的童鞋，原因你们懂的~专业箱子麻豆     还好录音了，我听听，再改......盖世3，不是盖的。此时此刻，楼群上空的天左盖3，右疯4。 我收回下午的话没吃饱  肯定饱了中午吃神马   中午吃神马   Drenched到没仔细看图是什么 到注意看了下面“来自 galaxy note”恭喜  终于进入主流給颖姐姐滴  我在:收邮件回复:对对对！举双爪赞成买Y小日本 //:打倒小曰本！向 学习，花钱买小日本，你们也凑钱吧，王爷给开发票。 //:海宝才不管呢，他不捣乱就不错了日本大使馆门口又喊呢！你 让  看看去我真不能行了，恍惚了已经...   不跟你们闹了，我写完出差报告，我睡觉，我不舒服，我脑袋疼，我后背硌的难受，我困困，我得赶紧与地平线保持一致......暖安背影，都是如此滴销魂一路，硌的我......后背疼死了硌的我直想吐......走吧咱们~钻 //:  抄送海宝才不管呢，他不捣乱就不错了日本大使馆门口又喊呢！你 让  看看去回复:胖子会生抢，反正。你们支桌子搓，我砸场子 //:我生气我就不给了还~爱咋咋地！胖子生气就这样！ //:咱俩本质一样,表现形式差太多 //: 咱俩最靠谱 但同是A,性格差异怎那么大？除了胖是一致的十一国庆去旅游，一定记得带个A型血的童鞋，原因你们懂的~我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩哇喔那张，那张收到啦真好真好你是那一批唯一收到的其他猴儿啊萌啊鸥啊胖子啊啊啊，统统没收到。我真就是高斓楼下寄楼上，看来还得要有点距离才行他俩真挺般配的周末的早上，尊幸胡4008-000-000 是什么电话？抢答开始，答对有奖400-820-8820 接下面去……答对有奖嘿！灰常值得推行嘿   必败 //:我们应该推行介个，呼吁下 //:好阿。【减重一斤 公司奖百元】年后开工，成都一家IT公司推行了上下午各半小时的站立办公举措，每成功减肥一斤，就能获得公司100元的奖励。据了解，除了几位体型消瘦的男士外，其余人包括管理层在内都自愿参与了这项减肥计划，目前斩获最多的一位男员工已累计得到800元。  知了西西to：  飞行器太无敌了喔喔喔   //: 哆啦A梦诞生前100周年道具集锦，看看你认得多少个？   回邮件我今儿 35 到头...  没前途 还是  人品好，不是盖的33了A~~木哈哈哈~  今儿仗义...天天都对我这么好吧~~么么么么  你别傻愣着了，赶紧刷啊......AAAA~~~28.8了嘿~ 今儿怎么意思？人品爆发了啊~~~~哇喔那张，那张收到啦真好真好你是那一批唯一收到的其他猴儿啊萌啊鸥啊胖子啊啊啊，统统没收到。我真就是高斓楼下寄楼上，看来还得要有点距离才行他俩真挺般配的周末的早上，尊幸胡4008-000-000 是什么电话？抢答开始，答对有奖400-820-8820 接下面去……答对有奖嘿！灰常值得推行嘿   必败 //:我们应该推行介个，呼吁下 //:好阿。【减重一斤 公司奖百元】年后开工，成都一家IT公司推行了上下午各半小时的站立办公举措，每成功减肥一斤，就能获得公司100元的奖励。据了解，除了几位体型消瘦的男士外，其余人包括管理层在内都自愿参与了这项减肥计划，目前斩获最多的一位男员工已累计得到800元。  知了西西to：  飞行器太无敌了喔喔喔   //: 哆啦A梦诞生前100周年道具集锦，看看你认得多少个？   回邮件我今儿 35 到头...  没前途 还是  人品好，不是盖的33了A~~木哈哈哈~  今儿仗义...天天都对我这么好吧~~么么么么  你别傻愣着了，赶紧刷啊......AAAA~~~28.8了嘿~ 今儿怎么意思？人品爆发了啊~~~~我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩兔儿 to  破！纪！录！这个世界很小，我们就这样遇见。这个世界很大，分开就很难再见。不哭不哭当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了。。。（蓝胖子迷猛点关注）开讲了嘛   10大篇儿，一大篇儿十分钟    还好，早上捏了一个吃明天礼拜一，韭菜鸡蛋，五斤     晚安对哒 今天机猫一百年前生日，100年后，机猫就诞生啦今天要庆祝 //: 【今天是2012年9月3日，今天是多啦A梦诞生100年前的生日！】没错！你没看错！100年后的今天，机器猫多啦A梦出生啦！日本川崎市特别为它进行了“特别居民登记”，“川崎市藤子·F·不二雄博物馆”也将举行特别户口簿交接仪式。川崎市政府免费散发12万9300张多啦A梦“特别户口簿”，明天礼拜一，韭菜鸡蛋，五斤     晚安 第23天，25分  哟，活动结束了今天...那也晒 地址：我们曾那么心心相印，心有灵犀，是多么的不易。我的一个眼神一个动作，你就明白我的心思。所以现在，我不说，你就不懂，是tm装的，故意的。是你压根儿就不想懂。我不说，你不懂，这就是距离。  是自己想给的，却不是客户想要的【给客户想要的】第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：工作中，你给的往往都是你自己“想”给的，却不是客户想要的，活在自己世界里的付出不值钱。（图转）真tm丑 //: 你看他像不像熊猫盼盼//  :蓝胖纸你快给我缩回去事实证明，并不是每个人都适合长腿仿佛，到了拉萨真舒服蓝蓝的天上白云飘兔儿 to  破！纪！录！这个世界很小，我们就这样遇见。这个世界很大，分开就很难再见。不哭不哭当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了。。。（蓝胖子迷猛点关注）开讲了嘛   10大篇儿，一大篇儿十分钟    还好，早上捏了一个吃明天礼拜一，韭菜鸡蛋，五斤     晚安对哒 今天机猫一百年前生日，100年后，机猫就诞生啦今天要庆祝 //: 【今天是2012年9月3日，今天是多啦A梦诞生100年前的生日！】没错！你没看错！100年后的今天，机器猫多啦A梦出生啦！日本川崎市特别为它进行了“特别居民登记”，“川崎市藤子·F·不二雄博物馆”也将举行特别户口簿交接仪式。川崎市政府免费散发12万9300张多啦A梦“特别户口簿”，明天礼拜一，韭菜鸡蛋，五斤     晚安 第23天，25分  哟，活动结束了今天...那也晒 地址：我们曾那么心心相印，心有灵犀，是多么的不易。我的一个眼神一个动作，你就明白我的心思。所以现在，我不说，你就不懂，是tm装的，故意的。是你压根儿就不想懂。我不说，你不懂，这就是距离。  是自己想给的，却不是客户想要的【给客户想要的】第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：工作中，你给的往往都是你自己“想”给的，却不是客户想要的，活在自己世界里的付出不值钱。（图转）真tm丑 //: 你看他像不像熊猫盼盼//  :蓝胖纸你快给我缩回去事实证明，并不是每个人都适合长腿仿佛，到了拉萨真舒服蓝蓝的天上白云飘我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩绿怪说：咱们~走吧   猜~哪个是我的3人5个手机。。。。神机 终于换电脑啦啦啦啦终于告别了开机3分51秒的老破牛机器，360老说跳出来提示：您的开机速度已打败全国不到1%的电脑现在这个闪电一样的速度眼睛一闭一睁，开机啦图 拧的老爷真好，，爱老爷第19天 25分  地址：出差落酒店了，神一样的服务员给我打电话，还把笔快递给我（虽然是到付吧）感动shi呢可这笔回来以后怎成这样了？满目疮痍，遍体鳞伤不管怎样，那也感谢，好歹还能用呢今日神图    最合适的距离，就是若近若离......激动的都忘   了大姨太&三姨太如此和睦，家族都没理由不兴旺大姨太&三姨太如此和睦，家族都没理由不兴旺谁有创可贴~创可贴~创可贴~谁有创可贴~给我来个~~     苹果公司又一次在美国加州提出申请，禁售三星8款移动设备。其中含galaxy系列产品，但不包括galaxy系列s3和note。看似状告的是移动设备厂商，实则是苹果公司对google安卓系统发起的又一次攻击。安卓系统的市场占有率达到53%，而苹果的ios系统仅占29%，苹果确实要想想辙，安卓呢也确实存在剽窃嫌疑。A~~~35分今儿是说给我内10分了吗？  第18天 33分   地址：绿怪说：咱们~走吧   猜~哪个是我的3人5个手机。。。。神机 终于换电脑啦啦啦啦终于告别了开机3分51秒的老破牛机器，360老说跳出来提示：您的开机速度已打败全国不到1%的电脑现在这个闪电一样的速度眼睛一闭一睁，开机啦图 拧的老爷真好，，爱老爷第19天 25分  地址：出差落酒店了，神一样的服务员给我打电话，还把笔快递给我（虽然是到付吧）感动shi呢可这笔回来以后怎成这样了？满目疮痍，遍体鳞伤不管怎样，那也感谢，好歹还能用呢今日神图    最合适的距离，就是若近若离......激动的都忘   了大姨太&三姨太如此和睦，家族都没理由不兴旺大姨太&三姨太如此和睦，家族都没理由不兴旺谁有创可贴~创可贴~创可贴~谁有创可贴~给我来个~~     苹果公司又一次在美国加州提出申请，禁售三星8款移动设备。其中含galaxy系列产品，但不包括galaxy系列s3和note。看似状告的是移动设备厂商，实则是苹果公司对google安卓系统发起的又一次攻击。安卓系统的市场占有率达到53%，而苹果的ios系统仅占29%，苹果确实要想想辙，安卓呢也确实存在剽窃嫌疑。A~~~35分今儿是说给我内10分了吗？  第18天 33分   地址：我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩第15天  地址：安卓系统，真心很强大尊奢华 //: 我只转给你看看……//: 爆闪的哆啦a梦满钻头盔~~最潮最 In宝贝，快关注爆闪的哆啦a梦满钻头盔~~上面镶嵌的全是施华洛的水晶啊！日本官网售30W円的说。。。 地址：   最潮最 In宝贝，快关注 晒！神！机 内俩客串现如今的虎虎     儿时的虎虎      对嗒天天寂寞 //:哈哈有时候,我不是肚子饿,也不是馋,只是嘴巴寂寞。。。 投稿有事找民警，拨打110。这句话快别说了。能做到再说，做不到甭TM出来扯淡。喝茶、闲聊、看报纸，管你杀人放火，入室抢劫呢，跟人有半毛钱关系啊......吃着皇粮不干人事儿！猫叔  生快哇~[鼓掌]   第14天  地址：七夕你们都在吃神咩浪漫滴晚餐哇？我在吃：烤！包！za！回复:[骗只骗只我是保定一霸，你自己掂量 //:我本想敲么机儿的给你 你非打草惊蛇 //:哎呦喂 果乱！记着呢！等搬完家拆箱了给你  //: 骗只  你说不会是第一版吧回复:不带这样的说好给我的55555 //:  有人和你抢要 //:哎呦喂 果乱！记着呢！等搬完家拆箱了给你  //: 骗只  你说不会是第一版吧亲们亲们，我保定一霸，杀回来鸟明天中午咱吃神咩哇 骗只//: 不说送我咩？你是说过吧？还是我内天烧糊涂出现幻觉了？  你说不会是第一版吧第15天  地址：安卓系统，真心很强大尊奢华 //: 我只转给你看看……//: 爆闪的哆啦a梦满钻头盔~~最潮最 In宝贝，快关注爆闪的哆啦a梦满钻头盔~~上面镶嵌的全是施华洛的水晶啊！日本官网售30W円的说。。。 地址：   最潮最 In宝贝，快关注 晒！神！机 内俩客串现如今的虎虎     儿时的虎虎      对嗒天天寂寞 //:哈哈有时候,我不是肚子饿,也不是馋,只是嘴巴寂寞。。。 投稿有事找民警，拨打110。这句话快别说了。能做到再说，做不到甭TM出来扯淡。喝茶、闲聊、看报纸，管你杀人放火，入室抢劫呢，跟人有半毛钱关系啊......吃着皇粮不干人事儿！猫叔  生快哇~[鼓掌]   第14天  地址：七夕你们都在吃神咩浪漫滴晚餐哇？我在吃：烤！包！za！回复:[骗只骗只我是保定一霸，你自己掂量 //:我本想敲么机儿的给你 你非打草惊蛇 //:哎呦喂 果乱！记着呢！等搬完家拆箱了给你  //: 骗只  你说不会是第一版吧回复:不带这样的说好给我的55555 //:  有人和你抢要 //:哎呦喂 果乱！记着呢！等搬完家拆箱了给你  //: 骗只  你说不会是第一版吧亲们亲们，我保定一霸，杀回来鸟明天中午咱吃神咩哇 骗只//: 不说送我咩？你是说过吧？还是我内天烧糊涂出现幻觉了？  你说不会是第一版吧我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩eng？？？    哎哟！喔去 //:你丫跟流氓一样，哈哈   //: 你丫把脸给我P了去！咱公司，终于终于~终于~换~快递~鸟刚收到短信：市气象台14时35分发布雷电黄色预警信号：未来3小时延庆昌平怀柔密云平谷顺义门头沟房山有雷阵雨，局地短时雨强较大，请注意防雷防雨。咱们放学吧奋笔疾书~奋笔疾书~奋笔疾书  搁这儿，可以避邪1.84的uncle  & 1.89的谦逊型男 第十天~25分  地址：入手神灯一只Power Bank多横多霸气的名字解救Iphone、HTC等电池很瞎的通讯产品的又一神器5000mA，超赞说真的，北青，比，北爱，差远了......看的很勉强...enDIY原创 Super big cococake 超级大个儿巧克力妙芙蛋糕出炉香喷喷哇香喷喷俩字儿！忒！成！功！ 太有爱呢//: 有一对奶牛兄弟，4岁，除了样子难分外；动作一致，拍照，卖萌都超有默契，太有爱了！「开心网」 好喜欢好想要//:我再不厚道的爱特你一回~  //:多啦a梦的卡通小碗，你想要吗？  萌翻你的餐桌小物，就关注亲们~~~ 多啦a梦来啦！！！多啦a梦的卡通小碗，你想要吗？好心动好心动~~~地址： 萌翻你的餐桌小物，就关注亮马 松子 大吃吃吃 开始！做梦梦见一看积分，41.5真是病啊eng？？？    哎哟！喔去 //:你丫跟流氓一样，哈哈   //: 你丫把脸给我P了去！咱公司，终于终于~终于~换~快递~鸟刚收到短信：市气象台14时35分发布雷电黄色预警信号：未来3小时延庆昌平怀柔密云平谷顺义门头沟房山有雷阵雨，局地短时雨强较大，请注意防雷防雨。咱们放学吧奋笔疾书~奋笔疾书~奋笔疾书  搁这儿，可以避邪1.84的uncle  & 1.89的谦逊型男 第十天~25分  地址：入手神灯一只Power Bank多横多霸气的名字解救Iphone、HTC等电池很瞎的通讯产品的又一神器5000mA，超赞说真的，北青，比，北爱，差远了......看的很勉强...enDIY原创 Super big cococake 超级大个儿巧克力妙芙蛋糕出炉香喷喷哇香喷喷俩字儿！忒！成！功！ 太有爱呢//: 有一对奶牛兄弟，4岁，除了样子难分外；动作一致，拍照，卖萌都超有默契，太有爱了！「开心网」 好喜欢好想要//:我再不厚道的爱特你一回~  //:多啦a梦的卡通小碗，你想要吗？  萌翻你的餐桌小物，就关注亲们~~~ 多啦a梦来啦！！！多啦a梦的卡通小碗，你想要吗？好心动好心动~~~地址： 萌翻你的餐桌小物，就关注亮马 松子 大吃吃吃 开始！做梦梦见一看积分，41.5真是病啊我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩达人这个产品可以取消了我看！烦躁！碎觉！是说原创只要发就无限递增嘛？？？我试试。要说分数涨了，我就特么无语了回复: 求解释太伤人鸟 //:确实奇怪！！我也只有25分！！别人都40分了啊！！！我也是一直连续的啊！！！ 解释下啊！！！！第7天(^ ^)今儿25明明6条原创，发了第七条才给最后2分另看有人今天拿到38分，什么情况？求解释啊啊啊。。。天天悬疑，受不了啊我说 第7天(^ ^)今儿25明明6条原创，发了第七条才给最后2分另看有人今天拿到38分，什么情况？求解释啊啊啊。。。天天悬疑，受不了啊我说 北京青年---靠谱关注《北京青年》今儿收一特棒的图    新世界最棒了（崇文门的）  谢谢麻麻小区里的新生命好小好小的俩哟 神一样的沙发 //:  这个不错！！！韩国设计师Seungji Mun所设计的猫隧道沙发。这下子坐在沙发上看电视时，想让有个性的猫咪来接近你，再也不是件难事。顶部、侧边及脚下的开口，让猫咪把你当成假想敌，偷偷地由各个不同的方向来攻击你！你的猫咪会喜欢吗?你快回来不想起床！因为。。。只有躺着的时候肚子是平的。 （转） 水怪~~~   //: 指也没用 都是文盲    你最懂我确实还没吃，真不知道吃什么//: 加的那个，FOR　U【国人“十大口头禅”】1.随便（10.5%）；2. 神经病/你有病啊（8.1%）；3.不知道（7.2%）；4.脏话（6.7%）；5.郁闷（6.5%）；6.我晕（5.6%）；7.无聊（5.5%）；8.真的假的？（4.8%）；9.挺好的（4.6%）；10.没意思（4.6%）。应该再加一个，“中午吃什么？” （图自网络）又到中午额，吃点什么好呢？达人这个产品可以取消了我看！烦躁！碎觉！是说原创只要发就无限递增嘛？？？我试试。要说分数涨了，我就特么无语了回复: 求解释太伤人鸟 //:确实奇怪！！我也只有25分！！别人都40分了啊！！！我也是一直连续的啊！！！ 解释下啊！！！！第7天(^ ^)今儿25明明6条原创，发了第七条才给最后2分另看有人今天拿到38分，什么情况？求解释啊啊啊。。。天天悬疑，受不了啊我说 第7天(^ ^)今儿25明明6条原创，发了第七条才给最后2分另看有人今天拿到38分，什么情况？求解释啊啊啊。。。天天悬疑，受不了啊我说 北京青年---靠谱关注《北京青年》今儿收一特棒的图    新世界最棒了（崇文门的）  谢谢麻麻小区里的新生命好小好小的俩哟 神一样的沙发 //:  这个不错！！！韩国设计师Seungji Mun所设计的猫隧道沙发。这下子坐在沙发上看电视时，想让有个性的猫咪来接近你，再也不是件难事。顶部、侧边及脚下的开口，让猫咪把你当成假想敌，偷偷地由各个不同的方向来攻击你！你的猫咪会喜欢吗?你快回来不想起床！因为。。。只有躺着的时候肚子是平的。 （转） 水怪~~~   //: 指也没用 都是文盲    你最懂我确实还没吃，真不知道吃什么//: 加的那个，FOR　U【国人“十大口头禅”】1.随便（10.5%）；2. 神经病/你有病啊（8.1%）；3.不知道（7.2%）；4.脏话（6.7%）；5.郁闷（6.5%）；6.我晕（5.6%）；7.无聊（5.5%）；8.真的假的？（4.8%）；9.挺好的（4.6%）；10.没意思（4.6%）。应该再加一个，“中午吃什么？” （图自网络）又到中午额，吃点什么好呢？我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩让胖纸去买蒋雯丽内饺子，就韭菜鸡蛋内个  中午捏 @ 亚楠 一个，特好吃...哥们儿刚来短信说没那个，买了两袋茴香一袋芹菜。我回，那咱吃炸酱面吧胖纸疯呢，直接zhuai一电话，说必须吃饺子今天，不吃都放我被窝里...哟~妈呀......能好死  啥时回HK，帮我拍照片~~~~~我好想去 //: 疯了吧。。。100个拥有不同法宝的哆啦A梦已经列阵在海运大厦正门啦！太震撼啦，想要去的童鞋举个手啊！(香港海港城) 哇哇哇哇哇哇好想去看我要休假我要休假//: 100个拥有不同法宝的哆啦A梦已经列阵在海运大厦正门啦！太震撼啦，想要去的童鞋举个手啊！(via 香港海港城)我自己也有今天，真心有秋高气爽的感觉了 对过儿工程进展显著，你们猜！里面吃饭的在哪层？是地下？还是顶层？居然到了看来是楼下内邮局不靠谱楼下寄楼上，丢了居然真高档，真好，娱记小爬。出发  有可爱多噢 可纠集群众 来吃 抄送  还睡呢，都该吃饭了醒醒醒醒A  这挺好用呢不会再吃一嘴茶叶一嘴花儿了殷老说了，要么管他叫大伯，要么你们就都当奶奶恭喜殷老~~~~ //:恭喜殷老~公司里瞬间出现一堆没当妈但先当奶奶的~ //:  恭喜殷老荣升！！哇，小baby 好可爱啊！//: 各位同事，你们荣升为“爷爷和奶奶”啦！他在想：＂刚才发生了什么事？麻麻在哪里？＂       我在:敢问，还有咩~？我的熊猫已经消化的差不多鸟你、终于、来了、、我、也算、活了、、过来早安吃熊猫 晒第三天，今天从容~  明天礼拜一看会儿篮球，碎觉...亲们，晚安 地址：查到啦~  我的月亮星座是处女座忽然想到一个词形容我自己：艺多不压身大功告成，专业品质话说真是体力活儿让胖纸去买蒋雯丽内饺子，就韭菜鸡蛋内个  中午捏 @ 亚楠 一个，特好吃...哥们儿刚来短信说没那个，买了两袋茴香一袋芹菜。我回，那咱吃炸酱面吧胖纸疯呢，直接zhuai一电话，说必须吃饺子今天，不吃都放我被窝里...哟~妈呀......能好死  啥时回HK，帮我拍照片~~~~~我好想去 //: 疯了吧。。。100个拥有不同法宝的哆啦A梦已经列阵在海运大厦正门啦！太震撼啦，想要去的童鞋举个手啊！(香港海港城) 哇哇哇哇哇哇好想去看我要休假我要休假//: 100个拥有不同法宝的哆啦A梦已经列阵在海运大厦正门啦！太震撼啦，想要去的童鞋举个手啊！(via 香港海港城)我自己也有今天，真心有秋高气爽的感觉了 对过儿工程进展显著，你们猜！里面吃饭的在哪层？是地下？还是顶层？居然到了看来是楼下内邮局不靠谱楼下寄楼上，丢了居然真高档，真好，娱记小爬。出发  有可爱多噢 可纠集群众 来吃 抄送  还睡呢，都该吃饭了醒醒醒醒A  这挺好用呢不会再吃一嘴茶叶一嘴花儿了殷老说了，要么管他叫大伯，要么你们就都当奶奶恭喜殷老~~~~ //:恭喜殷老~公司里瞬间出现一堆没当妈但先当奶奶的~ //:  恭喜殷老荣升！！哇，小baby 好可爱啊！//: 各位同事，你们荣升为“爷爷和奶奶”啦！他在想：＂刚才发生了什么事？麻麻在哪里？＂       我在:敢问，还有咩~？我的熊猫已经消化的差不多鸟你、终于、来了、、我、也算、活了、、过来早安吃熊猫 晒第三天，今天从容~  明天礼拜一看会儿篮球，碎觉...亲们，晚安 地址：查到啦~  我的月亮星座是处女座忽然想到一个词形容我自己：艺多不压身大功告成，专业品质话说真是体力活儿我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩告诉你们一个好消息，明天是：星！期！五！星期五呀星期五，星期五呀星期五 亲们晚安，秒碎我要不想说话呢，我就弄不了六条，弄不了六条就拿不了满分，拿不了满分排名就会下降，排名下降了我就后悔为什么那会儿不想说话＂二呀么二郎神~呀~~＂胖子喊：唱特么什么呢...二郎山，什么二郎神啊~~哦，我一直以为是二郎神额哎哟喂，不怎么好看我脚着这可是真正的机器猫啊你的身份证是这样照的吗？ （图转）咱们~走吧 //:赶紧，何时去 //:开会！抱熊！  //: 亲我说的就是这儿~北京有店~【魔都很有韩国偶像剧的赶脚的咖啡馆 MAAN CAFE】木结构2层楼,室内ACC,枯树枝上挂着水晶灯.套餐+饮料也不过40多.点完单发你只熊,一阵窃喜,是送我的嘛？想的美！一会服务生会根据小熊颜色来上菜,很快就被收走了.不过看到店内男女老少都怀抱一只熊,还满有爱的.这两天除了常规的积分拼命外，又增加一拼命的活儿，且正处魔怔阶段目前最高纪录46万多分，争取本周能再创新高爪爪蛋糕熊爪蛋糕~萌呀！喜欢请关注哎！谁让国家只看冠军伦敦奥运会女子马拉松在雨中开赛。有一位中国姑娘叫朱晓琳，拼尽全力，以2小时24分48秒的优异成绩完赛，名列第六。遗憾的是，她并未引起任何人的注意，因为所有的媒体只关注金牌。其实，这些默默无闻在奥运赛场奋力拼搏的运动员更需要大众的关心，更需要媒体的关注，也更需要国家的关怀...是说明儿油价要上涨吗？这队排的人这辈子，得认命   祝uncle  生快  & 家圣 晚了一步  咱俩，撑对的哇~~~大夏天的，你敢用个凉快点儿的颜色咩~~我好吧是给我的吗？冰淇淋色的，好看！爱你  真烦人...今天17点前拿了29的可爽了...17点后再按新积分规则，那今儿上限能41分...擦！完蛋...明儿我排名一准儿下降......烦人，碎觉达人积分规则，又尼玛改了...得亏我看一眼...要不又白刷...... 今天5+12是吧？当真？ 不瞎扯吧？几点兑现？AT&私信达人很多次，从未回复过......那次连续晒10天赠10分的活动，真的就没给我兑现......私信问，也没人理......很是伤心a......我真心记得6岁那年一个大雨的早晨，坐在麻麻自行车后座，拐了一个弯儿后，我坐在了水坑里，麻麻全然不知。是路人喊：AAA，孩子掉啦...//: 特别有！还要掀开雨衣看看到哪了    小时候有没有过这样的场景。。。下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”。。。是那么的幸福快乐，好怀念。。「转」告诉你们一个好消息，明天是：星！期！五！星期五呀星期五，星期五呀星期五 亲们晚安，秒碎我要不想说话呢，我就弄不了六条，弄不了六条就拿不了满分，拿不了满分排名就会下降，排名下降了我就后悔为什么那会儿不想说话＂二呀么二郎神~呀~~＂胖子喊：唱特么什么呢...二郎山，什么二郎神啊~~哦，我一直以为是二郎神额哎哟喂，不怎么好看我脚着这可是真正的机器猫啊你的身份证是这样照的吗？ （图转）咱们~走吧 //:赶紧，何时去 //:开会！抱熊！  //: 亲我说的就是这儿~北京有店~【魔都很有韩国偶像剧的赶脚的咖啡馆 MAAN CAFE】木结构2层楼,室内ACC,枯树枝上挂着水晶灯.套餐+饮料也不过40多.点完单发你只熊,一阵窃喜,是送我的嘛？想的美！一会服务生会根据小熊颜色来上菜,很快就被收走了.不过看到店内男女老少都怀抱一只熊,还满有爱的.这两天除了常规的积分拼命外，又增加一拼命的活儿，且正处魔怔阶段目前最高纪录46万多分，争取本周能再创新高爪爪蛋糕熊爪蛋糕~萌呀！喜欢请关注哎！谁让国家只看冠军伦敦奥运会女子马拉松在雨中开赛。有一位中国姑娘叫朱晓琳，拼尽全力，以2小时24分48秒的优异成绩完赛，名列第六。遗憾的是，她并未引起任何人的注意，因为所有的媒体只关注金牌。其实，这些默默无闻在奥运赛场奋力拼搏的运动员更需要大众的关心，更需要媒体的关注，也更需要国家的关怀...是说明儿油价要上涨吗？这队排的人这辈子，得认命   祝uncle  生快  & 家圣 晚了一步  咱俩，撑对的哇~~~大夏天的，你敢用个凉快点儿的颜色咩~~我好吧是给我的吗？冰淇淋色的，好看！爱你  真烦人...今天17点前拿了29的可爽了...17点后再按新积分规则，那今儿上限能41分...擦！完蛋...明儿我排名一准儿下降......烦人，碎觉达人积分规则，又尼玛改了...得亏我看一眼...要不又白刷...... 今天5+12是吧？当真？ 不瞎扯吧？几点兑现？AT&私信达人很多次，从未回复过......那次连续晒10天赠10分的活动，真的就没给我兑现......私信问，也没人理......很是伤心a......我真心记得6岁那年一个大雨的早晨，坐在麻麻自行车后座，拐了一个弯儿后，我坐在了水坑里，麻麻全然不知。是路人喊：AAA，孩子掉啦...//: 特别有！还要掀开雨衣看看到哪了    小时候有没有过这样的场景。。。下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”。。。是那么的幸福快乐，好怀念。。「转」我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩每个有故事有情结的地方都是由于一些人一些事一些经历赋予了他特殊的意义。如同儿时每天与同学欢声笑语上学必走的那段小路，如同后来相爱的两个人第一次相遇的那个街角，如同父母满眼不舍送别儿女远行的那个车站，都因此而变的特别。同样，又如同，要不是每天上班在这里，蓝港的夜晚也还是挺美的回复:海宝，你给我死去...你甭跟我说话，你起开起开起开 //:应该不是人家的问题，一般餐厅估计你都吃不饱要说中午这个食堂吧...餐标确实让人愉悦。但是吧，经过这几天试吃发现，真有点不太顶时候顶多撑到3点半    饿么现在？我怎这么饿 所以我跟  说，跟我混，管饭不是问题，管饱可真未必能做到呢回复:你跟他们差不多好不啦...所以饱不饱的，对你们不重要，对我很重要 //:真不管饱吗'怪不得  都这么瘦'难道你也想把我饿成他们那么瘦吗要说中午这个食堂吧...餐标确实让人愉悦。但是吧，经过这几天试吃发现，真有点不太顶时候顶多撑到3点半    饿么现在？我怎这么饿 所以我跟  说，跟我混，管饭不是问题，管饱可真未必能做到呢要说中午这个食堂吧...餐标确实让人愉悦。但是吧，经过这几天试吃发现，真有点不太顶时候顶多撑到3点半    饿么现在？我怎这么饿 所以我跟  说，跟我混，管饭不是问题，管饱可真未必能做到呢太讨厌太讨厌三份三份的打......敢复印嘛等你打完了，机器都死了.......韩梅梅被偶的标书快急疯了'楼层里乱蹿   我在:我是不是工作特认真，特走心  连项目号都烂熟于心中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵。功利。。。 //:天平在观众的眼中。【羽球组合被取消资格】1，虽然今天的中国四处弥漫着功利主义的气息，但我们不应该因此就认为它可取，更不应该因此就认为它光荣。2，利用规则固然比践踏规则要好，但规则之上还有一件事，叫是非；中国要想赢得世界的尊重，不仅需要强大，还需要明是非。3，别人这样做不是我也这样做的理由，永远不是。非跟凉席底下有意思么     恨~  恩！默契了又为图转 //:为图转 臭鸥哼 //:   有到了旅行目的地，发现完全和自己期待的不一样的经历的同学，请自觉转！ 说说你们的经历吧！no no no 我喜欢我自己 //:胖子是一种大家都喜欢你，自己却不喜欢自己的动物。胖子是一种大家都喜欢你，自己却不喜欢自己的动物。 每个有故事有情结的地方都是由于一些人一些事一些经历赋予了他特殊的意义。如同儿时每天与同学欢声笑语上学必走的那段小路，如同后来相爱的两个人第一次相遇的那个街角，如同父母满眼不舍送别儿女远行的那个车站，都因此而变的特别。同样，又如同，要不是每天上班在这里，蓝港的夜晚也还是挺美的回复:海宝，你给我死去...你甭跟我说话，你起开起开起开 //:应该不是人家的问题，一般餐厅估计你都吃不饱要说中午这个食堂吧...餐标确实让人愉悦。但是吧，经过这几天试吃发现，真有点不太顶时候顶多撑到3点半    饿么现在？我怎这么饿 所以我跟  说，跟我混，管饭不是问题，管饱可真未必能做到呢回复:你跟他们差不多好不啦...所以饱不饱的，对你们不重要，对我很重要 //:真不管饱吗'怪不得  都这么瘦'难道你也想把我饿成他们那么瘦吗要说中午这个食堂吧...餐标确实让人愉悦。但是吧，经过这几天试吃发现，真有点不太顶时候顶多撑到3点半    饿么现在？我怎这么饿 所以我跟  说，跟我混，管饭不是问题，管饱可真未必能做到呢要说中午这个食堂吧...餐标确实让人愉悦。但是吧，经过这几天试吃发现，真有点不太顶时候顶多撑到3点半    饿么现在？我怎这么饿 所以我跟  说，跟我混，管饭不是问题，管饱可真未必能做到呢太讨厌太讨厌三份三份的打......敢复印嘛等你打完了，机器都死了.......韩梅梅被偶的标书快急疯了'楼层里乱蹿   我在:我是不是工作特认真，特走心  连项目号都烂熟于心中国奥运有三宝，跳水，体操，乒乓好。棒子奥运有三宝，射箭，姓朴，眼睛小。美国奥运有三宝，篮球，田径，家世好。非洲奥运有三宝，人黑，牙白，巨能跑。呆梨奥运有三宝，击剑，美男，赞助好。巴西奥运有三宝，足球，球迷，金牌少。英国奥运有三宝，小贝，女王，观众吵。功利。。。 //:天平在观众的眼中。【羽球组合被取消资格】1，虽然今天的中国四处弥漫着功利主义的气息，但我们不应该因此就认为它可取，更不应该因此就认为它光荣。2，利用规则固然比践踏规则要好，但规则之上还有一件事，叫是非；中国要想赢得世界的尊重，不仅需要强大，还需要明是非。3，别人这样做不是我也这样做的理由，永远不是。非跟凉席底下有意思么     恨~  恩！默契了又为图转 //:为图转 臭鸥哼 //:   有到了旅行目的地，发现完全和自己期待的不一样的经历的同学，请自觉转！ 说说你们的经历吧！no no no 我喜欢我自己 //:胖子是一种大家都喜欢你，自己却不喜欢自己的动物。胖子是一种大家都喜欢你，自己却不喜欢自己的动物。 我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩AUV~~   //:  //: A~U~ 【昆明猫吧】在昆明有一家新型休闲场所——猫吧。TA是由一个咖啡馆和21只名贵猫咪组成。猫吧里有波斯猫、加菲猫、折耳猫等6个品种。猫咪们可以陪顾客喝咖啡、看书、上网。顾客也可以随时与猫咪玩耍。（via： ）早安二环，早安北京金牌了米悬念呀米悬念奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论，所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，来听中国国歌循环播放！跳水跳水~看跳水~今天天气好呀，出来看电影呀 团购真便宜呀，只要25呀王文娟，女子举重48公斤级，冠军第二枚金牌诞生天下第一丑      热吗？我觉得不热啊胖子说太热，必须马上开空调，忍不了了已经哪儿有那么热啊我不跟这屋呆着了【奥运快讯：易思玲为中国代表团夺得首金】在北京时间7月28日18：00开始的奥运会女子10米气步枪决赛中，中国选手易思玲为中国代表团夺得首金。开幕式真好看点火真棒|伦敦真美中国加油！！！~真精准 //:三招让你牢牢抓住狮子座的心【三招让你牢牢抓住狮子座的心】 第一招：狮子座喜欢有智慧较保守的人，简单点来说，狮子座喜欢喜欢追求甯静的气氛 第二招：想捉住狮子座的心，你必须有项专长，让他觉得你在这方面的领域是高人一等的 第三招终极不要欺骗不要欺骗不要欺骗不要欺骗不要欺骗不要欺骗狮子座，狮子座讨厌不诚实的人坚持半天还是没等到点火昏睡过去额现在看重播怎还不到点火又困困额上了个闹钟，开电视主持人说：距离开幕式还有55分钟闹钟定早额上了个闹钟，开电视主持人说：距离开幕式还有55分钟闹钟定早额雨夜，晚安映......AUV~~   //:  //: A~U~ 【昆明猫吧】在昆明有一家新型休闲场所——猫吧。TA是由一个咖啡馆和21只名贵猫咪组成。猫吧里有波斯猫、加菲猫、折耳猫等6个品种。猫咪们可以陪顾客喝咖啡、看书、上网。顾客也可以随时与猫咪玩耍。（via： ）早安二环，早安北京金牌了米悬念呀米悬念奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论，所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，来听中国国歌循环播放！跳水跳水~看跳水~今天天气好呀，出来看电影呀 团购真便宜呀，只要25呀王文娟，女子举重48公斤级，冠军第二枚金牌诞生天下第一丑      热吗？我觉得不热啊胖子说太热，必须马上开空调，忍不了了已经哪儿有那么热啊我不跟这屋呆着了【奥运快讯：易思玲为中国代表团夺得首金】在北京时间7月28日18：00开始的奥运会女子10米气步枪决赛中，中国选手易思玲为中国代表团夺得首金。开幕式真好看点火真棒|伦敦真美中国加油！！！~真精准 //:三招让你牢牢抓住狮子座的心【三招让你牢牢抓住狮子座的心】 第一招：狮子座喜欢有智慧较保守的人，简单点来说，狮子座喜欢喜欢追求甯静的气氛 第二招：想捉住狮子座的心，你必须有项专长，让他觉得你在这方面的领域是高人一等的 第三招终极不要欺骗不要欺骗不要欺骗不要欺骗不要欺骗不要欺骗狮子座，狮子座讨厌不诚实的人坚持半天还是没等到点火昏睡过去额现在看重播怎还不到点火又困困额上了个闹钟，开电视主持人说：距离开幕式还有55分钟闹钟定早额上了个闹钟，开电视主持人说：距离开幕式还有55分钟闹钟定早额雨夜，晚安映......我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫；不用闪躲，为我喜欢的生活而活 ；不用粉墨，就站在光明的角落。I Am What I Am，我永远都爱这样的我。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！动起来〜开会吧      我在这里:第一名太喜欢这个群名向你我的童年致敬 我在这里:太完美了啊 老爷 给你的。95555 叮咚 我在这里:节日快乐开始捞鱼了嘛 期待 的作品奥  好久不见，你还好吗？饭包好美限时特优 下客户端，还送礼物奥我抽你她骂我，因为她爱我Simon明儿继续，据说更精彩