翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 第五季！结婚关于《嘻哈四重奏》，至少我会把承诺过你们的第五季好好拍出来给你们看的。谢谢陪伴我们五年的戏内戏外的好朋友们。虽然即将各奔前程，虽然有些许伤感，但我都会永远记得，祝你们每个人幸福：） 我在:我擦，妹纸你碉堡了。话说系浴巾手法好高超啊，蹲下跑步都没一点影响现在的大学生实在太开放了 ，一起去看看--实拍南京女大学生裹浴巾在食堂打饭  ，唉，我们的大学怎么没这开放啊~   ~~关注，好视频再也不用看别人的转发。 轉發微博【政法院校最底层屌丝司考过关干货分享】①一定要重视卷一和卷四，特别是卷一，都是记忆性的东西，只要的记住了肯定能拿分②经济法平常的时候一定要多看法条③卷四的法治理念和论述题平时要多练④司考就是持久战：今天司考的坎坷与寂寞，都是为未来塑造着形象。精彩全文我手挽着你这件异常醒目的橙色衣服在图书馆穿行太抢眼了！感觉到旁人不知道什么心态的目光！压力好大！ 汤唯&吴秀波：美味情愫。 LOHAS乐活3月刊封面。附拍摄花絮：锅里飘出猪骨汤的香味弥漫了整个宿舍大中午煲汤反人类拉仇恨啊！还让不让人午睡了！南区饭堂就是主阵地┏ (^ω^)=☞这个不错【司考记忆】一、死缓犯限制减刑的对象：烧杀淫掠，帮主爆头累（杀人、放火、强奸、抢劫、绑架、爆炸、投放危险物质、有组织暴力犯罪、累犯）。二、不得假释的对象：烧杀淫掠，帮主爆头十分累（杀人、放火、强奸、抢劫、绑架、爆炸、投放危险物质、有组织暴力犯罪被判十年以上，累犯）。（学友提供）竟然还有图解，，萌到我了图解好有喜感确定这不是幼儿园小朋友画的？我已经把我幼儿园的功力全发挥出来了图文并茂多丰富～又没钱了负1.22，不过为啥还能上网打电话呢大晴天也有彩虹理科男眼中的美女。叔，你又把吉高妹子弄哭了额这一集里面吉高妹子那么努力卖萌，你竟然说可爱是没有逻辑的，所以完全没兴趣你太桑吉高妹子的心了妹子最后哭的表情真的好萌呦轉發微博写给90后…一下午，洗被子，洗席子，洗桌子，整理柜子，唉呀嘛呀，累死我这把老骨头了突发奇想，给我未来的闺女注册了一个微博，名字就叫：  点进去有惊喜闺女，若干年后你会看见这条微博的，如果到时候渣浪没倒闭的话以后不喜欢这名字再改吧。做完这件具有伟大意义的事，感觉好开心第五季！结婚关于《嘻哈四重奏》，至少我会把承诺过你们的第五季好好拍出来给你们看的。谢谢陪伴我们五年的戏内戏外的好朋友们。虽然即将各奔前程，虽然有些许伤感，但我都会永远记得，祝你们每个人幸福：） 我在:我擦，妹纸你碉堡了。话说系浴巾手法好高超啊，蹲下跑步都没一点影响现在的大学生实在太开放了 ，一起去看看--实拍南京女大学生裹浴巾在食堂打饭  ，唉，我们的大学怎么没这开放啊~   ~~关注，好视频再也不用看别人的转发。 轉發微博【政法院校最底层屌丝司考过关干货分享】①一定要重视卷一和卷四，特别是卷一，都是记忆性的东西，只要的记住了肯定能拿分②经济法平常的时候一定要多看法条③卷四的法治理念和论述题平时要多练④司考就是持久战：今天司考的坎坷与寂寞，都是为未来塑造着形象。精彩全文我手挽着你这件异常醒目的橙色衣服在图书馆穿行太抢眼了！感觉到旁人不知道什么心态的目光！压力好大！ 汤唯&吴秀波：美味情愫。 LOHAS乐活3月刊封面。附拍摄花絮：锅里飘出猪骨汤的香味弥漫了整个宿舍大中午煲汤反人类拉仇恨啊！还让不让人午睡了！南区饭堂就是主阵地┏ (^ω^)=☞这个不错【司考记忆】一、死缓犯限制减刑的对象：烧杀淫掠，帮主爆头累（杀人、放火、强奸、抢劫、绑架、爆炸、投放危险物质、有组织暴力犯罪、累犯）。二、不得假释的对象：烧杀淫掠，帮主爆头十分累（杀人、放火、强奸、抢劫、绑架、爆炸、投放危险物质、有组织暴力犯罪被判十年以上，累犯）。（学友提供）竟然还有图解，，萌到我了图解好有喜感确定这不是幼儿园小朋友画的？我已经把我幼儿园的功力全发挥出来了图文并茂多丰富～又没钱了负1.22，不过为啥还能上网打电话呢大晴天也有彩虹理科男眼中的美女。叔，你又把吉高妹子弄哭了额这一集里面吉高妹子那么努力卖萌，你竟然说可爱是没有逻辑的，所以完全没兴趣你太桑吉高妹子的心了妹子最后哭的表情真的好萌呦轉發微博写给90后…一下午，洗被子，洗席子，洗桌子，整理柜子，唉呀嘛呀，累死我这把老骨头了突发奇想，给我未来的闺女注册了一个微博，名字就叫：  点进去有惊喜闺女，若干年后你会看见这条微博的，如果到时候渣浪没倒闭的话以后不喜欢这名字再改吧。做完这件具有伟大意义的事，感觉好开心翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 一个女人坐在你旁边，连空气都变了心远地自偏┏ (^ω^)=☞\(^o^)/YES！大一的都不在，苦了这帮老家伙转发微博【陈丹青：中国现在是出不了人才不要紧 不出事最重要】“现在你再让大学生们像以前那样畅所欲言，已经很少有大学生感兴趣了。而这些大学生本来就是人才。”“在不可以出事的教育系统中，谈人才是个伪命题。”最近23年来，中国大学做的最主要工作是控制学生，且非常成功地控制住了。宪政是个伪命题！在我国，没有宪政，其实也没有宪法。我们学的宪法，其实就是社会主义法治理念。告诉大家一个好消息，我刚刚加入了微博专家团，发现玩微博的同时还可以帮助人，原来随手写条评论还可以赚积分拿礼品，真后悔没早来，可算是找到组织了，好开心！你还在等什么，一起来吧祝ridma每天快快乐乐！   鉴于有朋友让我帮忙寄【斯里兰卡】明信片的事，我也不可能那么多人每个人都满足，所以这里我就玩下抽奖吧现在起到5月23日晚上22：00，关注 并且转发此条微博，，即可参加抽奖。截止后我将抽出10位同学由我从斯里兰卡寄出明信片，抽奖由 抽出，保证公平。我要洗热水啊！天天阴冷阴冷的，都不供热！都快感冒了。又要等到十一月份！没大姨妈的孩子没人爱一个下午的徒劳无功！只因没有努力的曾经每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。特意留意了一下！小猫颜色灰白，已经安静地睡午觉了希望熙熙攘攘的人群别打扰她！喵了个咪，发现南区饭堂对出来路边的树洞里有一窝嗷嗷待哺的小猫！稚嫩的喵~喵声叫得人心生爱怜。婚姻:九块钱成立的契约对内镇压，对外谄媚！咦，怎么感觉回到大晚清时代！你还敢说翻身当家做主人？！！！【英女子嫁到山东农村遇强拆 涉外身份保护丈夫】许帅接征地通知，一亩补700元。因一亩地年纯收入1500到3000元，许家提出每亩补1500元。有关部门：3天不交，就抓人。许帅发帖准备鱼死网破，其妻子是英国人，外媒要采访，涉外家庭让镇领导决定不征了。因无准生证，其妻在英国生产。喵了个咪，发现南区饭堂对出来路边的树洞里有一窝嗷嗷待哺的小猫！稚嫩的喵~喵声叫得人心生爱怜。循环朴树的声音！一个女人坐在你旁边，连空气都变了心远地自偏┏ (^ω^)=☞\(^o^)/YES！大一的都不在，苦了这帮老家伙转发微博【陈丹青：中国现在是出不了人才不要紧 不出事最重要】“现在你再让大学生们像以前那样畅所欲言，已经很少有大学生感兴趣了。而这些大学生本来就是人才。”“在不可以出事的教育系统中，谈人才是个伪命题。”最近23年来，中国大学做的最主要工作是控制学生，且非常成功地控制住了。宪政是个伪命题！在我国，没有宪政，其实也没有宪法。我们学的宪法，其实就是社会主义法治理念。告诉大家一个好消息，我刚刚加入了微博专家团，发现玩微博的同时还可以帮助人，原来随手写条评论还可以赚积分拿礼品，真后悔没早来，可算是找到组织了，好开心！你还在等什么，一起来吧祝ridma每天快快乐乐！   鉴于有朋友让我帮忙寄【斯里兰卡】明信片的事，我也不可能那么多人每个人都满足，所以这里我就玩下抽奖吧现在起到5月23日晚上22：00，关注 并且转发此条微博，，即可参加抽奖。截止后我将抽出10位同学由我从斯里兰卡寄出明信片，抽奖由 抽出，保证公平。我要洗热水啊！天天阴冷阴冷的，都不供热！都快感冒了。又要等到十一月份！没大姨妈的孩子没人爱一个下午的徒劳无功！只因没有努力的曾经每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。特意留意了一下！小猫颜色灰白，已经安静地睡午觉了希望熙熙攘攘的人群别打扰她！喵了个咪，发现南区饭堂对出来路边的树洞里有一窝嗷嗷待哺的小猫！稚嫩的喵~喵声叫得人心生爱怜。婚姻:九块钱成立的契约对内镇压，对外谄媚！咦，怎么感觉回到大晚清时代！你还敢说翻身当家做主人？！！！【英女子嫁到山东农村遇强拆 涉外身份保护丈夫】许帅接征地通知，一亩补700元。因一亩地年纯收入1500到3000元，许家提出每亩补1500元。有关部门：3天不交，就抓人。许帅发帖准备鱼死网破，其妻子是英国人，外媒要采访，涉外家庭让镇领导决定不征了。因无准生证，其妻在英国生产。喵了个咪，发现南区饭堂对出来路边的树洞里有一窝嗷嗷待哺的小猫！稚嫩的喵~喵声叫得人心生爱怜。循环朴树的声音！翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 一定是上帝那老家伙趁我不注意给我打了一针管鸡血(^V^)壮哉我大政法，喜讯接二连三！今年是政法丰收年//:恭喜政法入围~~我要决赛的嘉宾票~~//:呼呼呼呼~~ 妞兒，你們今晚都很棒，同我地健美操隊有得揮啊啊啊！！政法出品，必屬佳品萌动的梦想，萌动的青春，如春天的小草发芽一般给人萌动的感觉，政法学院的舞蹈队十分给力。奖励自己一个亚嗒子雪糕！我最爱的甜品之一怀念亚嗒子既口感。不过我只不过大半年无黎嗟，个雪糕就从六蚊升到十二蚊这不科学！！！//://: 告诉王歧山，他的巡视组下来了//://: //://:转发微博本人邹爱民，检举广东省清远市阳山县公安局政委钟通理（涉毒落马的英德市公安局长郑北泉的同伙；郑北泉历任阳山县公安局办公室主任、副局长、政委，是钟通理一伙买官卖官、涉黑、涉赌、强奸、故意杀人、报复重伤举报人的涉案人）一伙已20年，现举报被拒，处境艰难。想请教、请助。能否?请回复。谢谢看看闲书，听听雅乐，吃吃便饭，睡睡懒觉，须臾便可超然作乐回复:那请给我解释下积分有上限，扣分无上限的问题！别把送分和扣分一起说事！我写错了，发错了， 难道删除错误的微博不是人之常情？法律尚且给人改过自新的机会，况且这根本不是错误，是我的自由！一味不问原因地扣分难道就那么理直气壮？ //:您好！   在成为达我的微博账号由我自己支配，我在我支配的范围内可以合法地自由管理我的微博。删除原创微博是我的自由，违法了么？违背你们微博社区条例了么？凭什么要接受扣除积分的惩戒？无错而罚，合法行使自由权而被罚，这绝无道理。这是对我权利的侵害！你们这是店大欺客 壮哉我大政法！喜讯连连啊你们的努力，我们都看在眼底。你们是最棒的，没有之一！        老钟的书让人在复习的时候忍俊不禁啊越来越喜欢他了！我的微博账号由我自己支配，我在我支配的范围内可以合法地自由管理我的微博。删除原创微博是我的自由，违法了么？违背你们微博社区条例了么？凭什么要接受扣除积分的惩戒？无错而罚，合法行使自由权而被罚，这绝无道理。这是对我权利的侵害！你们这是店大欺客 生活如此艰难，万般殿屎也枉然！fighting轉發微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？做自己的主人。不要让自己的大脑成为别人思想、观点的跑马场。——叔本华 你喊我做的什么专业测试这绝对不科学，反人类，违背社会发展规律通过专业的哈佛性向测试，我的得分是220，我是纤弱的女子，通过专业的哈佛性向测试，我的得分是220，我是纤弱的女子，一定是上帝那老家伙趁我不注意给我打了一针管鸡血(^V^)壮哉我大政法，喜讯接二连三！今年是政法丰收年//:恭喜政法入围~~我要决赛的嘉宾票~~//:呼呼呼呼~~ 妞兒，你們今晚都很棒，同我地健美操隊有得揮啊啊啊！！政法出品，必屬佳品萌动的梦想，萌动的青春，如春天的小草发芽一般给人萌动的感觉，政法学院的舞蹈队十分给力。奖励自己一个亚嗒子雪糕！我最爱的甜品之一怀念亚嗒子既口感。不过我只不过大半年无黎嗟，个雪糕就从六蚊升到十二蚊这不科学！！！//://: 告诉王歧山，他的巡视组下来了//://: //://:转发微博本人邹爱民，检举广东省清远市阳山县公安局政委钟通理（涉毒落马的英德市公安局长郑北泉的同伙；郑北泉历任阳山县公安局办公室主任、副局长、政委，是钟通理一伙买官卖官、涉黑、涉赌、强奸、故意杀人、报复重伤举报人的涉案人）一伙已20年，现举报被拒，处境艰难。想请教、请助。能否?请回复。谢谢看看闲书，听听雅乐，吃吃便饭，睡睡懒觉，须臾便可超然作乐回复:那请给我解释下积分有上限，扣分无上限的问题！别把送分和扣分一起说事！我写错了，发错了， 难道删除错误的微博不是人之常情？法律尚且给人改过自新的机会，况且这根本不是错误，是我的自由！一味不问原因地扣分难道就那么理直气壮？ //:您好！   在成为达我的微博账号由我自己支配，我在我支配的范围内可以合法地自由管理我的微博。删除原创微博是我的自由，违法了么？违背你们微博社区条例了么？凭什么要接受扣除积分的惩戒？无错而罚，合法行使自由权而被罚，这绝无道理。这是对我权利的侵害！你们这是店大欺客 壮哉我大政法！喜讯连连啊你们的努力，我们都看在眼底。你们是最棒的，没有之一！        老钟的书让人在复习的时候忍俊不禁啊越来越喜欢他了！我的微博账号由我自己支配，我在我支配的范围内可以合法地自由管理我的微博。删除原创微博是我的自由，违法了么？违背你们微博社区条例了么？凭什么要接受扣除积分的惩戒？无错而罚，合法行使自由权而被罚，这绝无道理。这是对我权利的侵害！你们这是店大欺客 生活如此艰难，万般殿屎也枉然！fighting轉發微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？做自己的主人。不要让自己的大脑成为别人思想、观点的跑马场。——叔本华 你喊我做的什么专业测试这绝对不科学，反人类，违背社会发展规律通过专业的哈佛性向测试，我的得分是220，我是纤弱的女子，通过专业的哈佛性向测试，我的得分是220，我是纤弱的女子，翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 我最可爱的闺女！生日快乐我可没忘记你生日！礼物应该快到了！现在你这盆水都泼出去好久了啊，一定要幸福(⊙o⊙)哦还有新版手机客户端啊！你妹，信息列表哥看评论还多出个二级菜单，还要点多一次，我擦！尼玛还把私信显示出来是不是抽风了真反人类//:就是！！！！//:不能同意更多//: 超不方便+N!!!!!!! //: 贊同！超級不方便！快給我換回來！卧槽 到底是谁设计的这傻逼查看大图新形式啦！！！可以把这个傻逼拉出来枪毙伐啦！！又何意义呢？点一下根本看不清好么 还得多点一下新窗口打开！ 回去的时候还得多点一下关闭！谁改的啦！！有空多做点有意义的事情好么！！这种没用员工开除掉呀！ 真正会吃的人，是不胖的。向先生学习(^_^) 《不　胖》 (来自 ) 好残忍的知识产权客观题我要苦练客观题心协好棒我好欣慰，要越来越好哦//:我喜欢叶老师那句:再来一首//://: 辅导员，辛苦塞~ 各位乡亲父老，辛苦塞~     政法学院举办“人际关系，梦想起航”讲座，邀请了叶小元老师及其学生通过事例，游戏，歌唱为大家讲述如何对待人际关系及理想，并为大家解答问题，使各位参与者敞开心扉，让心与心相连。哈哈，等我过惠州玩就有用啦多谢先 ,吃货文俊兄，我无啦啦搜到噶，觉得几啱你心水.....为什么最近总是心烦焦虑？为什么最近总是肚子闹腾？为什么最近好喜欢吃酸东西？       学习部三代同堂这里是最欢乐最温暖的学习部走过路过行行好，请投政法学院一票，不胜受恩感激我参与了 的投票【五邑大学第26届校园文化节健美操大赛人气王投票】，我投给了“政法学院 Flash it”，你也快来表态吧！屁股中了一箭总而言之……太残酷了！！躺枪的举手 (图片来自网络) 他们在看什么？渴睡症:最常见的是患者在不合适的时候（如日间工作、打电话、吃饭、谈话中途、驾驶等等）产生难以抑制的睡意，并快速进入睡眠状态。这股来势凶猛又一发不可收拾的睡意，发生前并无长期失眠或其他明显原因。好吧，我又病了！我参与了 的投票【五邑大学第26届校园文化节健美操大赛人气王投票】，我投给了“政法学院 Flash it”，你也快来表态吧！   求票-_-||【江门万达群星演唱会抢票行动来啦！】2013江门万达广场大型群星演唱会将于5月19日晚在江门五邑华侨广场举行，齐聚周慧敏、梁汉文等著名歌星。即日起至15日，只要关注 ，转发本微博@ 三个好友，投上你最想听的歌曲一票，即有机会获得门票2张，每工作日送出20张。 屌丝翀生日快乐//:多谢屌丝怡你平时少坑我就万事大吉了还有照片不算猥琐不错蹬蹬蹬，终于来到14号了，翀翀子 生日快乐，虽然你平时经常损我，不过幸好有你的忠言逆耳，才让我经常反省自己，谢谢谢谢。好好继续发扬你的优点，还有还有就是，要早日找到心中的女神，希望你开心快乐每一天顺便送上你的帅照一张 我最可爱的闺女！生日快乐我可没忘记你生日！礼物应该快到了！现在你这盆水都泼出去好久了啊，一定要幸福(⊙o⊙)哦还有新版手机客户端啊！你妹，信息列表哥看评论还多出个二级菜单，还要点多一次，我擦！尼玛还把私信显示出来是不是抽风了真反人类//:就是！！！！//:不能同意更多//: 超不方便+N!!!!!!! //: 贊同！超級不方便！快給我換回來！卧槽 到底是谁设计的这傻逼查看大图新形式啦！！！可以把这个傻逼拉出来枪毙伐啦！！又何意义呢？点一下根本看不清好么 还得多点一下新窗口打开！ 回去的时候还得多点一下关闭！谁改的啦！！有空多做点有意义的事情好么！！这种没用员工开除掉呀！ 真正会吃的人，是不胖的。向先生学习(^_^) 《不　胖》 (来自 ) 好残忍的知识产权客观题我要苦练客观题心协好棒我好欣慰，要越来越好哦//:我喜欢叶老师那句:再来一首//://: 辅导员，辛苦塞~ 各位乡亲父老，辛苦塞~     政法学院举办“人际关系，梦想起航”讲座，邀请了叶小元老师及其学生通过事例，游戏，歌唱为大家讲述如何对待人际关系及理想，并为大家解答问题，使各位参与者敞开心扉，让心与心相连。哈哈，等我过惠州玩就有用啦多谢先 ,吃货文俊兄，我无啦啦搜到噶，觉得几啱你心水.....为什么最近总是心烦焦虑？为什么最近总是肚子闹腾？为什么最近好喜欢吃酸东西？       学习部三代同堂这里是最欢乐最温暖的学习部走过路过行行好，请投政法学院一票，不胜受恩感激我参与了 的投票【五邑大学第26届校园文化节健美操大赛人气王投票】，我投给了“政法学院 Flash it”，你也快来表态吧！屁股中了一箭总而言之……太残酷了！！躺枪的举手 (图片来自网络) 他们在看什么？渴睡症:最常见的是患者在不合适的时候（如日间工作、打电话、吃饭、谈话中途、驾驶等等）产生难以抑制的睡意，并快速进入睡眠状态。这股来势凶猛又一发不可收拾的睡意，发生前并无长期失眠或其他明显原因。好吧，我又病了！我参与了 的投票【五邑大学第26届校园文化节健美操大赛人气王投票】，我投给了“政法学院 Flash it”，你也快来表态吧！   求票-_-||【江门万达群星演唱会抢票行动来啦！】2013江门万达广场大型群星演唱会将于5月19日晚在江门五邑华侨广场举行，齐聚周慧敏、梁汉文等著名歌星。即日起至15日，只要关注 ，转发本微博@ 三个好友，投上你最想听的歌曲一票，即有机会获得门票2张，每工作日送出20张。 屌丝翀生日快乐//:多谢屌丝怡你平时少坑我就万事大吉了还有照片不算猥琐不错蹬蹬蹬，终于来到14号了，翀翀子 生日快乐，虽然你平时经常损我，不过幸好有你的忠言逆耳，才让我经常反省自己，谢谢谢谢。好好继续发扬你的优点，还有还有就是，要早日找到心中的女神，希望你开心快乐每一天顺便送上你的帅照一张 翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 好吧，终于全部搞定了。可以安心复习了写字写到手抽筋，五天一万两千多字写完五千字的学年论文，三千字的手抄板自传，还有两篇一千五百字的思想汇报，一篇一千五百字的申请书。好吧，还有四千五百字要手写，GTD十三岁杀人，分尸，清理现场。未满十四岁不用负刑事责任，好吧，妹纸，过几年长大“前途”不可限量今晚刚好看到犯罪心理一个九岁小男孩虐杀三个玩伴的情节，儿童凶杀也不算罕见，纯真的年龄为何可以干出如此骇人听闻的事？教育失职是关键。 详情:【广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮...】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元.信息时报//: //: //: //: 转发微博请国家司法部门重新调查“清华女生朱令铊中毒事。同意的请声援转。 via 屁话1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。相关法规请问是什么法什么规？恶心！！！！！写完五千字的学年论文，三千字的手抄板自传，还有两篇一千五百字的思想汇报，一篇一千五百字的申请书。好吧，还有四千五百字要手写，GTD从名师作品中学习摄影 地址：关注 并成功转发此微博，即有机会获赠国际顶级摄影大师乔·麦克纳利最新力作《雕刻光线》。作者除了在本书中带领读者探索热靴闪光灯在摄影中的应用外，还通过对大量经典案例的详尽解析，让读者更好地理解闪光灯的创意发挥。 三千字自传抄到我手软，还有两篇一千多字的心得还没写今天手是要废了好喜欢这摄影角度和内容！提拉米苏 最后我们只属于彼此，只因为人群中那一刻短暂的停留，我们更懂得珍惜彼此。  你拍照，我微笑，我们就这样牵手走遍世界～    （分享自 ） 一节课砖家都坐在我后边！好吧，这是我这学期上得最认真的一节课砖家慢走你以为穿着短裙低胸蕾丝薄纱我就认不出你是砖家么？人群中我一眼就识破了你的伪装休想骗到我的火眼金睛。结衣好美新垣結衣 雪肌精新CM「これが、すっぴんメイク」篇！已经是无法用语言形容的美，每一个画面都可以拿来当WP，gakki各种小表情萌杀 我的微博之力！渣浪。这是伸张正义，不涉及政治，凭什么删？必须支持//: 好多漂亮的美眉啊~！强势围观~！ 说好的大合照记得啊~！//: //: 敬请期待！敬请支持！//:敬请期待政法舞蹈队在舞蹈大赛半决赛的精彩表现政法舞蹈队的16朵金花，手执粉扇，随歌起舞，让人流连忘返。大家敬请期待5月19号舞蹈大赛半决赛的绝伦演出吧~    （如不清晰，请换超清格式！）请密切关注舞蹈大赛官方网站：好吧，终于全部搞定了。可以安心复习了写字写到手抽筋，五天一万两千多字写完五千字的学年论文，三千字的手抄板自传，还有两篇一千五百字的思想汇报，一篇一千五百字的申请书。好吧，还有四千五百字要手写，GTD十三岁杀人，分尸，清理现场。未满十四岁不用负刑事责任，好吧，妹纸，过几年长大“前途”不可限量今晚刚好看到犯罪心理一个九岁小男孩虐杀三个玩伴的情节，儿童凶杀也不算罕见，纯真的年龄为何可以干出如此骇人听闻的事？教育失职是关键。 详情:【广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮...】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元.信息时报//: //: //: //: 转发微博请国家司法部门重新调查“清华女生朱令铊中毒事。同意的请声援转。 via 屁话1987年的报纸，现在看起来，那只是一句气话。相关法规请问是什么法什么规？恶心！！！！！写完五千字的学年论文，三千字的手抄板自传，还有两篇一千五百字的思想汇报，一篇一千五百字的申请书。好吧，还有四千五百字要手写，GTD从名师作品中学习摄影 地址：关注 并成功转发此微博，即有机会获赠国际顶级摄影大师乔·麦克纳利最新力作《雕刻光线》。作者除了在本书中带领读者探索热靴闪光灯在摄影中的应用外，还通过对大量经典案例的详尽解析，让读者更好地理解闪光灯的创意发挥。 三千字自传抄到我手软，还有两篇一千多字的心得还没写今天手是要废了好喜欢这摄影角度和内容！提拉米苏 最后我们只属于彼此，只因为人群中那一刻短暂的停留，我们更懂得珍惜彼此。  你拍照，我微笑，我们就这样牵手走遍世界～    （分享自 ） 一节课砖家都坐在我后边！好吧，这是我这学期上得最认真的一节课砖家慢走你以为穿着短裙低胸蕾丝薄纱我就认不出你是砖家么？人群中我一眼就识破了你的伪装休想骗到我的火眼金睛。结衣好美新垣結衣 雪肌精新CM「これが、すっぴんメイク」篇！已经是无法用语言形容的美，每一个画面都可以拿来当WP，gakki各种小表情萌杀 我的微博之力！渣浪。这是伸张正义，不涉及政治，凭什么删？必须支持//: 好多漂亮的美眉啊~！强势围观~！ 说好的大合照记得啊~！//: //: 敬请期待！敬请支持！//:敬请期待政法舞蹈队在舞蹈大赛半决赛的精彩表现政法舞蹈队的16朵金花，手执粉扇，随歌起舞，让人流连忘返。大家敬请期待5月19号舞蹈大赛半决赛的绝伦演出吧~    （如不清晰，请换超清格式！）请密切关注舞蹈大赛官方网站：翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 //: 45年前的今天，36岁的林昭被秘密枪决。林昭本名彭令昭，1954年以江苏省第一名的成绩考入北大。1957年反右运动中被划为右派，因"反革命罪"被长期监禁。她在狱中写二十万字血书表达追求自由、平等之信念。1968年4月29日被枪决，5月1日，有警察来到她家索取5分钱子弹费。1981年，上海高院宣告林昭无罪。战争让美丽成为罪过。归根到底都是人的错！虚伪的人类！！！——记《西西里的美丽传说》大雨中，在邑大的水国里驱车遨游，真有一种乘风破浪的感觉 版本3.5.0,型号XT910,系统4.0.4,WLAN, 有没有人和我一样想吐槽新版微博客户端的消息界面？这设计太烦心了！！！！！这才是我的青春。没有偶像剧般华丽的情节，平淡而青涩！这样的经历是拍不成电影，没爆点。致我们的青春……    就当我无聊亲，您的旧机还呆在冷宫？中国移动3G换机节来了！三星NOTE2、HTC T329t等限时降价；指定机型以旧换新，旧机至少抵100元；购机充50得100元话费，一次性到账！5月20日前，且转发本微博，还有机会赢五英寸大屏3G智能手机（价值千元以上）！放假的都放假了，苦逼的还在苦逼。冠军诞生！政法辩论队的各位同学，你们创造了政法学院的历史，你们是最棒的       还有很多。下年我们同样要再创佳绩。 义钦师兄，回来庆祝啊此刻，创造了政法学院的历史！值得铭记人丑就该多读书！！！你要动工程破坏植被我没意见！可是你丫的别七点就轰隆轰隆开着伐木机，中午也没个消停！让不让人休息啊烦死了！我喜欢这效果燃烧的地球我擦，大三的湿胸注意了【大学再发血案：大一男生为女生捅伤大三师兄】25日晚，安徽审计职业学院审计系大一学生持水果刀在图书馆门口捅伤了同系大三学生冯某，“在腹部捅了一刀”，目前已脱离生命危险。校方称可能是为了一名女生产生纠纷。行凶者20岁，平时性格跟别人不一样。两人住同一栋宿舍楼。人民网 原片直出，今晚又学到东西了。摄影真的太有趣了！PS：作者是出片效果好棒！下次我也玩//: 45年前的今天，36岁的林昭被秘密枪决。林昭本名彭令昭，1954年以江苏省第一名的成绩考入北大。1957年反右运动中被划为右派，因"反革命罪"被长期监禁。她在狱中写二十万字血书表达追求自由、平等之信念。1968年4月29日被枪决，5月1日，有警察来到她家索取5分钱子弹费。1981年，上海高院宣告林昭无罪。战争让美丽成为罪过。归根到底都是人的错！虚伪的人类！！！——记《西西里的美丽传说》大雨中，在邑大的水国里驱车遨游，真有一种乘风破浪的感觉 版本3.5.0,型号XT910,系统4.0.4,WLAN, 有没有人和我一样想吐槽新版微博客户端的消息界面？这设计太烦心了！！！！！这才是我的青春。没有偶像剧般华丽的情节，平淡而青涩！这样的经历是拍不成电影，没爆点。致我们的青春……    就当我无聊亲，您的旧机还呆在冷宫？中国移动3G换机节来了！三星NOTE2、HTC T329t等限时降价；指定机型以旧换新，旧机至少抵100元；购机充50得100元话费，一次性到账！5月20日前，且转发本微博，还有机会赢五英寸大屏3G智能手机（价值千元以上）！放假的都放假了，苦逼的还在苦逼。冠军诞生！政法辩论队的各位同学，你们创造了政法学院的历史，你们是最棒的       还有很多。下年我们同样要再创佳绩。 义钦师兄，回来庆祝啊此刻，创造了政法学院的历史！值得铭记人丑就该多读书！！！你要动工程破坏植被我没意见！可是你丫的别七点就轰隆轰隆开着伐木机，中午也没个消停！让不让人休息啊烦死了！我喜欢这效果燃烧的地球我擦，大三的湿胸注意了【大学再发血案：大一男生为女生捅伤大三师兄】25日晚，安徽审计职业学院审计系大一学生持水果刀在图书馆门口捅伤了同系大三学生冯某，“在腹部捅了一刀”，目前已脱离生命危险。校方称可能是为了一名女生产生纠纷。行凶者20岁，平时性格跟别人不一样。两人住同一栋宿舍楼。人民网 原片直出，今晚又学到东西了。摄影真的太有趣了！PS：作者是出片效果好棒！下次我也玩翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 作孽啊！流年不利啊！肚子你能不闹腾么？你里面要有个娃我还忍你。可你丫的一堆东西喂饱你你还给我闹革命帮转//: 寻物启事：本人4月19日上午第二大节课在黄浩川102进行专业课考试后遗失了一只白色的陶瓷手表在桌面，此表对本人意义重大，遗失后本人十分伤心，如果同学见到这只手表的踪影，请立即联系本人，谢谢，联系电话：611126，李成辉！  衰神附体求转运【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……怎么能不转一个呢//: 加油！//: 哈哈，支持标嫂~！//: 美女啊~人美声甜“享受歌唱带来的快乐，感谢给我这个机会给我这个舞台！”——来自政法学院的微笑女生，01号选手李煜祺，喜欢的话记得投她一票~5月5日校园歌手大赛·复赛，吕志和礼堂约定你！ 人生百态，微信真的什么人都有你们随意感受一下！我怀着激动的心情，点开微信里面第一个跟我打招呼的附近的人！女的！窃喜！看清楚点，尼玛，我擦！黄金白银投资基金！发现旁边的座位摆着两本张小娴的书！我心想这肯定是一个心地善良、对爱情充满美好幻想的可爱菇凉留下的！半小时后，一个男人！特么的一个男人把书拿走了！你丫的一个大男人看张小娴。你还有没有道德底线！？我不得不怀疑你的人生观！气死我了！气死我了！现实总是这样残酷啊花，你病了！我也跟着病了！难道真是水有问题？啊花！啊~花！你怎么了？怎么变成这样子？你要坚强啊！我不就两个星期没换水么我错了！别吓我啊！我只祈祷用到实处有个清晰的捐款去向、使用情况邵逸夫爵士夫妇1亿港币；三星6000万人民币；苹果5000万人民币；富士康5000万人民币；茅台集团2000万人民币；北京奔驰2000万人民币；吉利2000万人民币；蒙牛集团1000万人民币、10000箱牛奶；恒大集团2000万人民币；洋河集团1000万人民币；农夫山泉1000万人民币。还有哪些上千万的补充？心拔凉拔凉的┏ (^ω^)=☞//: //: 一有灾难，大企业捐款。不是爱心，是投名状，是保护费。这个捐款几百万那个捐款几千万没啥好给力的，参照以往，基本都给政府机关盖新楼了。官兵有别，不要把某部分官员和人民子弟兵混为一谈！热血军魂照青天！//:解放军跟有关部门应该分开说。现在应该做的是不要在生谣除救灾以外的事情了。等就完灾后，这些话题就会疯狂出现。中国的解放军是值得肯定的。一堆人在喷PLA不作为，实在有点看不下去。美国营救新奥尔良，72小时82空降师到达，用枪械问候了灾区。日本福岛危机，自卫队不肯进，美军不敢进，最后隔了N久东电工人才派出敢死队。解放军2小时响应进入，8小时卫星、无人机全部对准四川，直升机一批批在营救，你不祝福便罢，说风凉话安得什么心？【八旬老夫妇生死遗言：你先走，我跟着来】芦山年过八旬的陈得容和李启琼相濡以沫近60年。陈得容和儿女把重伤的李启琼从废墟中救出，转院时，陈得容对老伴说：“你先走，我跟着来。”这是他们之间最后一句话。11点10分，李启琼离世。陈得容说，办好后事好好送她走。新华网 多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。泰州人民好样的//: //: 拼死食河豚，吃嘴甘下跪。饶你这一回，对民是犯罪！【江苏泰州官员吃豪餐遭市民围堵 书记跪桌求饶】19日晚，江苏省泰州市滨江工业园区管委会在其招待中心举行晚宴，喝高档名酒，吃刀鱼和河豚等高级菜肴，遭到了当地群众的围堵，为首的官员被迫跪在酒桌上喊话求饶。 视频很精彩，凤凰网一发就被删了   作孽啊！流年不利啊！肚子你能不闹腾么？你里面要有个娃我还忍你。可你丫的一堆东西喂饱你你还给我闹革命帮转//: 寻物启事：本人4月19日上午第二大节课在黄浩川102进行专业课考试后遗失了一只白色的陶瓷手表在桌面，此表对本人意义重大，遗失后本人十分伤心，如果同学见到这只手表的踪影，请立即联系本人，谢谢，联系电话：611126，李成辉！  衰神附体求转运【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……怎么能不转一个呢//: 加油！//: 哈哈，支持标嫂~！//: 美女啊~人美声甜“享受歌唱带来的快乐，感谢给我这个机会给我这个舞台！”——来自政法学院的微笑女生，01号选手李煜祺，喜欢的话记得投她一票~5月5日校园歌手大赛·复赛，吕志和礼堂约定你！ 人生百态，微信真的什么人都有你们随意感受一下！我怀着激动的心情，点开微信里面第一个跟我打招呼的附近的人！女的！窃喜！看清楚点，尼玛，我擦！黄金白银投资基金！发现旁边的座位摆着两本张小娴的书！我心想这肯定是一个心地善良、对爱情充满美好幻想的可爱菇凉留下的！半小时后，一个男人！特么的一个男人把书拿走了！你丫的一个大男人看张小娴。你还有没有道德底线！？我不得不怀疑你的人生观！气死我了！气死我了！现实总是这样残酷啊花，你病了！我也跟着病了！难道真是水有问题？啊花！啊~花！你怎么了？怎么变成这样子？你要坚强啊！我不就两个星期没换水么我错了！别吓我啊！我只祈祷用到实处有个清晰的捐款去向、使用情况邵逸夫爵士夫妇1亿港币；三星6000万人民币；苹果5000万人民币；富士康5000万人民币；茅台集团2000万人民币；北京奔驰2000万人民币；吉利2000万人民币；蒙牛集团1000万人民币、10000箱牛奶；恒大集团2000万人民币；洋河集团1000万人民币；农夫山泉1000万人民币。还有哪些上千万的补充？心拔凉拔凉的┏ (^ω^)=☞//: //: 一有灾难，大企业捐款。不是爱心，是投名状，是保护费。这个捐款几百万那个捐款几千万没啥好给力的，参照以往，基本都给政府机关盖新楼了。官兵有别，不要把某部分官员和人民子弟兵混为一谈！热血军魂照青天！//:解放军跟有关部门应该分开说。现在应该做的是不要在生谣除救灾以外的事情了。等就完灾后，这些话题就会疯狂出现。中国的解放军是值得肯定的。一堆人在喷PLA不作为，实在有点看不下去。美国营救新奥尔良，72小时82空降师到达，用枪械问候了灾区。日本福岛危机，自卫队不肯进，美军不敢进，最后隔了N久东电工人才派出敢死队。解放军2小时响应进入，8小时卫星、无人机全部对准四川，直升机一批批在营救，你不祝福便罢，说风凉话安得什么心？【八旬老夫妇生死遗言：你先走，我跟着来】芦山年过八旬的陈得容和李启琼相濡以沫近60年。陈得容和儿女把重伤的李启琼从废墟中救出，转院时，陈得容对老伴说：“你先走，我跟着来。”这是他们之间最后一句话。11点10分，李启琼离世。陈得容说，办好后事好好送她走。新华网 多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。泰州人民好样的//: //: 拼死食河豚，吃嘴甘下跪。饶你这一回，对民是犯罪！【江苏泰州官员吃豪餐遭市民围堵 书记跪桌求饶】19日晚，江苏省泰州市滨江工业园区管委会在其招待中心举行晚宴，喝高档名酒，吃刀鱼和河豚等高级菜肴，遭到了当地群众的围堵，为首的官员被迫跪在酒桌上喊话求饶。 视频很精彩，凤凰网一发就被删了   翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 莫放青春等闲过，下馆子，上学堂。三年时光匆匆过，学无果，人未双。——勿评+1快十万了民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。周知//: 吃货们，快来参加“美味鸡皇宴”吧！上限50人，额满即止，宴会现场还有丰富礼品赠送哦。关注并转发本微博，系统将抽取3名幸运食客，免费参加我们的美食特工队，截止时间：本月19日14:00    鹏一“美味鸡皇宴”约定你！时间：4月20日（星期六）下午5:30，地点：荷塘鹏一农庄 餐标：48元/人。★美味鸡皇宴菜单：桑叶炖老鸡、特色水晶鸡、当“鸿”炸桂皇鸡、蜜汁烧鸡翅、豉油皇鸡脚、川味辣子鸡、风味瓦罉鸡、避风塘焗鸡中翅、香芒焗鸡柳、栗子老鸡煲、金瑶炒蛋青、圆盘菜心鸡杂、鸡汤虫草捞面下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~卢正雨嘻哈三部曲之婚纱照   UP主：我是机器人   三部之中最好的一集。“我能不能，能不能别减肥了?我怕太瘦了，婚戒会掉下来.”被台词，音乐催泪了。为什么要有最后一句话留点幻想不行么？吃到一个粉的苹果好幸福好开心的赶脚。阴霾一扫而空轉發微博【我喜欢过你，你知道吗？ 】 擅自喜欢上人家，擅自想入非非，然后，擅自失恋。其实更讽刺的是那个时候我也喜欢过你，只是两个人谁都没有说。 谨以此片献给青春中错过的你 好乖好贴心的女儿啊。。。（via：谁家的可可）阳光午后玻璃杯--1920今天谢谢  两位带我逛了一下午新会！讲解新会历史，畅谈社会人生，踩了那么多家食店的点，谈天说地闲聊更涨知识和经验。期待五一觅食之旅新会1920！怎么说呢，两层建筑装修很不错。（废话，这些店哪有装修不好的。）蛋糕出品比较少，看样子泡芙不错。杯盆栽奶茶喝起来不错，建议换矮的精致的杯子。出品外形略差，略有失望。我在这里:邑大吃货交流群：群号77340506欢迎加入山顶牛肉肠粉同鱼片粥！一共先六蚊半，小吃店价格亲民相比较，河记肠粉比较滑，但是就比较松散！山顶肠粉相对比较结实，唔会一夹就散！但是咬起黎又唔会有粘粘既感觉！口感爽。酱油，油对肠粉好重要。山顶滴酱油味道好鲜，正。鱼片粥好多鱼片，用料足。好饱啊好耐无吃过甘丰盛既美味早餐一早就听闻传说中既山顶肠粉好鬼正。今日特登黎揾食。排队排到出大门口，门口爆棚！真是企山顶既喔，上条斜坡上到我索晒气。排队还没轮到我啊！后边仲有十几个人，前边也都有十几个人。真是超高人气。莫放青春等闲过，下馆子，上学堂。三年时光匆匆过，学无果，人未双。——勿评+1快十万了民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。周知//: 吃货们，快来参加“美味鸡皇宴”吧！上限50人，额满即止，宴会现场还有丰富礼品赠送哦。关注并转发本微博，系统将抽取3名幸运食客，免费参加我们的美食特工队，截止时间：本月19日14:00    鹏一“美味鸡皇宴”约定你！时间：4月20日（星期六）下午5:30，地点：荷塘鹏一农庄 餐标：48元/人。★美味鸡皇宴菜单：桑叶炖老鸡、特色水晶鸡、当“鸿”炸桂皇鸡、蜜汁烧鸡翅、豉油皇鸡脚、川味辣子鸡、风味瓦罉鸡、避风塘焗鸡中翅、香芒焗鸡柳、栗子老鸡煲、金瑶炒蛋青、圆盘菜心鸡杂、鸡汤虫草捞面下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~ 下馆子~卢正雨嘻哈三部曲之婚纱照   UP主：我是机器人   三部之中最好的一集。“我能不能，能不能别减肥了?我怕太瘦了，婚戒会掉下来.”被台词，音乐催泪了。为什么要有最后一句话留点幻想不行么？吃到一个粉的苹果好幸福好开心的赶脚。阴霾一扫而空轉發微博【我喜欢过你，你知道吗？ 】 擅自喜欢上人家，擅自想入非非，然后，擅自失恋。其实更讽刺的是那个时候我也喜欢过你，只是两个人谁都没有说。 谨以此片献给青春中错过的你 好乖好贴心的女儿啊。。。（via：谁家的可可）阳光午后玻璃杯--1920今天谢谢  两位带我逛了一下午新会！讲解新会历史，畅谈社会人生，踩了那么多家食店的点，谈天说地闲聊更涨知识和经验。期待五一觅食之旅新会1920！怎么说呢，两层建筑装修很不错。（废话，这些店哪有装修不好的。）蛋糕出品比较少，看样子泡芙不错。杯盆栽奶茶喝起来不错，建议换矮的精致的杯子。出品外形略差，略有失望。我在这里:邑大吃货交流群：群号77340506欢迎加入山顶牛肉肠粉同鱼片粥！一共先六蚊半，小吃店价格亲民相比较，河记肠粉比较滑，但是就比较松散！山顶肠粉相对比较结实，唔会一夹就散！但是咬起黎又唔会有粘粘既感觉！口感爽。酱油，油对肠粉好重要。山顶滴酱油味道好鲜，正。鱼片粥好多鱼片，用料足。好饱啊好耐无吃过甘丰盛既美味早餐一早就听闻传说中既山顶肠粉好鬼正。今日特登黎揾食。排队排到出大门口，门口爆棚！真是企山顶既喔，上条斜坡上到我索晒气。排队还没轮到我啊！后边仲有十几个人，前边也都有十几个人。真是超高人气。翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 上山伯伯说：“谈女孩子了吗？你们现在追女孩就简单喽。发条短信，可以就在一起，不可以～就算了嘛。”我……累到爆表！明天还有一天希望别下雨！我又要征服大山了马不停蹄，披星戴月，风雨兼程，一往无前山岚三个小时前我还在正对面的那座山顶！我又爬山啦早上五点四十分起床。六点四十五分乘车从广州回阳山。三小时后回到老家！十点钟进家门，换了雨靴！立马搭车到山脚，开始开始上山拜山！十一点到达山顶，十二点下到山脚！我现在又开始爬第二座山了……今天一天都没停过，奔波劳碌啊！山上满眼都是绿意，扑鼻而来的泥土味和植物的味道！出太阳喽我们这叫茶袍！很甜很好吃！看见没，还有一条蜈蚣在上边快乐地摆着头！乃们还在碎觉，我已经披星戴月滴赶路了！吃斋，坚决吃斋//:截至目前，全国已确认7例，其中上海2例已死亡，安徽一例病危。面对人感染H7N9禽流感疫情，1要保持良好的个人卫生习惯；2注意加强营养，增强体质；3避免接触和食用病（死）禽、畜；4一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道感染症状，尤其是出现高热、呼吸困难者，应及时就医。【江苏省发现4例人感染H7N9禽流感病例】江苏省卫生厅4月2日通报，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。终于到广州了！终于吃上饭了塞车塞你妹明天还要赶六点四十五的早车！回到去又要马不停蹄！注定这几天能减肥减好多一百分通过笔试考完搭车肥去喽！开始舟车劳顿^O^进入五天半小长假^O^可以肥家喽∩__∩超级中意吴秀波个LOOK啊爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。——《北京遇上西雅图》《图书馆遇艳记》                                                    “你好。”……                 全剧终会过去的那些所有你以为过不去的过去，都会过去。「via郭斯特」上山伯伯说：“谈女孩子了吗？你们现在追女孩就简单喽。发条短信，可以就在一起，不可以～就算了嘛。”我……累到爆表！明天还有一天希望别下雨！我又要征服大山了马不停蹄，披星戴月，风雨兼程，一往无前山岚三个小时前我还在正对面的那座山顶！我又爬山啦早上五点四十分起床。六点四十五分乘车从广州回阳山。三小时后回到老家！十点钟进家门，换了雨靴！立马搭车到山脚，开始开始上山拜山！十一点到达山顶，十二点下到山脚！我现在又开始爬第二座山了……今天一天都没停过，奔波劳碌啊！山上满眼都是绿意，扑鼻而来的泥土味和植物的味道！出太阳喽我们这叫茶袍！很甜很好吃！看见没，还有一条蜈蚣在上边快乐地摆着头！乃们还在碎觉，我已经披星戴月滴赶路了！吃斋，坚决吃斋//:截至目前，全国已确认7例，其中上海2例已死亡，安徽一例病危。面对人感染H7N9禽流感疫情，1要保持良好的个人卫生习惯；2注意加强营养，增强体质；3避免接触和食用病（死）禽、畜；4一旦出现发热、咳嗽等急性呼吸道感染症状，尤其是出现高热、呼吸困难者，应及时就医。【江苏省发现4例人感染H7N9禽流感病例】江苏省卫生厅4月2日通报，江苏省确诊4例人感染H7N9禽流感病例。终于到广州了！终于吃上饭了塞车塞你妹明天还要赶六点四十五的早车！回到去又要马不停蹄！注定这几天能减肥减好多一百分通过笔试考完搭车肥去喽！开始舟车劳顿^O^进入五天半小长假^O^可以肥家喽∩__∩超级中意吴秀波个LOOK啊爱情不是依附，爱情是各自独立坚强，然后努力走到一起。——《北京遇上西雅图》《图书馆遇艳记》                                                    “你好。”……                 全剧终会过去的那些所有你以为过不去的过去，都会过去。「via郭斯特」翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏   带我吃是谁带来，吃货滴呼唤~~~深圳吃货苦苦总结的甜品攻略，你们还不心动么，我的心都快蹦出来了~~转 我又上报纸了好意外呀 唔好乱吃野啊特别是滴生冷野。注意健康【网传大学城600余人染病毒致腹泻】昨日微博上疯传近一周内，广州大学城有600多名学生腹泻，并有流行暴发的趋势。为此记者采访大学城多所高校和市疾控部门核实后确认，大学城近来有近200人感染诺如病毒，且全部属于轻度感染，大部分感染者经治疗后已经好转，没有患者需入院留医。   //:     //:   //: 转发支持   //:   【公益活动】在福建山区，每天都有孩子因为穷而读不起书，新学期，是时候为他们加油了！ 携手 共邀您为福建山区孩子贡献一次“转发”，10次转发=1本书籍。以“沃为孩子送书＂为转发语，转发微博并，每10次转发， 将捐书一本！让爱联通，让孩子收获希望！  多么深刻的领悟！复习真的好寂寞我已经开始体会到了花了三个多小时，一口气看完了《撒哈拉的故事》。喜欢直爽特立独行的三毛，喜欢专情无怨无悔的荷西。有荷西的三毛，有三毛的荷西，是世上最幸福的两个人。这样一段美好的感情，真真是可遇不可求。那么久以来却是第一次看三毛的作品。就是有这样一股魅力，看一篇只一遍就喜欢上了。当摆设也好棒呀毫无征兆的抽奖来了。黑彩虹一部，故障机，当摆设送出。转发截止时间是明天下午5点。如是上海本地粉丝中奖，请到 领取。外地邮寄。走着~ 唯一令我开心的事件——我的摄影再次被LOFTER列入精选。走着走着，天空飘起了小雨。个芒果包好正！陪吃陪喝陪逛街于千万人之中遇见你所要遇见的人,于千万年之中,时间的无涯的荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了,没有别的话可说,惟有轻轻地问一声:"噢,你也在这里?“——张爱玲突然好喜欢黄晓明//: 一直喜欢黄晓明 先觉得他好苦逼哦//://: //: //: //:看到这个，我对教主突然抱好感了。//: 有一种感情叫赵薇黄晓明。“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！搬到这个宿舍两年了！第一次挂蚊帐该死的蚊子！让你们有得看没得吃  带我吃是谁带来，吃货滴呼唤~~~深圳吃货苦苦总结的甜品攻略，你们还不心动么，我的心都快蹦出来了~~转 我又上报纸了好意外呀 唔好乱吃野啊特别是滴生冷野。注意健康【网传大学城600余人染病毒致腹泻】昨日微博上疯传近一周内，广州大学城有600多名学生腹泻，并有流行暴发的趋势。为此记者采访大学城多所高校和市疾控部门核实后确认，大学城近来有近200人感染诺如病毒，且全部属于轻度感染，大部分感染者经治疗后已经好转，没有患者需入院留医。   //:     //:   //: 转发支持   //:   【公益活动】在福建山区，每天都有孩子因为穷而读不起书，新学期，是时候为他们加油了！ 携手 共邀您为福建山区孩子贡献一次“转发”，10次转发=1本书籍。以“沃为孩子送书＂为转发语，转发微博并，每10次转发， 将捐书一本！让爱联通，让孩子收获希望！  多么深刻的领悟！复习真的好寂寞我已经开始体会到了花了三个多小时，一口气看完了《撒哈拉的故事》。喜欢直爽特立独行的三毛，喜欢专情无怨无悔的荷西。有荷西的三毛，有三毛的荷西，是世上最幸福的两个人。这样一段美好的感情，真真是可遇不可求。那么久以来却是第一次看三毛的作品。就是有这样一股魅力，看一篇只一遍就喜欢上了。当摆设也好棒呀毫无征兆的抽奖来了。黑彩虹一部，故障机，当摆设送出。转发截止时间是明天下午5点。如是上海本地粉丝中奖，请到 领取。外地邮寄。走着~ 唯一令我开心的事件——我的摄影再次被LOFTER列入精选。走着走着，天空飘起了小雨。个芒果包好正！陪吃陪喝陪逛街于千万人之中遇见你所要遇见的人,于千万年之中,时间的无涯的荒野里,没有早一步,也没有晚一步,刚巧赶上了,没有别的话可说,惟有轻轻地问一声:"噢,你也在这里?“——张爱玲突然好喜欢黄晓明//: 一直喜欢黄晓明 先觉得他好苦逼哦//://: //: //: //:看到这个，我对教主突然抱好感了。//: 有一种感情叫赵薇黄晓明。“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！搬到这个宿舍两年了！第一次挂蚊帐该死的蚊子！让你们有得看没得吃翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 多谢 既鸡骨草猪骨汤好耐无人煲汤俾我饮啦老早就想吐槽，在大学，英语是必修，我们几千年的汉语文化竟然不见了踪影，这是中国社会的悲哀。你们这些教育部的掌权人死了以后怎么有脸去见中国的老祖宗//: 这个必须转，好早就有呢个谂法了！【政协委员：学英语使中国教育质量遭毁灭性打击】张树华认为，“英语热”耗费了大量的社会资源，成本高、收效低；同时英语教学与应用严重脱节。学生在学英语过程中深受其害，荒废正常学业，整个中国教育质量遭到毁灭性打击，汉语也遭遇前所未有的危机。（中国网）// So, what do you think?突然发现宿舍门口多左好多搞卫生既女仔，又拖地，又擦墙。学校真是唔话得啊。搞个志愿者时间，就让一堆学生同学校搞卫生。特别是竟然有咁多女仔来清洁男生宿舍喔策划哩个野既人真是天才生日快乐//: 好吧，祝我生日快乐。22了。Love is always my gift to you.Happy birthday to my wife生日快乐，要开开心心呀//: 区姑娘偷拍的不过睡相还可以吧谢谢//:生日快乐呀~照片好亮点~//: 小师妹，生日快乐啊小朋友，生日快乐哦，要记得找到自己的幸福喔。多谢 既鸡骨草猪骨汤好耐无人煲汤俾我饮啦老早就想吐槽，在大学，英语是必修，我们几千年的汉语文化竟然不见了踪影，这是中国社会的悲哀。你们这些教育部的掌权人死了以后怎么有脸去见中国的老祖宗//: 这个必须转，好早就有呢个谂法了！【政协委员：学英语使中国教育质量遭毁灭性打击】张树华认为，“英语热”耗费了大量的社会资源，成本高、收效低；同时英语教学与应用严重脱节。学生在学英语过程中深受其害，荒废正常学业，整个中国教育质量遭到毁灭性打击，汉语也遭遇前所未有的危机。（中国网）// So, what do you think?突然发现宿舍门口多左好多搞卫生既女仔，又拖地，又擦墙。学校真是唔话得啊。搞个志愿者时间，就让一堆学生同学校搞卫生。特别是竟然有咁多女仔来清洁男生宿舍喔策划哩个野既人真是天才生日快乐//: 好吧，祝我生日快乐。22了。Love is always my gift to you.Happy birthday to my wife生日快乐，要开开心心呀//: 区姑娘偷拍的不过睡相还可以吧谢谢//:生日快乐呀~照片好亮点~//: 小师妹，生日快乐啊小朋友，生日快乐哦，要记得找到自己的幸福喔。	   上传了14张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了7张照片到专辑  	   上传了7张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑  翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 女生节班级聚餐！椰香蟹煲鸡！ 突然发觉昨天上传的北江大桥中轴图左右亮度相差太大，左桥过亮导致相片左右不对称。视觉都被吸引到左桥了。再次调整以后对比一下感觉好多了。嘻嘻   在新宿舍吃个饭！排队时打招呼，吃饭时忙着打招呼，回宿舍一路上都打招呼！好久没见师弟师妹了   之五。最满意的一张   【视频：沈沁源导演作品《康桥的午夜电台》】   （分享自 ）     很有爱的微电影。必须取消！ //:绝对要取消啊！！！//:袁部长 您听的到吗？人民日报：针对是否会取消英语四六级考试的问题,教育部长袁贵仁明确表示,"还没确定".他补充,英语考试有一定级别,是有它的科学性的.但中国人怎么考核英语水平.我们会有更科学、符合国情的考试办法，同时强调更加重视母语教育。是否取消四六级，让部长听到你的理由.ps:你觉得应该取消英语的四六级考试吗? 之五。最满意的一张    之四    之三    之二    之一。大图请点击→    北江大桥夜景。没有三脚架，我尽力了。   心情无比沉重。偷车就偷了，婴儿你也下得了手？丧尽天良丧心病狂都不足以描述。这个世界最黑暗最邪恶的永远都是人类孩子，一路走好。虽然你还没来得及看多几眼这个操蛋的世界。【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。送旺喽！向女生宿舍前进见到一条鱼从七蚊跳到七蚊半！！好励志啊女生节班级聚餐！椰香蟹煲鸡！ 突然发觉昨天上传的北江大桥中轴图左右亮度相差太大，左桥过亮导致相片左右不对称。视觉都被吸引到左桥了。再次调整以后对比一下感觉好多了。嘻嘻   在新宿舍吃个饭！排队时打招呼，吃饭时忙着打招呼，回宿舍一路上都打招呼！好久没见师弟师妹了   之五。最满意的一张   【视频：沈沁源导演作品《康桥的午夜电台》】   （分享自 ）     很有爱的微电影。必须取消！ //:绝对要取消啊！！！//:袁部长 您听的到吗？人民日报：针对是否会取消英语四六级考试的问题,教育部长袁贵仁明确表示,"还没确定".他补充,英语考试有一定级别,是有它的科学性的.但中国人怎么考核英语水平.我们会有更科学、符合国情的考试办法，同时强调更加重视母语教育。是否取消四六级，让部长听到你的理由.ps:你觉得应该取消英语的四六级考试吗? 之五。最满意的一张    之四    之三    之二    之一。大图请点击→    北江大桥夜景。没有三脚架，我尽力了。   心情无比沉重。偷车就偷了，婴儿你也下得了手？丧尽天良丧心病狂都不足以描述。这个世界最黑暗最邪恶的永远都是人类孩子，一路走好。虽然你还没来得及看多几眼这个操蛋的世界。【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。送旺喽！向女生宿舍前进见到一条鱼从七蚊跳到七蚊半！！好励志啊翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 这次玩到这样被一个小朋友用脆稚的童声亲切地叫我“伯伯”！对！！！我没听错！伯伯想si的心都有伯伯！伯伯！伯伯！伯伯！我至今还能一字不落！快速背完！哈哈！【背诵《岳阳楼记》即可免费登楼】正月初一至初十，湖南岳阳楼景区开展“背《岳阳楼记》，领免费门票”活动。大家边排队边捧着书本和手机突击背诵，如果背到一半忘记，还可以重新复习完再来背诵。截至大年初六，共6000人通过背诵登上了楼。460字的《岳阳楼记》，你还记得多少？恬品既炸豆腐真是唔错两年了！首次回到清远市区，回到北门街。看着身边走过的清中校服，生出万千感慨！我们周末经常出来吃的那家食之源已经不见了。走着走着看见喜悦，怀念喜悦的印尼炒饭，今晚就在这吃。 我在 我无聊。【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！在阳山塞了一个小时，然后一路畅通，但是过了清新收费站又开始塞车了一动不动，好难受！已有交警通过！希望快点恢复刚到阳山就塞得一动不动！真不知道几点才能到清远我已经做好两百公里走七八个小时的心理准备了微博一搜索清连高速！我心都碎了！垃圾清连高速！交警哪去了？政府哪去了？连续塞好几天！措施呢？这是政府能力的问题。真要在高速路中央打扑克了怎么办？明天来清远不是要做好塞七八个小时的准备？垃圾清连高速！【清连高速严重超负荷 拥堵30小时】 我记得之前有关部门疏导京珠北高速车流，曾提醒大家可以走清连高速往返湖南，不知道是不是车主们都听了这话，结果，从15日到16日傍晚，清连高速已经连续拥堵超过30个小时，许多拖家带口的车主更是在高速上度过了一个不眠之夜，可怜啊！ 再吃一顿客家酿豆腐！明天就要离开家喽   有点躺枪的感觉男生和两个或两个以上的女生去聚会......//:各位老友帮忙噜 转发此微博并，主办方将抽取10名幸运粉丝免费参与本次汤圆DIY活动，转发越多，中奖机会越大！          本月24日21:00，鹏一方举办甜蜜汤圆DIY活动，无论是一家大小还是与您亲爱的Ta，到鹏一方即可亲手制作汤圆，我们将为您拍下甜蜜瞬间！期间，我们将现场抽出幸运食客，同时还有“鹏一元宵”问答比赛，胜出者将获得鹏一消费券。 报名方式：本月17日至24日20:00前，食客凭消费小票均可到前台报名。才送D3000！没诚意本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。2月20日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。迎新春众信旅游给大家拜年啦！！！祝大家新年快乐，平安多福，2013年红红火火。尼玛！一次输十杯！我真要吐泡泡了今晚打牌喝可乐雪碧喝到我快吐泡了今晚打牌喝可乐雪碧喝到我快吐泡了这次玩到这样被一个小朋友用脆稚的童声亲切地叫我“伯伯”！对！！！我没听错！伯伯想si的心都有伯伯！伯伯！伯伯！伯伯！我至今还能一字不落！快速背完！哈哈！【背诵《岳阳楼记》即可免费登楼】正月初一至初十，湖南岳阳楼景区开展“背《岳阳楼记》，领免费门票”活动。大家边排队边捧着书本和手机突击背诵，如果背到一半忘记，还可以重新复习完再来背诵。截至大年初六，共6000人通过背诵登上了楼。460字的《岳阳楼记》，你还记得多少？恬品既炸豆腐真是唔错两年了！首次回到清远市区，回到北门街。看着身边走过的清中校服，生出万千感慨！我们周末经常出来吃的那家食之源已经不见了。走着走着看见喜悦，怀念喜悦的印尼炒饭，今晚就在这吃。 我在 我无聊。【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！在阳山塞了一个小时，然后一路畅通，但是过了清新收费站又开始塞车了一动不动，好难受！已有交警通过！希望快点恢复刚到阳山就塞得一动不动！真不知道几点才能到清远我已经做好两百公里走七八个小时的心理准备了微博一搜索清连高速！我心都碎了！垃圾清连高速！交警哪去了？政府哪去了？连续塞好几天！措施呢？这是政府能力的问题。真要在高速路中央打扑克了怎么办？明天来清远不是要做好塞七八个小时的准备？垃圾清连高速！【清连高速严重超负荷 拥堵30小时】 我记得之前有关部门疏导京珠北高速车流，曾提醒大家可以走清连高速往返湖南，不知道是不是车主们都听了这话，结果，从15日到16日傍晚，清连高速已经连续拥堵超过30个小时，许多拖家带口的车主更是在高速上度过了一个不眠之夜，可怜啊！ 再吃一顿客家酿豆腐！明天就要离开家喽   有点躺枪的感觉男生和两个或两个以上的女生去聚会......//:各位老友帮忙噜 转发此微博并，主办方将抽取10名幸运粉丝免费参与本次汤圆DIY活动，转发越多，中奖机会越大！          本月24日21:00，鹏一方举办甜蜜汤圆DIY活动，无论是一家大小还是与您亲爱的Ta，到鹏一方即可亲手制作汤圆，我们将为您拍下甜蜜瞬间！期间，我们将现场抽出幸运食客，同时还有“鹏一元宵”问答比赛，胜出者将获得鹏一消费券。 报名方式：本月17日至24日20:00前，食客凭消费小票均可到前台报名。才送D3000！没诚意本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。2月20日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。迎新春众信旅游给大家拜年啦！！！祝大家新年快乐，平安多福，2013年红红火火。尼玛！一次输十杯！我真要吐泡泡了今晚打牌喝可乐雪碧喝到我快吐泡了今晚打牌喝可乐雪碧喝到我快吐泡了翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 好好学习，天天向上别拍照了老朋友聚会！就是开心时间的味道！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！或猛戳链接领取一家团聚！哇哈哈 //:应该无问题//:    姗姗同CC想来参加今年同学聚会，但希望同学聚会推后一天（即年初十），大家有没有意见，太表态           又回到了去年的那个夜晚，三个大男人深夜畅谈！几乎成了每年的惯例！话题也总离不开女人、感情、工作、经历！26度阳光好猛浪！热！冬天和夏天终于在一起了！我又相信爱情了！我就郁了个闷！昨晚做梦竟然在梦里跑步跑了一晚上，跑呀跑，，跑到虚脱！尼玛！这什么狗屁梦啊！醒来全身乏力！好难受从早上十点一直做到现在！六个小时！做完糖环做油角累呀我做的油角的确不太好看一个早上都在做糖环好几年没做过了！下午还要做油角！一天都在忙活女生福利帖！感受一下！《留几手教你如何吸引好男人》，你们感受一下。感受一下日行一善，《留几手教你如何识别好男人》，你们感受一下   求送 关注 、、 转发此微博并 ，即有机会获得著名摄影师赵嘉限量签名版旅行摄影圣经《上帝之眼》、Crumpler澳洲小野人摄影包、邮差包、锐意网上商城代金券、小野人精美钥匙扣。大奖来袭，还等什么？活动地址：我做的沙姜焗鸡为了入味我刷了一遍又一遍的调料！就是家里的鸡太肥了想找个小点的都不行还有因为用的是压力锅，火候好难把握有点焦！好好学习，天天向上别拍照了老朋友聚会！就是开心时间的味道！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！或猛戳链接领取一家团聚！哇哈哈 //:应该无问题//:    姗姗同CC想来参加今年同学聚会，但希望同学聚会推后一天（即年初十），大家有没有意见，太表态           又回到了去年的那个夜晚，三个大男人深夜畅谈！几乎成了每年的惯例！话题也总离不开女人、感情、工作、经历！26度阳光好猛浪！热！冬天和夏天终于在一起了！我又相信爱情了！我就郁了个闷！昨晚做梦竟然在梦里跑步跑了一晚上，跑呀跑，，跑到虚脱！尼玛！这什么狗屁梦啊！醒来全身乏力！好难受从早上十点一直做到现在！六个小时！做完糖环做油角累呀我做的油角的确不太好看一个早上都在做糖环好几年没做过了！下午还要做油角！一天都在忙活女生福利帖！感受一下！《留几手教你如何吸引好男人》，你们感受一下。感受一下日行一善，《留几手教你如何识别好男人》，你们感受一下   求送 关注 、、 转发此微博并 ，即有机会获得著名摄影师赵嘉限量签名版旅行摄影圣经《上帝之眼》、Crumpler澳洲小野人摄影包、邮差包、锐意网上商城代金券、小野人精美钥匙扣。大奖来袭，还等什么？活动地址：我做的沙姜焗鸡为了入味我刷了一遍又一遍的调料！就是家里的鸡太肥了想找个小点的都不行还有因为用的是压力锅，火候好难把握有点焦！翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 连续三个闹钟！早起赶车回复:现在才中奖！我都要回家了！ //:恭喜 , , , ,  获得本次活动二等奖【任意小吃】，请中奖者私信与本博联系领奖。本次活动在 抽奖，鉴定结果公正有效，参见，【满月回馈】 开张满月咯！为了答谢亲们的支持，即日起关注，转发并，即可参加抽奖！18日满月之际通过 抽出30名幸运儿，将获得【任意小吃】/【任意饮品】/【任意甜品】兑换卷，更有【限量版】，赶紧转起来吧~！膝盖中了一箭胖子是一种大家都喜欢你，自己却不喜欢自己的动物。。（转）今晚独守空房空荡荡的，好不习惯。 抽中我就去英德 地址：春天，油菜花开满地黄。百花齐聚美丽英德，英德宝晶宫连绵数百亩的樱花，油菜花、相衬的桃花恍如一夜间盛开，远远望去，就犹如“满城尽带黄金甲”的豪华盛宴！！赶快来参加转发活动，就有机会免费获取宝晶宫超值两天一夜免费游。赶快参加吧！！ 一把辛酸泪永远别做聚会组织者，那是2B才干的事。「转」放假回家之前，最后在宿舍打一顿边炉逛了一早上市场，好足料啊。自己动手，丰衣足食。享受乐趣生日快乐//:谢谢//://: 莫妮卡生日快乐啊周六长途一定过//: 生日快乐哦ca ca，祝你早日稳到个好归宿//:生日快乐呀~~Monica~~原来尼玛 12个钟之前先19岁咋你点解要甘着急呢仅存既唯一对你仲有少少爱意既人发来贺电：生日快乐吃倒吃得尽兴了！玩却玩得不爽真没意思！还是回来睡觉吧吃完林记既椰香蟹煲鸡！立刻转场到对面的肥仔勤吃个招牌咸香鸡，咸骨粥！岂一个爽字了得关键要吃得爽！《基友委员会第二十三次会议关于考试完吃蛇的决定》由于赞成票数不足一半！决议不通过！经本委一致决定，改来白沙吃椰香蟹煲鸡！明年蛇年，开年饭再吃蛇椰香味好浓啊开动！这个我需要啊！将来一定要把我女儿养得漂漂亮亮的！女儿女儿【怎样把你的女儿养得更漂亮！】女儿养成计划——高鼻梁好腿型好胸型秘籍【全文】考完劳动法！心都碎了 基友们，今晚吃蛇行街唱K通宵直落啊早安只考两题辨析两题简答，竟然给十八个范围。你至于么？？？你至于么？？？你至于么？？？打印答案都花了两块钱了！厚厚一沓，背毛线啊！你……好狠心啊！连续三个闹钟！早起赶车回复:现在才中奖！我都要回家了！ //:恭喜 , , , ,  获得本次活动二等奖【任意小吃】，请中奖者私信与本博联系领奖。本次活动在 抽奖，鉴定结果公正有效，参见，【满月回馈】 开张满月咯！为了答谢亲们的支持，即日起关注，转发并，即可参加抽奖！18日满月之际通过 抽出30名幸运儿，将获得【任意小吃】/【任意饮品】/【任意甜品】兑换卷，更有【限量版】，赶紧转起来吧~！膝盖中了一箭胖子是一种大家都喜欢你，自己却不喜欢自己的动物。。（转）今晚独守空房空荡荡的，好不习惯。 抽中我就去英德 地址：春天，油菜花开满地黄。百花齐聚美丽英德，英德宝晶宫连绵数百亩的樱花，油菜花、相衬的桃花恍如一夜间盛开，远远望去，就犹如“满城尽带黄金甲”的豪华盛宴！！赶快来参加转发活动，就有机会免费获取宝晶宫超值两天一夜免费游。赶快参加吧！！ 一把辛酸泪永远别做聚会组织者，那是2B才干的事。「转」放假回家之前，最后在宿舍打一顿边炉逛了一早上市场，好足料啊。自己动手，丰衣足食。享受乐趣生日快乐//:谢谢//://: 莫妮卡生日快乐啊周六长途一定过//: 生日快乐哦ca ca，祝你早日稳到个好归宿//:生日快乐呀~~Monica~~原来尼玛 12个钟之前先19岁咋你点解要甘着急呢仅存既唯一对你仲有少少爱意既人发来贺电：生日快乐吃倒吃得尽兴了！玩却玩得不爽真没意思！还是回来睡觉吧吃完林记既椰香蟹煲鸡！立刻转场到对面的肥仔勤吃个招牌咸香鸡，咸骨粥！岂一个爽字了得关键要吃得爽！《基友委员会第二十三次会议关于考试完吃蛇的决定》由于赞成票数不足一半！决议不通过！经本委一致决定，改来白沙吃椰香蟹煲鸡！明年蛇年，开年饭再吃蛇椰香味好浓啊开动！这个我需要啊！将来一定要把我女儿养得漂漂亮亮的！女儿女儿【怎样把你的女儿养得更漂亮！】女儿养成计划——高鼻梁好腿型好胸型秘籍【全文】考完劳动法！心都碎了 基友们，今晚吃蛇行街唱K通宵直落啊早安只考两题辨析两题简答，竟然给十八个范围。你至于么？？？你至于么？？？你至于么？？？打印答案都花了两块钱了！厚厚一沓，背毛线啊！你……好狠心啊！翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 期末复习的消耗品。再看我，再看我就把你吃掉今天听到一个好消息心安了！心安了！窃喜！努力复习二十周年，销量节节高升   地址： 时至2013年，酷派已成立二十周年！即日起关注，转发本微博并说出你对酷派的寄语或祝福，同时@ 三位好友，即有机会在之际获得酷派大观HD9960、移动电源等好礼！岁月荏苒，感恩用户，一起梦想下一个二十年！ 四点八来了热水，五点三停了昨晚十点八来了热水，十一点停了每一天都上演洗澡大作战这个时间段根本不敢离开宿舍。就为了等那不到半个小时的热水时间。幸好这层楼还有七八间空宿舍，不然这个时间段根本不够我们全部洗完澡右边真相了。年年这时候都有一些法盲招摇撞骗害人不浅啊//: 我没听过欺诈罪，诈骗罪倒有，但我要告诉你诈骗罪是什么：以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取他人自愿处分自身财产的行为。考试给学生扣分是违法的，刑法规定：利用他人无知造成他人损失的行为就是欺诈罪 。 黄金流沙包的精髓在于射一班友，入左饭堂又出黎！考完试，都是去饮茶啦！好耐无饮茶啦第一part   这一串读下来真够荡气回肠！郭姐是我们学习的榜样。//:郭姐好样的……给我无穷榜样动力……2012拿到驾照，小心上路了；拿到了国际培训师注册证书，几年的专业沉淀可以分享给大家了;人力资源硕士华业了，开始参加房地产MBA学习了。2013继续疯狂考证计划，学位证书、心理咨询师证书，房地产标杆企业人力资源管理研究，企业战略管理，领导力，房地产专业沙龙，形象塑造，理财，育儿。都要学习。我千里迢迢从新宿舍洗完澡回来，发现竟然有热水了。十点八你才来热水，我@￥#@%……&今晚我要用热水洗衣服，这是学校欠我的F U哇，西瓜怡，圆碌碌啊//://: 笑左我成分钟啊 //:青涩啊//: 好似块西瓜皮放左系头上甘刚刚睇翻高中噶回忆，竟然比我发现呢张相沃再一次被逼跑过新宿舍洗澡。没脾气了，干。又没热水没力气骂了谍战片，地下党 不经意的回眸   西藏自助游【转发赢X1】新一年，新气象，新目标，新起点，全新的2013，你最大的愿望是什么？关注 ，转发并说出你的愿望，即有机会获得6.55mm超薄HIFI智能机vivo X1一部！新年换新手机，vivo满足你，快来参与吧。活动截止时间：2013.1.10期末复习的消耗品。再看我，再看我就把你吃掉今天听到一个好消息心安了！心安了！窃喜！努力复习二十周年，销量节节高升   地址： 时至2013年，酷派已成立二十周年！即日起关注，转发本微博并说出你对酷派的寄语或祝福，同时@ 三位好友，即有机会在之际获得酷派大观HD9960、移动电源等好礼！岁月荏苒，感恩用户，一起梦想下一个二十年！ 四点八来了热水，五点三停了昨晚十点八来了热水，十一点停了每一天都上演洗澡大作战这个时间段根本不敢离开宿舍。就为了等那不到半个小时的热水时间。幸好这层楼还有七八间空宿舍，不然这个时间段根本不够我们全部洗完澡右边真相了。年年这时候都有一些法盲招摇撞骗害人不浅啊//: 我没听过欺诈罪，诈骗罪倒有，但我要告诉你诈骗罪是什么：以非法占有为目的，用虚构事实或者隐瞒真相的方法，骗取他人自愿处分自身财产的行为。考试给学生扣分是违法的，刑法规定：利用他人无知造成他人损失的行为就是欺诈罪 。 黄金流沙包的精髓在于射一班友，入左饭堂又出黎！考完试，都是去饮茶啦！好耐无饮茶啦第一part   这一串读下来真够荡气回肠！郭姐是我们学习的榜样。//:郭姐好样的……给我无穷榜样动力……2012拿到驾照，小心上路了；拿到了国际培训师注册证书，几年的专业沉淀可以分享给大家了;人力资源硕士华业了，开始参加房地产MBA学习了。2013继续疯狂考证计划，学位证书、心理咨询师证书，房地产标杆企业人力资源管理研究，企业战略管理，领导力，房地产专业沙龙，形象塑造，理财，育儿。都要学习。我千里迢迢从新宿舍洗完澡回来，发现竟然有热水了。十点八你才来热水，我@￥#@%……&今晚我要用热水洗衣服，这是学校欠我的F U哇，西瓜怡，圆碌碌啊//://: 笑左我成分钟啊 //:青涩啊//: 好似块西瓜皮放左系头上甘刚刚睇翻高中噶回忆，竟然比我发现呢张相沃再一次被逼跑过新宿舍洗澡。没脾气了，干。又没热水没力气骂了谍战片，地下党 不经意的回眸   西藏自助游【转发赢X1】新一年，新气象，新目标，新起点，全新的2013，你最大的愿望是什么？关注 ，转发并说出你的愿望，即有机会获得6.55mm超薄HIFI智能机vivo X1一部！新年换新手机，vivo满足你，快来参与吧。活动截止时间：2013.1.10翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 好感动以此微博为证：等你七月份回国，带你吃好多好吃的东西，我买单给你当御用摄影师。我觉得女孩都有必要看看，特别是喜欢旅行的。         世界远没有我们想得那么美好【山区人民告诉你，被拐卖到深山给人当老婆逃跑可能性有多大】作为一个正宗的山区人民，我来给大家谈谈关于这个问题，我的看法，与一些建议【全文】海螺姑娘你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。谢谢君姐 的一席话收拾心情，重新出发，奔向属于我的黄金时代。——2013.1.1收拾心情，重新出发，奔向属于我的黄金时代。——2013.1.1倒过来看，我发现了新的世界。凌乱与规则并存。——致我的2013。2013年的第一天，我只想逃离。绝望在蔓延。宿舍门边长了一棵草！长势喜人，生机勃勃，欣欣向荣！新年新气象！好想去吃，可惜没人陪大爱这家店，还可以包场自助餐今晚二人浪漫情人套餐的菜式：波斯甜白起泡葡萄酒配香草浸法国鹅肝，黑椒莎乐米肠卷芦笋，极品雪花牛扒，烟鸭胸肉酿香芒，鲜虾鸡比菇沙律，干番茄烤杂菇意粉，牛油果甜品等....还送鲜花一束！大家猜猜这一餐要几银？祝君姐元旦快乐，事业顺利2013到，万物重生，猪笼入水！加油！转一个！                  2013，你好！2012，走过了忙碌的大二，迎来了闲适的大三；独自实现了云南自助游；写了一篇美食指南，上了报纸，认识了一些对我有很大帮助的人；吃货足迹越来越远；换了手机，买了人生第一部单反。当然，也有遗憾，很多事不能勉强，我会越来越成熟。我想吃想爱的黄金时代才刚开始！谢谢给予我帮助支持的人2012，走过了忙碌的大二，迎来了闲适的大三；独自实现了云南自助游；写了一篇美食指南，上了报纸，认识了一些对我有很大帮助的人；吃货足迹越来越远；换了手机，买了人生第一部单反。当然，也有遗憾，很多事不能勉强，我会越来越成熟。我想吃想爱的黄金时代才刚开始！谢谢给予我帮助支持的人非常值得提倡！来到水南路吃这家正宗酸辣粉这绝对是我吃过最好吃的酸辣粉！我尤其喜欢吃这里的烧肉，好脆好香，真的好赞才六块钱！今晚估计要肚子疼了好感动以此微博为证：等你七月份回国，带你吃好多好吃的东西，我买单给你当御用摄影师。我觉得女孩都有必要看看，特别是喜欢旅行的。         世界远没有我们想得那么美好【山区人民告诉你，被拐卖到深山给人当老婆逃跑可能性有多大】作为一个正宗的山区人民，我来给大家谈谈关于这个问题，我的看法，与一些建议【全文】海螺姑娘你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。谢谢君姐 的一席话收拾心情，重新出发，奔向属于我的黄金时代。——2013.1.1收拾心情，重新出发，奔向属于我的黄金时代。——2013.1.1倒过来看，我发现了新的世界。凌乱与规则并存。——致我的2013。2013年的第一天，我只想逃离。绝望在蔓延。宿舍门边长了一棵草！长势喜人，生机勃勃，欣欣向荣！新年新气象！好想去吃，可惜没人陪大爱这家店，还可以包场自助餐今晚二人浪漫情人套餐的菜式：波斯甜白起泡葡萄酒配香草浸法国鹅肝，黑椒莎乐米肠卷芦笋，极品雪花牛扒，烟鸭胸肉酿香芒，鲜虾鸡比菇沙律，干番茄烤杂菇意粉，牛油果甜品等....还送鲜花一束！大家猜猜这一餐要几银？祝君姐元旦快乐，事业顺利2013到，万物重生，猪笼入水！加油！转一个！                  2013，你好！2012，走过了忙碌的大二，迎来了闲适的大三；独自实现了云南自助游；写了一篇美食指南，上了报纸，认识了一些对我有很大帮助的人；吃货足迹越来越远；换了手机，买了人生第一部单反。当然，也有遗憾，很多事不能勉强，我会越来越成熟。我想吃想爱的黄金时代才刚开始！谢谢给予我帮助支持的人2012，走过了忙碌的大二，迎来了闲适的大三；独自实现了云南自助游；写了一篇美食指南，上了报纸，认识了一些对我有很大帮助的人；吃货足迹越来越远；换了手机，买了人生第一部单反。当然，也有遗憾，很多事不能勉强，我会越来越成熟。我想吃想爱的黄金时代才刚开始！谢谢给予我帮助支持的人非常值得提倡！来到水南路吃这家正宗酸辣粉这绝对是我吃过最好吃的酸辣粉！我尤其喜欢吃这里的烧肉，好脆好香，真的好赞才六块钱！今晚估计要肚子疼了翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏   必须转一个，发现 会被人【最具人气单项奖：微博转发支持率评选】总决赛2号佳丽韩荧荧，20岁，身高165cm，大专学历，来自清远职业技术学院。关注，转发本微博并，不仅能为韩荧荧投票，也有机会获得总决赛门票以及清远维嘉健身俱乐部健身卡喔，快快行动吧！菊花茶饭＋菊花茶煎鸡腿真的很有茶香哦！非常好吃哇哈哈，好有成就感！//: 转发微博今晚做茶香煎鸡腿！鸡腿去骨！先用生抽，糖，盐，料酒，野菊花茶腌制半小时！最新研制野菊花茶饭，色泽好诱人，浓浓茶香！被阿姨严重批评了在走廊刷牙的行为我晕，这有问题？最可恶的是 你这个漏网之鱼竟然落井下石把责任都推到我身上以此微博强烈谴责小人 刚弄完平安夜聚会，又要我搞元旦聚餐大家有什么建议快提啦猪肚鸡？海鲜火锅？驴肉火锅？全羊宴？全牛宴？韩国菜？私房菜？野味？湘菜？粤菜？东北菜？不列举了，自己想吧。        恭喜陆家元无罪释放模拟法庭！刑庭！现在开庭！每一天都是考验真难忘的圣诞啊o>_<o  这样的夜晚！突然接到你电话，听到你的歌声！好感动！我找到歌词就给你回电话送上昨晚政法平安夜鹏一方聚会图集亮点自寻包场、聚餐、礼品、抽奖，一个热热闹闹快快乐乐的平安夜第一次组织，不足请见谅，下次会更好好有成就感的说回覆:第一次独自组织，有经验了，下次会更好 //:回复:超级开心的说《政法学院平安夜聚会》圆满成功大家今晚玩得开心吗？吃得开心吗？拿礼物拿得开心吗？今晚大家High爆啦衷心感谢  的支持聚会完了，我也终于长舒了一口气。大家开心就好不一一下次这样的聚会还会有的//:            平安夜聚餐，狼人夜，今天玩得好开心啊感谢 尽心尽力的组织这次聚会，让我有机会又拎又吃，就差抽不中奖 屌丝们，下次继续来狼人夜啊，锻炼好自己的技术，看透人生百态最后再祝大家圣诞快乐  必须转一个，发现 会被人【最具人气单项奖：微博转发支持率评选】总决赛2号佳丽韩荧荧，20岁，身高165cm，大专学历，来自清远职业技术学院。关注，转发本微博并，不仅能为韩荧荧投票，也有机会获得总决赛门票以及清远维嘉健身俱乐部健身卡喔，快快行动吧！菊花茶饭＋菊花茶煎鸡腿真的很有茶香哦！非常好吃哇哈哈，好有成就感！//: 转发微博今晚做茶香煎鸡腿！鸡腿去骨！先用生抽，糖，盐，料酒，野菊花茶腌制半小时！最新研制野菊花茶饭，色泽好诱人，浓浓茶香！被阿姨严重批评了在走廊刷牙的行为我晕，这有问题？最可恶的是 你这个漏网之鱼竟然落井下石把责任都推到我身上以此微博强烈谴责小人 刚弄完平安夜聚会，又要我搞元旦聚餐大家有什么建议快提啦猪肚鸡？海鲜火锅？驴肉火锅？全羊宴？全牛宴？韩国菜？私房菜？野味？湘菜？粤菜？东北菜？不列举了，自己想吧。        恭喜陆家元无罪释放模拟法庭！刑庭！现在开庭！每一天都是考验真难忘的圣诞啊o>_<o  这样的夜晚！突然接到你电话，听到你的歌声！好感动！我找到歌词就给你回电话送上昨晚政法平安夜鹏一方聚会图集亮点自寻包场、聚餐、礼品、抽奖，一个热热闹闹快快乐乐的平安夜第一次组织，不足请见谅，下次会更好好有成就感的说回覆:第一次独自组织，有经验了，下次会更好 //:回复:超级开心的说《政法学院平安夜聚会》圆满成功大家今晚玩得开心吗？吃得开心吗？拿礼物拿得开心吗？今晚大家High爆啦衷心感谢  的支持聚会完了，我也终于长舒了一口气。大家开心就好不一一下次这样的聚会还会有的//:            平安夜聚餐，狼人夜，今天玩得好开心啊感谢 尽心尽力的组织这次聚会，让我有机会又拎又吃，就差抽不中奖 屌丝们，下次继续来狼人夜啊，锻炼好自己的技术，看透人生百态最后再祝大家圣诞快乐翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 心情非常非常非常糟糕巾帼不让须眉的霸气，轻易感染旁人的欢乐，令人匪夷所思的不羁哩个就是我啊妹 啊妹，祝你生日快乐，越来越靓女话说，你几时先可以带翻个妹夫俾我睇下啊//:通过学习如何使用自然光和可见光，你会成为一名更好的摄影师，你不会再认为必须要很多闪光灯和昂贵的设备才能拍出好的照片。---- Don Marr在没有复杂和昂贵设备的条件下，如何驾驭强大的自然光源或现场已有的光源环境来创作优秀的人像摄影作品? 关注 并成功转发此微博，即有机会获赠美国摄影师Don Marr所著的《自然光人像摄影指南》。 被子比我穿的衣服还薄熬过今晚，世界还在的话我就加多张棉被吧模拟仲裁开始！哥是独任制仲裁员，四页纸啊！我看完劳动仲裁的案子，摸黑准备上床睡觉！尼玛，发现被子上面有一件很大件的羊毛衫！我打一百个包票，不是我的衣服！挨个问了全宿舍，个个都说不是他的！问隔壁宿舍也说不是他们的！我擦！见鬼了谁的衣服啊(>_<)尼玛，别吓我不带这样开玩笑的！发觉很多非本地的师弟师妹不了解一些在江门搭公交的注意事项。遂写出来，望周知人生最幸福的事情莫过于一个吃货娶了一个会做饭的老婆QAQ当然，我更有兴趣自己做对于一个吃货来说，找了一个会做饭的媳妇，简直就像小白兔掉进了胡萝卜堆里。而我...很幸运的成为了那只小白兔。每天  在厨房忙碌的时候，总是让人无限遐想；而每次打开厨房门的那一刹那，又总能带来无比的惊喜！把每一次的惊喜集合起来，就变成了下面这组照片。。。我当事人一肚子话还没说这样就完了我酝酿了那么久，排练了那么多句入心入肺的话，眼泪都挤出来了！准备大打感情牌完全不理我这个当事人就结束了很受伤我还没说“感觉不会再爱了”！擦，还输了官司，要我赔25万，我要上诉上诉上诉阴霾一消而散O(∩_∩)O哈哈~一直用ZAKER，阅读体验很舒服。ZAKER粉祝两周年用户越来越多。PS:新版最下方菜单，比如收藏、转发按钮显示不完全，也有点影响使用，望改善。  2010.12.18，ZAKER iPad版上线。两年后我们把ZAKER带到了iOS、Android、Windows8及WP7四大主流平台之上。700余个日夜的努力，只为让扎粉体验真正阅读之美。关注 ，转发微博说出你对ZAKER生日祝福并@ 3位好友，iPad mini等你来拿！ 地址：天作之合【1998年12月19日，钱钟书逝世】 钱钟书先生对杨绛女士有这样一段评价，后来被社会学家视为理想婚姻的典范： 在遇到她以前，我从未想过结婚的事。 和她在一起这么多年，从未后悔过娶她做妻子，也从未想过娶别的女人。钱钟书还给了她一个最高的评价：“最贤的妻，最才的女。”【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】   摄影嘉年华“力迅杯”炫影青春摄影大赛微博有奖转发开锣啦！关注+;转发带有【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】便有机会获取千元现金大奖。齐齐转起来.【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】   其实我也想去现场看看“力迅杯”炫影青春摄影大赛微博有奖转发开锣啦！关注+;转发带有【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】便有机会获取千元现金大奖。齐齐转起来 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 心情非常非常非常糟糕巾帼不让须眉的霸气，轻易感染旁人的欢乐，令人匪夷所思的不羁哩个就是我啊妹 啊妹，祝你生日快乐，越来越靓女话说，你几时先可以带翻个妹夫俾我睇下啊//:通过学习如何使用自然光和可见光，你会成为一名更好的摄影师，你不会再认为必须要很多闪光灯和昂贵的设备才能拍出好的照片。---- Don Marr在没有复杂和昂贵设备的条件下，如何驾驭强大的自然光源或现场已有的光源环境来创作优秀的人像摄影作品? 关注 并成功转发此微博，即有机会获赠美国摄影师Don Marr所著的《自然光人像摄影指南》。 被子比我穿的衣服还薄熬过今晚，世界还在的话我就加多张棉被吧模拟仲裁开始！哥是独任制仲裁员，四页纸啊！我看完劳动仲裁的案子，摸黑准备上床睡觉！尼玛，发现被子上面有一件很大件的羊毛衫！我打一百个包票，不是我的衣服！挨个问了全宿舍，个个都说不是他的！问隔壁宿舍也说不是他们的！我擦！见鬼了谁的衣服啊(>_<)尼玛，别吓我不带这样开玩笑的！发觉很多非本地的师弟师妹不了解一些在江门搭公交的注意事项。遂写出来，望周知人生最幸福的事情莫过于一个吃货娶了一个会做饭的老婆QAQ当然，我更有兴趣自己做对于一个吃货来说，找了一个会做饭的媳妇，简直就像小白兔掉进了胡萝卜堆里。而我...很幸运的成为了那只小白兔。每天  在厨房忙碌的时候，总是让人无限遐想；而每次打开厨房门的那一刹那，又总能带来无比的惊喜！把每一次的惊喜集合起来，就变成了下面这组照片。。。我当事人一肚子话还没说这样就完了我酝酿了那么久，排练了那么多句入心入肺的话，眼泪都挤出来了！准备大打感情牌完全不理我这个当事人就结束了很受伤我还没说“感觉不会再爱了”！擦，还输了官司，要我赔25万，我要上诉上诉上诉阴霾一消而散O(∩_∩)O哈哈~一直用ZAKER，阅读体验很舒服。ZAKER粉祝两周年用户越来越多。PS:新版最下方菜单，比如收藏、转发按钮显示不完全，也有点影响使用，望改善。  2010.12.18，ZAKER iPad版上线。两年后我们把ZAKER带到了iOS、Android、Windows8及WP7四大主流平台之上。700余个日夜的努力，只为让扎粉体验真正阅读之美。关注 ，转发微博说出你对ZAKER生日祝福并@ 3位好友，iPad mini等你来拿！ 地址：天作之合【1998年12月19日，钱钟书逝世】 钱钟书先生对杨绛女士有这样一段评价，后来被社会学家视为理想婚姻的典范： 在遇到她以前，我从未想过结婚的事。 和她在一起这么多年，从未后悔过娶她做妻子，也从未想过娶别的女人。钱钟书还给了她一个最高的评价：“最贤的妻，最才的女。”【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】   摄影嘉年华“力迅杯”炫影青春摄影大赛微博有奖转发开锣啦！关注+;转发带有【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】便有机会获取千元现金大奖。齐齐转起来.【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】   其实我也想去现场看看“力迅杯”炫影青春摄影大赛微博有奖转发开锣啦！关注+;转发带有【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】便有机会获取千元现金大奖。齐齐转起来 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏       当年多青春啊！好久没见过的清中校服一晃四年了！突然有点想念高佬宿舍大扫除。怎么感觉即使整理了一遍还是很乱的样子东西太多了自己动手，丰衣足食。还是自己煮的米饭香，饭堂的就是渣腊肠饭勿忘国耻好了伤疤不能忘了痛今天，南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日。说出去的话能收回么？尼玛，我是有多秀逗啊！酸甜排骨焗饭 充饭卡，充五邑通，充手机卡，充网费，充支付宝！您的银行卡余额已不足，请及时充值。。。。。嘟嘟嘟回家那么久！语境还没调整过来，脱口就是客家话我离开的时候，你出现了。我回来的时候，你消失了。你是有多讨厌我啊，太阳大哥  卤面万众瞩目的诺基亚旗舰机型Lumia920天猫首发！ WP8系统，PureView拍照技术，无线充电……一切，尽在诺基亚官方旗舰店>>>  关注  ，并@ 爱Lumia920的TA，就有机会获得1台920！我的多面人生，我作主！ 擦，在客运站发现了这东西！一次性哎呦嘛呀，又上火了！哎呦嘛呀，皮肤好差55！哎呦嘛呀，又离开家了！哎呦嘛呀，到清远了！哎呦嘛呀，好冷呀！哎呦嘛呀，好饿啊！哎呦嘛呀，还要坐几个小时的车哇！哎呦嘛呀，发现读初一的表妹竟然恋爱了！哎呦嘛呀，年龄比我还小的小姑她儿子都一岁了！哎呦嘛呀，让我情何以堪！七度空间晚宴结束！终于可以休息了！没力气说话了！>O<散席，收拾还没得休息！好冷呀{{{(>_<)}}}呀！只有十度木有太阳呦！      当年多青春啊！好久没见过的清中校服一晃四年了！突然有点想念高佬宿舍大扫除。怎么感觉即使整理了一遍还是很乱的样子东西太多了自己动手，丰衣足食。还是自己煮的米饭香，饭堂的就是渣腊肠饭勿忘国耻好了伤疤不能忘了痛今天，南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日。说出去的话能收回么？尼玛，我是有多秀逗啊！酸甜排骨焗饭 充饭卡，充五邑通，充手机卡，充网费，充支付宝！您的银行卡余额已不足，请及时充值。。。。。嘟嘟嘟回家那么久！语境还没调整过来，脱口就是客家话我离开的时候，你出现了。我回来的时候，你消失了。你是有多讨厌我啊，太阳大哥  卤面万众瞩目的诺基亚旗舰机型Lumia920天猫首发！ WP8系统，PureView拍照技术，无线充电……一切，尽在诺基亚官方旗舰店>>>  关注  ，并@ 爱Lumia920的TA，就有机会获得1台920！我的多面人生，我作主！ 擦，在客运站发现了这东西！一次性哎呦嘛呀，又上火了！哎呦嘛呀，皮肤好差55！哎呦嘛呀，又离开家了！哎呦嘛呀，到清远了！哎呦嘛呀，好冷呀！哎呦嘛呀，好饿啊！哎呦嘛呀，还要坐几个小时的车哇！哎呦嘛呀，发现读初一的表妹竟然恋爱了！哎呦嘛呀，年龄比我还小的小姑她儿子都一岁了！哎呦嘛呀，让我情何以堪！七度空间晚宴结束！终于可以休息了！没力气说话了！>O<散席，收拾还没得休息！好冷呀{{{(>_<)}}}呀！只有十度木有太阳呦！翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 细雨，撞开湖面，模糊了倒影。浓雾，笼罩城市，虚化着背影。明明近在咫尺，我却发觉，好远好远，看不清你的身影。会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）政法的同学转起向浩山老师在昨天黄浩川303，遗失了一个白色U盘，U盘系着挂件——鞋子，里面有很多资料，很重要的，希望捡到者联系一下……老师～13172266530～    断网断电断绝了我对今天的最后一份执恋！大家晚安，好梦！醒来又是美好的一天！ 小曼姐的讲座必须支持到时候不知道还有没有位子各位亲请注意啦！由政法学院律委会承办的普法讲座，将于12月4日即周二晚上7点半在活动中心二楼举行。届时将有政法学院胡筱曼老师为大家主讲，讲座的主题为“弘扬法律精神，创建和谐校园”。凡参加本次讲座者均可获得0.1个第二课堂学分各位亲，心动了吗？记得政法学院周二约定你哦！又把拉手网、美团、窝窝团、0750的美食团购都看了一遍新的没几样，团购价其实也不见得多给力，信团购网还真的不太靠谱啊在电脑面前坐了三个小时，敲打了快五千字。终于把坑爹的职业规划作业做好了，也把发起人协议改好了。好久能试过那么充实了把作业都做好，准备请假回家喽持续的阴雨天气直接导致本人消费水平同比下降了起码五十个百分点我对不起国家对不起党，我并不是有意抑制消费的但是为毛恩格尔系数还是持续走高，这不科学你，  一会看我，  一会看云。  我觉得，  你看我时很远，  你看云时很近。波士顿西餐厅随拍我不得不吐槽一下 那落寞的身影，哀怨的表情，性感的眼袋还有大家请看看大屏幕上的几个字“既有苦恼的思考”，矮油，你怎么就那么配题呢决赛真的很棒学习部的各位亲，大家辛苦了！三代同堂      法律知识竞赛，感触良多！波士顿自助餐ing吃货的梦想甜品店有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的。细雨，撞开湖面，模糊了倒影。浓雾，笼罩城市，虚化着背影。明明近在咫尺，我却发觉，好远好远，看不清你的身影。会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）政法的同学转起向浩山老师在昨天黄浩川303，遗失了一个白色U盘，U盘系着挂件——鞋子，里面有很多资料，很重要的，希望捡到者联系一下……老师～13172266530～    断网断电断绝了我对今天的最后一份执恋！大家晚安，好梦！醒来又是美好的一天！ 小曼姐的讲座必须支持到时候不知道还有没有位子各位亲请注意啦！由政法学院律委会承办的普法讲座，将于12月4日即周二晚上7点半在活动中心二楼举行。届时将有政法学院胡筱曼老师为大家主讲，讲座的主题为“弘扬法律精神，创建和谐校园”。凡参加本次讲座者均可获得0.1个第二课堂学分各位亲，心动了吗？记得政法学院周二约定你哦！又把拉手网、美团、窝窝团、0750的美食团购都看了一遍新的没几样，团购价其实也不见得多给力，信团购网还真的不太靠谱啊在电脑面前坐了三个小时，敲打了快五千字。终于把坑爹的职业规划作业做好了，也把发起人协议改好了。好久能试过那么充实了把作业都做好，准备请假回家喽持续的阴雨天气直接导致本人消费水平同比下降了起码五十个百分点我对不起国家对不起党，我并不是有意抑制消费的但是为毛恩格尔系数还是持续走高，这不科学你，  一会看我，  一会看云。  我觉得，  你看我时很远，  你看云时很近。波士顿西餐厅随拍我不得不吐槽一下 那落寞的身影，哀怨的表情，性感的眼袋还有大家请看看大屏幕上的几个字“既有苦恼的思考”，矮油，你怎么就那么配题呢决赛真的很棒学习部的各位亲，大家辛苦了！三代同堂      法律知识竞赛，感触良多！波士顿自助餐ing吃货的梦想甜品店有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的。翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 或许应该问，你能这般爱谁？//: ·我爱你,与你无关·。它只属于我的心,它只是我一个人的事情,这样我就能忠于我的心,这样我就能不必求回报的对你好,不用因为你对我的不好而不开心,不用因为你对我的忽略而掉眼泪,·我爱你,与你无关.真的啊.它只属于我的心,只要你能幸福,我的悲伤,你不需要管.·谁会这般去爱你？被窝好暖好舒服哦没课就应该睡到自然醒横风横雨与我何干！如果被窝是青春的坟墓，那我就加入古墓派拜小龙女为师好了！看见清实的校区、宿舍，有点感叹呀。我这一届是在清实的第一届，算一算，竟然有五年了//: 德能谦信勤 我上传了：【视频：恶搞江南style之【清中style】】（来  看我更多精彩视频：）便捷的现代通讯让话语缺少了一份深思熟虑，那种可以细细回味的感觉也越来越淡了！   真是要识清远话既先明啊近日网上谣传“清新三小学生打死老师”一事，经公安机关核查无此事，据该校领导反映：“前几天有学生在学校教学楼天台打死一只大老鼠，谣言可能由此传出”。请各位网友不要相信网上谣传。《女朋友男朋友》这剧情太纠葛了爱情不是只要付出和包容就能维持的。努力学习啃书，啃书~\(≧▽≦)/~啦啦啦上次万圣节中奖的两瓶M豆终于到了！本来很开心，该死的快递态度太差！气死我了大学两年多听得最认真的讲座！没有之一！第一课！听摄影讲座！天使，走好2012年11月22日，中国，广州军区总医院，17岁少女的遗体被缓缓推出手术室，她穿上了粉红色护士服，戴上了护士帽，穿上了白色的护士鞋，化了淡妆，以漂亮的护士形象离开人间，她因车祸而致脑死亡，但她的一个肝脏、两个肾脏、一对眼角膜将拯救三个人的生命，让两个人重见光明，她的名字叫吴华静。不买衣服，回归饭堂，节衣缩食，用这寒冷的冬天历练我的体态！我要冫咸月巴啊{{{(>_<)}}}如果我说列举的我几乎都吃过，你信么？不过我今天没出去，现在去搭车了带不了啊！再说，这些怎么带啊//: 你要打包啊 //:食食食食食【西关揾食地图】长寿路宝华面店；宝华路顺记冰室、陈添记、佳叔汤丸王；第十甫的南信甜品；上下九的西关人家；长寿东的同记鸡粥、坚记面店；文昌北南的银记肠粉、巧美面馆；人民中路苏记美食；龙津东的伍湛记；西华路的林师傅牛杂；泮塘路的开记甜品！吃货吃遍广州关注严重同意//:同意何教授建议！ //: 另，对于实名微博，只能采取临时性删贴措施，不得删号。删除实名帐号，属于剥夺公民言论自由的行为，也违背网络实名制的规定。公民依法只有一个姓名，删号实质逼迫公民说谎。在我国只有被法院剥夺政治权利的人，法律上才有删号的空间。，我建议只要公民提供身份证，在贵网实名开微博，就应允许加V.其他任何要求，都违背互联网平等精神。加V面前，人人平等。鼓励而不是强制实名制，有利于培养国民为自己言论负责的公民品格。生日快乐//:生日快乐啊//:   两位亲生日快乐哦  生日快乐，两分钟来回两栋楼914同909就系我今日创造的奇迹，还有 也生日快乐。或许应该问，你能这般爱谁？//: ·我爱你,与你无关·。它只属于我的心,它只是我一个人的事情,这样我就能忠于我的心,这样我就能不必求回报的对你好,不用因为你对我的不好而不开心,不用因为你对我的忽略而掉眼泪,·我爱你,与你无关.真的啊.它只属于我的心,只要你能幸福,我的悲伤,你不需要管.·谁会这般去爱你？被窝好暖好舒服哦没课就应该睡到自然醒横风横雨与我何干！如果被窝是青春的坟墓，那我就加入古墓派拜小龙女为师好了！看见清实的校区、宿舍，有点感叹呀。我这一届是在清实的第一届，算一算，竟然有五年了//: 德能谦信勤 我上传了：【视频：恶搞江南style之【清中style】】（来  看我更多精彩视频：）便捷的现代通讯让话语缺少了一份深思熟虑，那种可以细细回味的感觉也越来越淡了！   真是要识清远话既先明啊近日网上谣传“清新三小学生打死老师”一事，经公安机关核查无此事，据该校领导反映：“前几天有学生在学校教学楼天台打死一只大老鼠，谣言可能由此传出”。请各位网友不要相信网上谣传。《女朋友男朋友》这剧情太纠葛了爱情不是只要付出和包容就能维持的。努力学习啃书，啃书~\(≧▽≦)/~啦啦啦上次万圣节中奖的两瓶M豆终于到了！本来很开心，该死的快递态度太差！气死我了大学两年多听得最认真的讲座！没有之一！第一课！听摄影讲座！天使，走好2012年11月22日，中国，广州军区总医院，17岁少女的遗体被缓缓推出手术室，她穿上了粉红色护士服，戴上了护士帽，穿上了白色的护士鞋，化了淡妆，以漂亮的护士形象离开人间，她因车祸而致脑死亡，但她的一个肝脏、两个肾脏、一对眼角膜将拯救三个人的生命，让两个人重见光明，她的名字叫吴华静。不买衣服，回归饭堂，节衣缩食，用这寒冷的冬天历练我的体态！我要冫咸月巴啊{{{(>_<)}}}如果我说列举的我几乎都吃过，你信么？不过我今天没出去，现在去搭车了带不了啊！再说，这些怎么带啊//: 你要打包啊 //:食食食食食【西关揾食地图】长寿路宝华面店；宝华路顺记冰室、陈添记、佳叔汤丸王；第十甫的南信甜品；上下九的西关人家；长寿东的同记鸡粥、坚记面店；文昌北南的银记肠粉、巧美面馆；人民中路苏记美食；龙津东的伍湛记；西华路的林师傅牛杂；泮塘路的开记甜品！吃货吃遍广州关注严重同意//:同意何教授建议！ //: 另，对于实名微博，只能采取临时性删贴措施，不得删号。删除实名帐号，属于剥夺公民言论自由的行为，也违背网络实名制的规定。公民依法只有一个姓名，删号实质逼迫公民说谎。在我国只有被法院剥夺政治权利的人，法律上才有删号的空间。，我建议只要公民提供身份证，在贵网实名开微博，就应允许加V.其他任何要求，都违背互联网平等精神。加V面前，人人平等。鼓励而不是强制实名制，有利于培养国民为自己言论负责的公民品格。生日快乐//:生日快乐啊//:   两位亲生日快乐哦  生日快乐，两分钟来回两栋楼914同909就系我今日创造的奇迹，还有 也生日快乐。翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 烦微博烦天气烦相机烦人::>_<::自寻烦恼(>﹏<)饼哥！翻回当时的微博给你送去生日祝福！ 工作顺利啊！嘻嘻饼哥！ 再见，去拉萨一路顺风！不知不觉咱们相识六天了，那么多天谢谢关照！看看下次能不能在广东再见 我在:王凯生日快乐//:阿凯生日快乐~祝你打波果阵好似打咗鸡血咁  今晚惊喜不?演技派 ，幕后组织  ，群众演员     还有各位兄弟    一开始我只是想列举出我所知道的店铺然后供师弟师妹选择。我并不是全部都推荐，有一些我甚至列入了黑名单。排名也没有先后之分，我只是想到啥写啥。而且几乎都是围绕市区邑大写的，这是我的生活圈子。我又不是本地人，也不是专业的食家，只是苦逼的在校大学生，囊中也羞涩。希望别造成误会。看看就算了作为一名吃货，老早就想着写篇自己的觅食心得。《江门搵食指南》终于出炉啦洋洋洒洒三千五百字，列举了江门大大小小总共一百二十多家酒楼、大排档、小吃店总结了本人呕心沥血的觅食经验以及网上的攻略推荐我相信是暂时最齐全的江门觅食推荐贴。特此与大家共同分享吃货的喜悦。大爱NEX-5R白色的奶昔真的好漂亮要买的话就要买港行，可是好麻烦啊谢谢支持和鼓励！这个版本还有错漏，争取完善//:难道我会告诉你，地址是我故意写得那么简单的么？作为一名吃货，老早就想着写篇自己的觅食心得。《江门搵食指南》终于出炉啦洋洋洒洒三千五百字，列举了江门大大小小总共一百二十多家酒楼、大排档、小吃店总结了本人呕心沥血的觅食经验以及网上的攻略推荐我相信是暂时最齐全的江门觅食推荐贴。特此与大家共同分享吃货的喜悦。我好喜欢这幅漫画好可爱！【何处觅美食 资深吃货话你知】11月11日，网名为 的五邑大学大三学生李文俊，没有与同学出门欢度“光棍节”，而是埋头写了一份江门揾食攻略，列举120余家食府，上传微博后意外爆红。这个乐于分享的吃货，在微博上有一句话“做有梦想的吃货”，他说梦想是开甜品店。我写《江门觅食指南》的事情被报道出来了！我真的就这样出人意料地红了受宠若惊，始料未及下课后去买报纸去！这是南方都市报链接  这是江门日报报道链接 南方都市报把我写《江门觅食指南》的事情报道出来了！我真的就这样出人意料地红了受宠若惊，始料未及下课后去买报纸去！到现在为止，关于我的江门搵食指南，我自己的微博加上江门网、江门吃喝玩乐、江门人社区等几个微博的转发总数已经超过两千了，终于有了减慢的趋势。今天竟然有江门日报和南都江门的记者采访我。我真的是始料未及，真没想到会造成那么大的影响。谢谢赞扬的朋友，也谢谢给我推荐我没发掘到的地方的吃货们今晚屌丝一下上火啦有点受宠若惊的感觉本来只是应师弟师妹要求写的！【江门吃货的吐血整理】 吐血整理的江门搵食指南出炉，才几天时间就获得600多转发，为众吃货们指明了方向，不知有时间接受采访不？有的话记得联系偶啊，QQ：307337069早上第二大节的课临时取消了，我失去了去饭堂吃饭的唯一理由上次微博中奖的一百元话费已到帐真及时！就快没钱了！谢谢 特此证明抽奖是真实的！亲，你想随时随地烧烤吗？精致小巧便携烧烤炉满足你！适用天台阳台走廊BBQ，各种地形无压力！冬天还可以烤火取暖！出租一天双炉只要十块包送货上门！注:炉非全新，已用过一次！有兴趣的私信   烦微博烦天气烦相机烦人::>_<::自寻烦恼(>﹏<)饼哥！翻回当时的微博给你送去生日祝福！ 工作顺利啊！嘻嘻饼哥！ 再见，去拉萨一路顺风！不知不觉咱们相识六天了，那么多天谢谢关照！看看下次能不能在广东再见 我在:王凯生日快乐//:阿凯生日快乐~祝你打波果阵好似打咗鸡血咁  今晚惊喜不?演技派 ，幕后组织  ，群众演员     还有各位兄弟    一开始我只是想列举出我所知道的店铺然后供师弟师妹选择。我并不是全部都推荐，有一些我甚至列入了黑名单。排名也没有先后之分，我只是想到啥写啥。而且几乎都是围绕市区邑大写的，这是我的生活圈子。我又不是本地人，也不是专业的食家，只是苦逼的在校大学生，囊中也羞涩。希望别造成误会。看看就算了作为一名吃货，老早就想着写篇自己的觅食心得。《江门搵食指南》终于出炉啦洋洋洒洒三千五百字，列举了江门大大小小总共一百二十多家酒楼、大排档、小吃店总结了本人呕心沥血的觅食经验以及网上的攻略推荐我相信是暂时最齐全的江门觅食推荐贴。特此与大家共同分享吃货的喜悦。大爱NEX-5R白色的奶昔真的好漂亮要买的话就要买港行，可是好麻烦啊谢谢支持和鼓励！这个版本还有错漏，争取完善//:难道我会告诉你，地址是我故意写得那么简单的么？作为一名吃货，老早就想着写篇自己的觅食心得。《江门搵食指南》终于出炉啦洋洋洒洒三千五百字，列举了江门大大小小总共一百二十多家酒楼、大排档、小吃店总结了本人呕心沥血的觅食经验以及网上的攻略推荐我相信是暂时最齐全的江门觅食推荐贴。特此与大家共同分享吃货的喜悦。我好喜欢这幅漫画好可爱！【何处觅美食 资深吃货话你知】11月11日，网名为 的五邑大学大三学生李文俊，没有与同学出门欢度“光棍节”，而是埋头写了一份江门揾食攻略，列举120余家食府，上传微博后意外爆红。这个乐于分享的吃货，在微博上有一句话“做有梦想的吃货”，他说梦想是开甜品店。我写《江门觅食指南》的事情被报道出来了！我真的就这样出人意料地红了受宠若惊，始料未及下课后去买报纸去！这是南方都市报链接  这是江门日报报道链接 南方都市报把我写《江门觅食指南》的事情报道出来了！我真的就这样出人意料地红了受宠若惊，始料未及下课后去买报纸去！到现在为止，关于我的江门搵食指南，我自己的微博加上江门网、江门吃喝玩乐、江门人社区等几个微博的转发总数已经超过两千了，终于有了减慢的趋势。今天竟然有江门日报和南都江门的记者采访我。我真的是始料未及，真没想到会造成那么大的影响。谢谢赞扬的朋友，也谢谢给我推荐我没发掘到的地方的吃货们今晚屌丝一下上火啦有点受宠若惊的感觉本来只是应师弟师妹要求写的！【江门吃货的吐血整理】 吐血整理的江门搵食指南出炉，才几天时间就获得600多转发，为众吃货们指明了方向，不知有时间接受采访不？有的话记得联系偶啊，QQ：307337069早上第二大节的课临时取消了，我失去了去饭堂吃饭的唯一理由上次微博中奖的一百元话费已到帐真及时！就快没钱了！谢谢 特此证明抽奖是真实的！亲，你想随时随地烧烤吗？精致小巧便携烧烤炉满足你！适用天台阳台走廊BBQ，各种地形无压力！冬天还可以烤火取暖！出租一天双炉只要十块包送货上门！注:炉非全新，已用过一次！有兴趣的私信   翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 生日快乐//:生快明天好表现//:生日快乐。//:生日快乐啊劳妹哈哈哈哈哈这个名字好好笑啊！明天加油！//:靓妹，19岁大个女噜。靓妹，又一年了喂。生日快樂，我對自己說。沒有蠟燭，卻不寂寞19歲了希望愛我的人和我愛的人能在以後的日子裡開心和健康。我還要快高長大呀不能越来越胖了！（進五邑後竟然肥了周圍太多美食了）最後希望明天我們學院的啦啦隊有個perfet performance！還有我們學院的運動員要加油哦政法威武我上传了：【视频：2012政法啦啦队】（来  看我更多精彩视频：）男生节礼物我一直在想，这到底是一辈子呢？还是悲剧呢？团结有爱的一班我爱你们//:今晚大家很给力很开心！很高兴我们成功爱出了一对！希望我们继续爱出更多“火花”啦！！今晚终于让师姐看到一个不一样的一班，男生节快乐，希望大家以后都可以这样相亲相爱，一班是最棒的，加油。          谢谢AP10131班所有可爱既女生俾我既评价我总结下关键字:肥仔、减肥、美食、觅食、旅游、脱光、女朋友！大家真是懂我既嗟广东人讲广东话，唔识听就翻乡下。么鬼烂节目，么鬼主持人，甘都可以播？有么资格管人地讲么野话？我讲粤语关你Q事啊？顿时，我心中升起一股怒火。广州台经济频道《经济新闻》女主持人狠批广州人讲普通话环节 主持够嚣张 ！你好嘢，喺广州台批广州人讲粤语~！顿时 我心中冒起一团怒火！ 我又中奖啦意外的惊喜啊南方微电影“绿道竞赛章程”转发抽奖活动，率先抽出45名学生特等奖，每人100元话费。请抽中的获奖者，在28日前将姓名、身份证号、手机号私信给本微博，并注明几等奖。获奖者名单如下：佩服你们班导师也算是奇葩啦，何时结婚生子也要报告，四十年后的生活畅想看到我忍不住笑了//: 哈哈，虽然晚上晚睡早上崩溃，但是我也去上课了，呀哈哈我是来看拉拉队的一不小心就看了三年了  谢谢来自平遥古城的问候我喜欢北方苍凉的大地和浓重的历史韵味！虽然睇上去唔多，但是滴薯仔吃完之后会感觉好饱唔使吃午饭啦Jacket Potato吞拿鱼薯仔&原味经典薯仔！个薯仔好甜，好香，吃起身感觉都唔错！加少少盐同胡椒仲好吃！就是分量少，同埋有少少贵喽！哩两个都要四十几啦！没忍住脚步，突然就来到了这里吃完再点评男生节礼物小肥鸡暖手袋是未好得意咧我们学校有好几百人被组织起来在看直播今天9点起， 2268人将在北京开7天的会，461人列席旁听。生日快乐//:生快明天好表现//:生日快乐。//:生日快乐啊劳妹哈哈哈哈哈这个名字好好笑啊！明天加油！//:靓妹，19岁大个女噜。靓妹，又一年了喂。生日快樂，我對自己說。沒有蠟燭，卻不寂寞19歲了希望愛我的人和我愛的人能在以後的日子裡開心和健康。我還要快高長大呀不能越来越胖了！（進五邑後竟然肥了周圍太多美食了）最後希望明天我們學院的啦啦隊有個perfet performance！還有我們學院的運動員要加油哦政法威武我上传了：【视频：2012政法啦啦队】（来  看我更多精彩视频：）男生节礼物我一直在想，这到底是一辈子呢？还是悲剧呢？团结有爱的一班我爱你们//:今晚大家很给力很开心！很高兴我们成功爱出了一对！希望我们继续爱出更多“火花”啦！！今晚终于让师姐看到一个不一样的一班，男生节快乐，希望大家以后都可以这样相亲相爱，一班是最棒的，加油。          谢谢AP10131班所有可爱既女生俾我既评价我总结下关键字:肥仔、减肥、美食、觅食、旅游、脱光、女朋友！大家真是懂我既嗟广东人讲广东话，唔识听就翻乡下。么鬼烂节目，么鬼主持人，甘都可以播？有么资格管人地讲么野话？我讲粤语关你Q事啊？顿时，我心中升起一股怒火。广州台经济频道《经济新闻》女主持人狠批广州人讲普通话环节 主持够嚣张 ！你好嘢，喺广州台批广州人讲粤语~！顿时 我心中冒起一团怒火！ 我又中奖啦意外的惊喜啊南方微电影“绿道竞赛章程”转发抽奖活动，率先抽出45名学生特等奖，每人100元话费。请抽中的获奖者，在28日前将姓名、身份证号、手机号私信给本微博，并注明几等奖。获奖者名单如下：佩服你们班导师也算是奇葩啦，何时结婚生子也要报告，四十年后的生活畅想看到我忍不住笑了//: 哈哈，虽然晚上晚睡早上崩溃，但是我也去上课了，呀哈哈我是来看拉拉队的一不小心就看了三年了  谢谢来自平遥古城的问候我喜欢北方苍凉的大地和浓重的历史韵味！虽然睇上去唔多，但是滴薯仔吃完之后会感觉好饱唔使吃午饭啦Jacket Potato吞拿鱼薯仔&原味经典薯仔！个薯仔好甜，好香，吃起身感觉都唔错！加少少盐同胡椒仲好吃！就是分量少，同埋有少少贵喽！哩两个都要四十几啦！没忍住脚步，突然就来到了这里吃完再点评男生节礼物小肥鸡暖手袋是未好得意咧我们学校有好几百人被组织起来在看直播今天9点起， 2268人将在北京开7天的会，461人列席旁听。翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 尼玛！去年实习2个学分，今年只有0.5个学分你TM能不能再无耻点！一而再被坑！调研也是这样！最后的学分总比宣传的少很多！信一成都死！麻痹！妹的，被这学校骗怕了佛都有火又是一年三合一舍长伍琳文兄生日快乐//:哇~同一天生日嘅人就系有默契，发d微博都差唔多嘅啰嗦多一句啦，牛一快乐阿！又到咗一年一度咖3条A嘅时候~~不过你地两个过3条A就得咯.....我阴公D...手上仲有4条A......又后生一岁啦~~生日快乐啦!!!  附上你地玉照一张~我就说最近我怎么都低调了归根到底→_→食不饱，力不足，才美不外现啊！闺女作品，必须转//:我擦...//: //: 牛C加油！ //: 这...//: 啊牛思出现了！！！【广告节logo，你来当评委】 20强作品3号----作者：刘思  ；学校：暨南大学；创意说明： 黄色的圆是太阳，代表着我们这代人的朝气蓬勃，红色的三角形是喇叭，圆与三角形结合起来又像一个拿着喇叭的人儿，代表着这个时代话语权在我们这代人的手里，由我发声，由我做主。 我不适合吵架关键时候还是你们三最好谢谢昨晚陪我聊了那么久！肉麻话不多说了！有你们，真好！真的好想你们  想起了八月二十三号在稻城亚丁冻到我脚丫子都不能动弹了盖三张棉被的那个夜晚！怀念那段没心没肺一个人到处跑的居无定所的漂泊日子！有些人给自己的感觉就是觉得自己操不操心其实人家也只是随便的态度突然发现一个非常残忍的成语——→经久不绝中华文化博大精深啊纪念T恤、纪念笔或者是优秀作品纪念图册  【开幕式倒计时6天】猜GENEration广东大学生广告节纪念品咯~参与竞猜并转发+@ 两位好友，头三位猜中纪念品是什么的同学就能各获得我们广告节的纪念品一份哦~~做梦被狗咬，打针针准备扎到我的时候醒了！醒来以后的几分钟我脑子里想的竟然是到底要不要去打针！我擦！为了对得起我的桌子，我的床，我的垃圾桶，我坚定地维持他们的原状。用实在对抗形式主义查宿舍卫生是件很奇怪的事情，它剥削了每件物品的意义，垃圾桶不能有垃圾，挂钩不能挂东西，桌子上不能放东西，床上不能躺人。。。回复：这件事应该从人民大会堂没有人民说起了~——转国际上恩格尔系数达到百分之六十以上的就是贫困。我仔细算了一下我这个月的账本，发觉已经达到惊人的百分之六十七特困人口求救济如无力挽回要懂得放手，逝别了的人再不可拥有外婆離開是無力挽回的事實 但我可以做的 是寫一首歌紀念怹 也好讓自己好好的 繼續活下去 賠了太好 期待更好 这个月的电话费都贡献给你们俩了  尼玛！去年实习2个学分，今年只有0.5个学分你TM能不能再无耻点！一而再被坑！调研也是这样！最后的学分总比宣传的少很多！信一成都死！麻痹！妹的，被这学校骗怕了佛都有火又是一年三合一舍长伍琳文兄生日快乐//:哇~同一天生日嘅人就系有默契，发d微博都差唔多嘅啰嗦多一句啦，牛一快乐阿！又到咗一年一度咖3条A嘅时候~~不过你地两个过3条A就得咯.....我阴公D...手上仲有4条A......又后生一岁啦~~生日快乐啦!!!  附上你地玉照一张~我就说最近我怎么都低调了归根到底→_→食不饱，力不足，才美不外现啊！闺女作品，必须转//:我擦...//: //: 牛C加油！ //: 这...//: 啊牛思出现了！！！【广告节logo，你来当评委】 20强作品3号----作者：刘思  ；学校：暨南大学；创意说明： 黄色的圆是太阳，代表着我们这代人的朝气蓬勃，红色的三角形是喇叭，圆与三角形结合起来又像一个拿着喇叭的人儿，代表着这个时代话语权在我们这代人的手里，由我发声，由我做主。 我不适合吵架关键时候还是你们三最好谢谢昨晚陪我聊了那么久！肉麻话不多说了！有你们，真好！真的好想你们  想起了八月二十三号在稻城亚丁冻到我脚丫子都不能动弹了盖三张棉被的那个夜晚！怀念那段没心没肺一个人到处跑的居无定所的漂泊日子！有些人给自己的感觉就是觉得自己操不操心其实人家也只是随便的态度突然发现一个非常残忍的成语——→经久不绝中华文化博大精深啊纪念T恤、纪念笔或者是优秀作品纪念图册  【开幕式倒计时6天】猜GENEration广东大学生广告节纪念品咯~参与竞猜并转发+@ 两位好友，头三位猜中纪念品是什么的同学就能各获得我们广告节的纪念品一份哦~~做梦被狗咬，打针针准备扎到我的时候醒了！醒来以后的几分钟我脑子里想的竟然是到底要不要去打针！我擦！为了对得起我的桌子，我的床，我的垃圾桶，我坚定地维持他们的原状。用实在对抗形式主义查宿舍卫生是件很奇怪的事情，它剥削了每件物品的意义，垃圾桶不能有垃圾，挂钩不能挂东西，桌子上不能放东西，床上不能躺人。。。回复：这件事应该从人民大会堂没有人民说起了~——转国际上恩格尔系数达到百分之六十以上的就是贫困。我仔细算了一下我这个月的账本，发觉已经达到惊人的百分之六十七特困人口求救济如无力挽回要懂得放手，逝别了的人再不可拥有外婆離開是無力挽回的事實 但我可以做的 是寫一首歌紀念怹 也好讓自己好好的 繼續活下去 賠了太好 期待更好 这个月的电话费都贡献给你们俩了  翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 你看贵飞那羞涩的笑容//:  好想挺享受的...//: 贵飞啊//:  我@ 错了名字！ ～紫菜事件感觉复杂又惆怅 ……所以让男人背着没什么的，看我高超水平没露脸喔～吃货主题周末以善饴坊甜品完美收官！接下来要开始忙了先沉寂一段时间！沉寂，是为了下一次的爆发这个周末成了吃货主题周末周五跑去古井吃烧鹅，周六跑去水街觅食，周日跑去自助烧烤感觉幸福在围绕着我。假如瘦有天意，老天啊，这就是你对我的指引么？天生吃货命，何必求掉肉为了庆祝政法学院团结杯首胜并且破蛋！我决定奖励自己一份善饴坊芒果金捞好久没来善饴坊了！并且今天正好开门了话说善饴坊的甜品比坑爹的满记好吃多了不过今晚芒果肠粉早卖光了！只能下次吃我以我的伪文艺捍卫我的小清新你妹啊，终于进球了//: 今晚庆功咯。。。//: 太感动了!!太激动了!!太兴奋了!!终于等来团结杯首胜感谢你们，大家今天太给力了感谢 的强力头球， 的角球助攻， 拼回来的点球，队长川川，      这个周末成了吃货主题周末周五跑去古井吃烧鹅，周六跑去水街觅食，周日跑去自助烧烤感觉幸福在围绕着我。假如瘦有天意，老天啊，这就是你对我的指引么？天生吃货命，何必求掉肉失败品开餐自助烧烤！今日吃尽据妹妹，生日快乐。给个机会你选礼物哈哈。。。。成人礼(*¯︶¯*)谢谢宿舍的妹子。。子依，萱萱，羽乔，晓薇，邱邱。。还有很多关心我，爱护我的小朋友们 我在: 如果很喜欢很喜欢一个人，那么，保持一个朋友的距离就够了，这样可以一辈子。千万不要奢望靠近，人一旦有了贪欲，就注定要失去。  （ 投稿）老大好励志。我也应该拾起我遗忘了的梦想【寻找同类，请亲朋好友帮忙转发】工作地点在深圳南山，我们现在还不是福利最好的公司，but, it can be! 我擦，这绝对是最暴力的测评。我想要那台榨汁机将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。【更多精品，关注 】几乎所有专业课都布置有作业，还有学长心得、心理情况汇报、期中考一堆杂七杂八的东西。闲散了那么久，该收收心了。有时候竟然有点怀念大二那段忙碌到恨不得把一天当成四十八小时来用的日子，忙起来就不会像现在一样总想些有的没的东西。没有了一群人的庆功聚餐宵夜，觅食已经慢慢演变成个人游玩了。三蚊一碗泉记蚬粥！好多细蚬好鲜味真心喜欢江门的老街！总喜欢来这边走走！你看贵飞那羞涩的笑容//:  好想挺享受的...//: 贵飞啊//:  我@ 错了名字！ ～紫菜事件感觉复杂又惆怅 ……所以让男人背着没什么的，看我高超水平没露脸喔～吃货主题周末以善饴坊甜品完美收官！接下来要开始忙了先沉寂一段时间！沉寂，是为了下一次的爆发这个周末成了吃货主题周末周五跑去古井吃烧鹅，周六跑去水街觅食，周日跑去自助烧烤感觉幸福在围绕着我。假如瘦有天意，老天啊，这就是你对我的指引么？天生吃货命，何必求掉肉为了庆祝政法学院团结杯首胜并且破蛋！我决定奖励自己一份善饴坊芒果金捞好久没来善饴坊了！并且今天正好开门了话说善饴坊的甜品比坑爹的满记好吃多了不过今晚芒果肠粉早卖光了！只能下次吃我以我的伪文艺捍卫我的小清新你妹啊，终于进球了//: 今晚庆功咯。。。//: 太感动了!!太激动了!!太兴奋了!!终于等来团结杯首胜感谢你们，大家今天太给力了感谢 的强力头球， 的角球助攻， 拼回来的点球，队长川川，      这个周末成了吃货主题周末周五跑去古井吃烧鹅，周六跑去水街觅食，周日跑去自助烧烤感觉幸福在围绕着我。假如瘦有天意，老天啊，这就是你对我的指引么？天生吃货命，何必求掉肉失败品开餐自助烧烤！今日吃尽据妹妹，生日快乐。给个机会你选礼物哈哈。。。。成人礼(*¯︶¯*)谢谢宿舍的妹子。。子依，萱萱，羽乔，晓薇，邱邱。。还有很多关心我，爱护我的小朋友们 我在: 如果很喜欢很喜欢一个人，那么，保持一个朋友的距离就够了，这样可以一辈子。千万不要奢望靠近，人一旦有了贪欲，就注定要失去。  （ 投稿）老大好励志。我也应该拾起我遗忘了的梦想【寻找同类，请亲朋好友帮忙转发】工作地点在深圳南山，我们现在还不是福利最好的公司，but, it can be! 我擦，这绝对是最暴力的测评。我想要那台榨汁机将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。。【更多精品，关注 】几乎所有专业课都布置有作业，还有学长心得、心理情况汇报、期中考一堆杂七杂八的东西。闲散了那么久，该收收心了。有时候竟然有点怀念大二那段忙碌到恨不得把一天当成四十八小时来用的日子，忙起来就不会像现在一样总想些有的没的东西。没有了一群人的庆功聚餐宵夜，觅食已经慢慢演变成个人游玩了。三蚊一碗泉记蚬粥！好多细蚬好鲜味真心喜欢江门的老街！总喜欢来这边走走！翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 你妹啊！哪个挨千刀的混蛋那么无聊，把我宿舍门口的热水开关给关了弄得我们宿舍那么久以来都以为没有热水一直在洗冷水真是佛都有火画个圈圈诅咒你窝在宿舍一整天，吃了一天腊肠饭我快要发霉了。闲得慌就闷得慌真的要出去走走了最近发现了不少好地方大家踊跃报名呀！早上法律知识竞赛的宣传活动进展的不错，有不少同学前来咨询和体验有奖问答游戏期待下午继续给力听说下午现场有工作人员跳江南style哦在微信发——我想你了。四个字给对方真的会有好多星星诶！好好玩 闺女不用诧异为啥收到那么多句！我截个图不容易高富帅，免费提供当事人电话QQ三围要的私聊//: 泽滨高富帅啊拼命游说这娃儿拿出高富帅的气势来。 上午的工作人员辛苦了，下午的工作人员继续加油，好好宣传我们的法律知识竞赛啊。       行过路过千奇米错过，埋黎睇埋黎报名啦喂活动中心有法律知识大赛的宣传和体验活动，体验区奖品多多，大赛有分专业组和非专业组哟赢了还有学分加，所以…快过来了解了解吧…        我在:大力转//:今日大力搞好宣传//:加油//: 辛苦网编部的亲熬夜赶制视频。 yellow和肥仔。一年一度的法律知识竞赛又来了，我们将于10月13日在学生活动中心再次跟大家见面，明天的宣传活动设有宣传区和体验区，宣传区设有咨询点，体验区里设置有奖问答游戏，奖品多多欢迎大家的咨询和参与在这里在这里//: 我见证了全过程。你想她了？？。笑得好淫啊！三当家 我顶！次次唱k都起度训觉！大佬，今次你是老板啊饮少少酒嗟，酒量比我仲差！虽然我唔饮得，但是酒品绝对好！看到83句我眼泪掉下来尼玛，套个名人名字就变名言了随便加个署名，谁知道谁说的这该死的爱情就该溺死在马桶里——普京《莫言最伤人的83句话》，非常经典。顶！饮到我晕下晕下真的不剩酒力面红红了！绝世好骰！家元话几时去唱k，本黎我地都准备训嘎啦！即刻全部弹起身，宜家就去！岩岩发现你既微博，中意你既字里行间滴独到见解，仲有一种独特既人格魅力。大学毕业曾闲赋两年，做过快餐店做过推销员，做过信息部经纪做过摄影助理，曾踌躇满志却被骗至湖南传销，逃跑时候连底裤都没穿。电视台900蚊个月捱左好几年，近年才熬出一点光，羡慕富二代但也感恩过去，经历让我知道，钢铁般的男子，必先有钢铁般的意志！坚韧与坚忍是信念代词。我瘦？只因是精钢所铸关键不是在本土火不火！评奖的是瑞典人别用自家标准衡量人家！至于有人说牵涉到国力，又拿来跟前两位和平奖获得者做那些有的没的比较！只能说是舆论把莫言推到风口浪尖！出名就躺枪！人家魔幻现实你说不是现实是虚假，还扯些政党政策的来说事！文学从心，爱看不看！【诺奖评委马悦然谈莫言获奖：对中国人的意外很意外】瑞典文学院院士、诺贝尔文学奖评委马悦然：“对你们的意外很意外，人家(莫言)的译本已经这么多了。”莫言的《红高粱》等作品都很为瑞典文坛所看重，《生死疲劳》今年更在哥德堡书展上被隆重推荐，诺奖评委对莫言早已不陌生... 共勉！能认识到，很好了！我一直强调要懂得排解情绪！别让身边的人躺枪！我也知道情绪上来了，很难控制！但是，身为成年人，大学生！这些事我相信大家还是能应对的最近大家都有很多事忙，心情难免浮躁。无论怎样希望都静下心来，不要冷落身边的人你妹啊！哪个挨千刀的混蛋那么无聊，把我宿舍门口的热水开关给关了弄得我们宿舍那么久以来都以为没有热水一直在洗冷水真是佛都有火画个圈圈诅咒你窝在宿舍一整天，吃了一天腊肠饭我快要发霉了。闲得慌就闷得慌真的要出去走走了最近发现了不少好地方大家踊跃报名呀！早上法律知识竞赛的宣传活动进展的不错，有不少同学前来咨询和体验有奖问答游戏期待下午继续给力听说下午现场有工作人员跳江南style哦在微信发——我想你了。四个字给对方真的会有好多星星诶！好好玩 闺女不用诧异为啥收到那么多句！我截个图不容易高富帅，免费提供当事人电话QQ三围要的私聊//: 泽滨高富帅啊拼命游说这娃儿拿出高富帅的气势来。 上午的工作人员辛苦了，下午的工作人员继续加油，好好宣传我们的法律知识竞赛啊。       行过路过千奇米错过，埋黎睇埋黎报名啦喂活动中心有法律知识大赛的宣传和体验活动，体验区奖品多多，大赛有分专业组和非专业组哟赢了还有学分加，所以…快过来了解了解吧…        我在:大力转//:今日大力搞好宣传//:加油//: 辛苦网编部的亲熬夜赶制视频。 yellow和肥仔。一年一度的法律知识竞赛又来了，我们将于10月13日在学生活动中心再次跟大家见面，明天的宣传活动设有宣传区和体验区，宣传区设有咨询点，体验区里设置有奖问答游戏，奖品多多欢迎大家的咨询和参与在这里在这里//: 我见证了全过程。你想她了？？。笑得好淫啊！三当家 我顶！次次唱k都起度训觉！大佬，今次你是老板啊饮少少酒嗟，酒量比我仲差！虽然我唔饮得，但是酒品绝对好！看到83句我眼泪掉下来尼玛，套个名人名字就变名言了随便加个署名，谁知道谁说的这该死的爱情就该溺死在马桶里——普京《莫言最伤人的83句话》，非常经典。顶！饮到我晕下晕下真的不剩酒力面红红了！绝世好骰！家元话几时去唱k，本黎我地都准备训嘎啦！即刻全部弹起身，宜家就去！岩岩发现你既微博，中意你既字里行间滴独到见解，仲有一种独特既人格魅力。大学毕业曾闲赋两年，做过快餐店做过推销员，做过信息部经纪做过摄影助理，曾踌躇满志却被骗至湖南传销，逃跑时候连底裤都没穿。电视台900蚊个月捱左好几年，近年才熬出一点光，羡慕富二代但也感恩过去，经历让我知道，钢铁般的男子，必先有钢铁般的意志！坚韧与坚忍是信念代词。我瘦？只因是精钢所铸关键不是在本土火不火！评奖的是瑞典人别用自家标准衡量人家！至于有人说牵涉到国力，又拿来跟前两位和平奖获得者做那些有的没的比较！只能说是舆论把莫言推到风口浪尖！出名就躺枪！人家魔幻现实你说不是现实是虚假，还扯些政党政策的来说事！文学从心，爱看不看！【诺奖评委马悦然谈莫言获奖：对中国人的意外很意外】瑞典文学院院士、诺贝尔文学奖评委马悦然：“对你们的意外很意外，人家(莫言)的译本已经这么多了。”莫言的《红高粱》等作品都很为瑞典文坛所看重，《生死疲劳》今年更在哥德堡书展上被隆重推荐，诺奖评委对莫言早已不陌生... 共勉！能认识到，很好了！我一直强调要懂得排解情绪！别让身边的人躺枪！我也知道情绪上来了，很难控制！但是，身为成年人，大学生！这些事我相信大家还是能应对的最近大家都有很多事忙，心情难免浮躁。无论怎样希望都静下心来，不要冷落身边的人翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 国庆宅家才是王道！花钱买罪受，瞎！我大中华，无奇不有，管理当局，当地政府，让人心寒！【华山奇旅 噩梦连连】江苏无锡博友 记录下的《华山奇旅》，记录了10月2日晚游客滞留的情况，不幸中的万幸，她通过自救在凌晨12点离开了华山，离开了她眼中的“让人噩梦连连”的地方。她说，这一天的遭遇，只能用匪夷所思来形容，我想我这辈子都不要来这里，不要来这个城市！话说，今天是放假第几天了？过度食用板栗综合症逛了七个小时脚痛啊！什么时候开始我害怕逛街了？真的变了！逛吃~逛吃~逛吃，累死我啦！我要colourful宝华面店招牌——鲜虾云吞 我在:看完央视的幸福调查！我觉得这个世界太美好了央视的文案功夫有待提高尼玛，瞎啊！就央视敢玩这玩意我真的变了？我真的变了！路遇一电子秤，精神创伤中家乡阳山板栗比前天市场买的好吃了不知道多少倍！被我炒到爆开，好香很容易掰！阳山板栗我的最爱！果然还是家乡的板栗好吃生的甜，熟的香！叔叔带了好多回来呦呦呦，等我带点回来煲汤辛苦小群啦耗费我无数精力，这个视频终于进入渲染中。。。12届政法一班的孩子，等着学长给你们的这个惊喜吧。。。补觉去了         。。。。放假真是修身养性，早睡早起不玩电脑不夜蒲挥舞电蚊拍，我感觉自己有一股武林高手的风范电光火石，噼里啪啦！好爽快的感觉我笑妹妹军训晒黑了，她说，“哥，你没有军训，竟然也晒黑了”！国庆宅家才是王道！花钱买罪受，瞎！我大中华，无奇不有，管理当局，当地政府，让人心寒！【华山奇旅 噩梦连连】江苏无锡博友 记录下的《华山奇旅》，记录了10月2日晚游客滞留的情况，不幸中的万幸，她通过自救在凌晨12点离开了华山，离开了她眼中的“让人噩梦连连”的地方。她说，这一天的遭遇，只能用匪夷所思来形容，我想我这辈子都不要来这里，不要来这个城市！话说，今天是放假第几天了？过度食用板栗综合症逛了七个小时脚痛啊！什么时候开始我害怕逛街了？真的变了！逛吃~逛吃~逛吃，累死我啦！我要colourful宝华面店招牌——鲜虾云吞 我在:看完央视的幸福调查！我觉得这个世界太美好了央视的文案功夫有待提高尼玛，瞎啊！就央视敢玩这玩意我真的变了？我真的变了！路遇一电子秤，精神创伤中家乡阳山板栗比前天市场买的好吃了不知道多少倍！被我炒到爆开，好香很容易掰！阳山板栗我的最爱！果然还是家乡的板栗好吃生的甜，熟的香！叔叔带了好多回来呦呦呦，等我带点回来煲汤辛苦小群啦耗费我无数精力，这个视频终于进入渲染中。。。12届政法一班的孩子，等着学长给你们的这个惊喜吧。。。补觉去了         。。。。放假真是修身养性，早睡早起不玩电脑不夜蒲挥舞电蚊拍，我感觉自己有一股武林高手的风范电光火石，噼里啪啦！好爽快的感觉我笑妹妹军训晒黑了，她说，“哥，你没有军训，竟然也晒黑了”！翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 气质＆内涵我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。两年了，终于到了！形象啊老脸都丢尽了！白天的军训铸就你们强健的体魄，晚上的讲座锻炼你们钢铁的意志！身体和灵魂的双重考验！还有三天，你们将会脱胎换骨！       (说句人话:身体精神的双重摧残，爽不爽啊？)黑社会都收潲水油天啊，么世界啊瞬间改变我的世界观我又来听讲座了原来下午没课，也不用去值日乐死我啦提前买票有保障！归心似箭帮我讲声生快啦//:我嘞个去，学校应该放几天假好好庆祝这个9伟大的日子//:昨天在qq那里看到了，屌丝牛逼你好像也不怎么玩微博的今日原来系我地噶屌丝东大爷噶生日！！！好兄弟！！！生日快乐！！！           ......看小说，看到矛盾冲突，拳脚相加，暴力迫害就会不自觉想到死亡的结局！的确，很多小说都这样，似乎不死亡就不够震撼！似乎绝望的悲情主义变成了一种常态！有种恐怖的感觉！自己的思想貌似也受到潜移默化的悲观影响！199枚勋章自从上次写左一万五千字以后，我就觉得滴一两千字既野真是湿湿碎啦这场雨让多少黑里透红、行将枯萎的军训骚年重新对生活有了信心加入政法学院学习部，宵夜会有的，爱情也会有的【招新简介】：主要负责组织及举办有关学习方面的比赛，即有关学校科技节方面的工作。其中最为主要的就是举办好我们院系的品牌活动——法律知识竞赛，和承办其他学院的一些关于学习方面的比赛。学习部一向以团结一致、相处融洽著称，欢迎你们的到来。给各位新生看看！【小师妹，大学不是读出来的 】(分享自ZAKER安卓手机版)气质＆内涵我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。两年了，终于到了！形象啊老脸都丢尽了！白天的军训铸就你们强健的体魄，晚上的讲座锻炼你们钢铁的意志！身体和灵魂的双重考验！还有三天，你们将会脱胎换骨！       (说句人话:身体精神的双重摧残，爽不爽啊？)黑社会都收潲水油天啊，么世界啊瞬间改变我的世界观我又来听讲座了原来下午没课，也不用去值日乐死我啦提前买票有保障！归心似箭帮我讲声生快啦//:我嘞个去，学校应该放几天假好好庆祝这个9伟大的日子//:昨天在qq那里看到了，屌丝牛逼你好像也不怎么玩微博的今日原来系我地噶屌丝东大爷噶生日！！！好兄弟！！！生日快乐！！！           ......看小说，看到矛盾冲突，拳脚相加，暴力迫害就会不自觉想到死亡的结局！的确，很多小说都这样，似乎不死亡就不够震撼！似乎绝望的悲情主义变成了一种常态！有种恐怖的感觉！自己的思想貌似也受到潜移默化的悲观影响！199枚勋章自从上次写左一万五千字以后，我就觉得滴一两千字既野真是湿湿碎啦这场雨让多少黑里透红、行将枯萎的军训骚年重新对生活有了信心加入政法学院学习部，宵夜会有的，爱情也会有的【招新简介】：主要负责组织及举办有关学习方面的比赛，即有关学校科技节方面的工作。其中最为主要的就是举办好我们院系的品牌活动——法律知识竞赛，和承办其他学院的一些关于学习方面的比赛。学习部一向以团结一致、相处融洽著称，欢迎你们的到来。给各位新生看看！【小师妹，大学不是读出来的 】(分享自ZAKER安卓手机版)翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 丹丹姐破天荒点名了！点着点着说，那个去这游去那游，知道好多吃的地方的是哪个？全班异口同声喊我名字！我瀑布汗点名批评    我在顺德堂陪新生听讲座！你们几个竟然去吃宵夜可恼也！求外带请叫我“俊妈”！我又来了入学教育！！！太强大了，某些居心不良的学长可以参考//:  快D来学嘢啦~【沟女指南之《如何勾搭学妹》】 快D来学嘢啦~【沟女指南之《如何勾搭学妹》>> 】 男人必备！不容错过！爆笑沟女指南，教你如何沟师妹~一开头就笑死我啦！ 果个学生会肥仔笑得好Q贱格啊！【微信 扫描二维码或者搜索lets9394 关注 】再给我点时间睡觉好困好困好困。。。。。脑袋快砸到键盘上了干嘛那么感伤坏人无论何时，见面了仍然能胡侃八卦，互诉衷肠//: 面对你我会倔强到不要自己去改变…曾经的暴躁冲动爱做梦我不敢相信这里有我们的五年时光我们的话题逐渐由小八卦到更严肃的现实问题;从小清新变成重口味。年月的增长让我们开始在最美好的时光里感叹变老。我们距离变远了，我们发型换了几百样，我们认识更多的人，思想不断改变。而我面对你时，依然有种不曾改变的热爱和熟悉，冲动暴躁与爱做梦，正义感与暖意，仍在生长不息。我又开学啦！明天六点半集中学长伤不起啊！！！新生不用军训，学长就遭罪了严惩不法分子！！！！！理性爱国！！！！！//: 不要被和谐，纠出不法分子。//://: //: 【广州警方：绝不姑息】： 行动起来，为保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软姑息！【转图片给 】 今天说，发现游行现场有打砸行为的，请大家拿起手中相机拍下这些违法行为，互相监督，积极举报，警方将视情给予奖励！ 【今天，有网友跟随一群人长达数小时，拍下一组图片并配有文字，特转给警方。教官都维稳去了，军训推迟，时间减少两天我又来了都大三了，还要入学教育！我家有一片板栗林小时候去敲板栗可受罪了，板栗直接掉头上，掉背上，回来要用针挑刺。又一次从树上摔下来，跌伤了手臂，而且地上都是板栗壳，身上，手臂上都扎了好多刺惨痛的回忆 //:板栗吃了不少，可板栗树倒是第一次见。。晃眼便是秋，转身便已夏尽。又到了吃个的时候了，小时候为了吃它受了不少罪啊丹丹姐破天荒点名了！点着点着说，那个去这游去那游，知道好多吃的地方的是哪个？全班异口同声喊我名字！我瀑布汗点名批评    我在顺德堂陪新生听讲座！你们几个竟然去吃宵夜可恼也！求外带请叫我“俊妈”！我又来了入学教育！！！太强大了，某些居心不良的学长可以参考//:  快D来学嘢啦~【沟女指南之《如何勾搭学妹》】 快D来学嘢啦~【沟女指南之《如何勾搭学妹》>> 】 男人必备！不容错过！爆笑沟女指南，教你如何沟师妹~一开头就笑死我啦！ 果个学生会肥仔笑得好Q贱格啊！【微信 扫描二维码或者搜索lets9394 关注 】再给我点时间睡觉好困好困好困。。。。。脑袋快砸到键盘上了干嘛那么感伤坏人无论何时，见面了仍然能胡侃八卦，互诉衷肠//: 面对你我会倔强到不要自己去改变…曾经的暴躁冲动爱做梦我不敢相信这里有我们的五年时光我们的话题逐渐由小八卦到更严肃的现实问题;从小清新变成重口味。年月的增长让我们开始在最美好的时光里感叹变老。我们距离变远了，我们发型换了几百样，我们认识更多的人，思想不断改变。而我面对你时，依然有种不曾改变的热爱和熟悉，冲动暴躁与爱做梦，正义感与暖意，仍在生长不息。我又开学啦！明天六点半集中学长伤不起啊！！！新生不用军训，学长就遭罪了严惩不法分子！！！！！理性爱国！！！！！//: 不要被和谐，纠出不法分子。//://: //: 【广州警方：绝不姑息】： 行动起来，为保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软姑息！【转图片给 】 今天说，发现游行现场有打砸行为的，请大家拿起手中相机拍下这些违法行为，互相监督，积极举报，警方将视情给予奖励！ 【今天，有网友跟随一群人长达数小时，拍下一组图片并配有文字，特转给警方。教官都维稳去了，军训推迟，时间减少两天我又来了都大三了，还要入学教育！我家有一片板栗林小时候去敲板栗可受罪了，板栗直接掉头上，掉背上，回来要用针挑刺。又一次从树上摔下来，跌伤了手臂，而且地上都是板栗壳，身上，手臂上都扎了好多刺惨痛的回忆 //:板栗吃了不少，可板栗树倒是第一次见。。晃眼便是秋，转身便已夏尽。又到了吃个的时候了，小时候为了吃它受了不少罪啊翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 求节目求骚扰求解闷！闲得胃疼 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing  无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 与 和远在美国的 多人视频，哥咋感觉怪怪的一天吃六块钱，哥的恩格尔系数在稳步下降我晕，文章过长，不能发表？ 在宿舍这样的煮虾蟹，我实在是佩服不过你们两个菜鸟能煮成啥样？汝等受死吧我突然认识到自己犯了一个严重的错误：忘了提及摄影师。这样岂不是变成了盗图因此我重新在文章末尾郑重感谢两位提供图片的图作者： 《川滇行纪 —— 一个人的云南四川自助游》各位同学朋友，这是我费尽心血写的一万五千字巨文，附大量精美图片，详细记述了我十七天云南四川游玩的行纪、攻略、心得、花费以及我所能想到的各种注意事项。希望给各位即将前往云南四川旅游的朋友带来些帮助！图文较多，谢谢阅读！ 新买的盆栽桌面还是需要一抹新绿！                  介个不是垃圾信息，纯原创的打扰了《川滇行纪 —— 一个人的云南四川自助游》各位同学朋友，这是我费尽心血写的一万五千字巨文，附大量精美图片，详细记述了我十七天云南四川游玩的行纪、攻略、心得、花费以及我所能想到的各种注意事项。希望给各位即将前往云南四川旅游的朋友带来些帮助！图文较多，谢谢阅读！                      不是垃圾信息《川滇行纪 —— 一个人的云南四川自助游》各位同学朋友，这是我费尽心血写的一万五千字巨文，附大量精美图片，详细记述了我十七天云南四川游玩的行纪、攻略、心得、花费以及我所能想到的各种注意事项。希望给各位即将前往云南四川旅游的朋友带来些帮助！图文较多，谢谢阅读！ 《川滇行纪 —— 一个人的云南四川自助游》各位同学朋友，这是我费尽心血写的一万五千字巨文，附大量精美图片，详细记述了我十七天云南四川游玩的行纪、攻略、心得、花费以及我所能想到的各种注意事项。希望给各位即将前往云南四川旅游的朋友带来些帮助！图文较多，谢谢阅读！ //:  //: //:願逝者安息，祈生者平安。【云南彝良地震已造成80人遇难】云南省民政厅今日凌晨通报称，截至目前，7日中午发生在云南彝良县的地震已造成当地80人死亡，74.4万人受灾。据不完全统计，当地需紧急转移安置人口20.1万人，直接经济损失35亿元人民币。 专题：你妹的联通周五断网！我擦！一万五千字巨文！等待审核中，耗费我好多心血啊，记事游记攻略心得一应俱全。     终于完工了！一万五千字下边的工作就是修改和插图了！插图也是一个繁重的工作啊，15G的相片求节目求骚扰求解闷！闲得胃疼 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing  无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 无聊ing 与 和远在美国的 多人视频，哥咋感觉怪怪的一天吃六块钱，哥的恩格尔系数在稳步下降我晕，文章过长，不能发表？ 在宿舍这样的煮虾蟹，我实在是佩服不过你们两个菜鸟能煮成啥样？汝等受死吧我突然认识到自己犯了一个严重的错误：忘了提及摄影师。这样岂不是变成了盗图因此我重新在文章末尾郑重感谢两位提供图片的图作者： 《川滇行纪 —— 一个人的云南四川自助游》各位同学朋友，这是我费尽心血写的一万五千字巨文，附大量精美图片，详细记述了我十七天云南四川游玩的行纪、攻略、心得、花费以及我所能想到的各种注意事项。希望给各位即将前往云南四川旅游的朋友带来些帮助！图文较多，谢谢阅读！ 新买的盆栽桌面还是需要一抹新绿！                  介个不是垃圾信息，纯原创的打扰了《川滇行纪 —— 一个人的云南四川自助游》各位同学朋友，这是我费尽心血写的一万五千字巨文，附大量精美图片，详细记述了我十七天云南四川游玩的行纪、攻略、心得、花费以及我所能想到的各种注意事项。希望给各位即将前往云南四川旅游的朋友带来些帮助！图文较多，谢谢阅读！                      不是垃圾信息《川滇行纪 —— 一个人的云南四川自助游》各位同学朋友，这是我费尽心血写的一万五千字巨文，附大量精美图片，详细记述了我十七天云南四川游玩的行纪、攻略、心得、花费以及我所能想到的各种注意事项。希望给各位即将前往云南四川旅游的朋友带来些帮助！图文较多，谢谢阅读！ 《川滇行纪 —— 一个人的云南四川自助游》各位同学朋友，这是我费尽心血写的一万五千字巨文，附大量精美图片，详细记述了我十七天云南四川游玩的行纪、攻略、心得、花费以及我所能想到的各种注意事项。希望给各位即将前往云南四川旅游的朋友带来些帮助！图文较多，谢谢阅读！ //:  //: //:願逝者安息，祈生者平安。【云南彝良地震已造成80人遇难】云南省民政厅今日凌晨通报称，截至目前，7日中午发生在云南彝良县的地震已造成当地80人死亡，74.4万人受灾。据不完全统计，当地需紧急转移安置人口20.1万人，直接经济损失35亿元人民币。 专题：你妹的联通周五断网！我擦！一万五千字巨文！等待审核中，耗费我好多心血啊，记事游记攻略心得一应俱全。     终于完工了！一万五千字下边的工作就是修改和插图了！插图也是一个繁重的工作啊，15G的相片翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏  本人当电灯泡已经炉火纯青，出神入化，有口皆碑，好评如潮，经验丰富！坚决贯彻牺牲自己，服务他人，吵嘴调停，吃饭带路，斟茶倒水，附送纸巾，贴心服务！擅长关注男女双方情绪的变化，精通当地地道美食与景点，尤其拿捏得准确该消失的时间李June牌电灯泡，你值得拥有攒钱买单反泡妞利器美好难忘的川滇行//:小敏子快多PO美图~~我还在纠结单反还是微单 尤其又刚出了nex 5r先po部分川滇行的照片嫁出去的女儿泼出去的水呦，以后就省心啦！拖油瓶丢掉丢掉丢掉。。。。。一次还来两 就你不省心一会就要丈母娘见女婿啦！激动激动，我心中小鹿乱撞 一会就要丈母娘见女婿啦！激动激动，我心中小鹿乱撞 昨晚八点多就睡着了，有什么比这更幸福的事？哈哈！不过我发觉，昨天的达人积分没刷完自从亚丁一役，经历了两年唯一一次没刷积分之后，强迫症被打断，就陆续出现忘刷的事了好事还是坏事？必须的！害群之马，咱们要群起而攻之以后边个敢同刘晓怡 饮酒，我就把他给劈了！切！等啥时候去深圳验证一下谁怕谁//:我也到家吃完饭了~幸福感爆棚！至于回到广东以后你是不是依然弱爆，这有待时间的检验~哈哈~下午帮我搬行李辛苦啦~快去称下有没有瘦，瘦了就有我一份功劳呀 终于到家了！我要美美地洗个澡，然后饱餐一顿老妈做的饭菜！！回到广东，吃货满血复活  以后不能说我弱爆了我只不过和云南的食物八字不合而已！终于不用吃米线啦想到就心酸话说今天是中元节，当火车来到阳春的时候，我看到旁边有辆车写着不知道哪开往“天堂”的大巴！绝对是写着天堂！把我吓个半死终于到家了！我要美美地洗个澡，然后饱餐一顿老妈做的饭菜！！回到广东，吃货满血复活  以后不能说我弱爆了我只不过和云南的食物八字不合而已！终于不用吃米线啦想到就心酸二十五个小时的火车！哥终于回到广州啦广州热死了！我就这样一路背着个挂着泡面的包像个流浪汉一样晃悠晃悠哈哈！猜猜小萝莉在干嘛？她说炒菜给我吃这家伙就是一小吃货，吃了超多东西  你们两个弱爆了！连小朋友都比不上！ 我在:。。。。转迟了生日快乐//:绝对转多次今日系我伟大噶舍友 噶生日！锦熟，心照啦，生日快乐！             未@ 到噶sorry啊！转啦孩子们明天一觉醒来就到广东喽 我在:抱着向日葵盘吃瓜子 我在: 本人当电灯泡已经炉火纯青，出神入化，有口皆碑，好评如潮，经验丰富！坚决贯彻牺牲自己，服务他人，吵嘴调停，吃饭带路，斟茶倒水，附送纸巾，贴心服务！擅长关注男女双方情绪的变化，精通当地地道美食与景点，尤其拿捏得准确该消失的时间李June牌电灯泡，你值得拥有攒钱买单反泡妞利器美好难忘的川滇行//:小敏子快多PO美图~~我还在纠结单反还是微单 尤其又刚出了nex 5r先po部分川滇行的照片嫁出去的女儿泼出去的水呦，以后就省心啦！拖油瓶丢掉丢掉丢掉。。。。。一次还来两 就你不省心一会就要丈母娘见女婿啦！激动激动，我心中小鹿乱撞 一会就要丈母娘见女婿啦！激动激动，我心中小鹿乱撞 昨晚八点多就睡着了，有什么比这更幸福的事？哈哈！不过我发觉，昨天的达人积分没刷完自从亚丁一役，经历了两年唯一一次没刷积分之后，强迫症被打断，就陆续出现忘刷的事了好事还是坏事？必须的！害群之马，咱们要群起而攻之以后边个敢同刘晓怡 饮酒，我就把他给劈了！切！等啥时候去深圳验证一下谁怕谁//:我也到家吃完饭了~幸福感爆棚！至于回到广东以后你是不是依然弱爆，这有待时间的检验~哈哈~下午帮我搬行李辛苦啦~快去称下有没有瘦，瘦了就有我一份功劳呀 终于到家了！我要美美地洗个澡，然后饱餐一顿老妈做的饭菜！！回到广东，吃货满血复活  以后不能说我弱爆了我只不过和云南的食物八字不合而已！终于不用吃米线啦想到就心酸话说今天是中元节，当火车来到阳春的时候，我看到旁边有辆车写着不知道哪开往“天堂”的大巴！绝对是写着天堂！把我吓个半死终于到家了！我要美美地洗个澡，然后饱餐一顿老妈做的饭菜！！回到广东，吃货满血复活  以后不能说我弱爆了我只不过和云南的食物八字不合而已！终于不用吃米线啦想到就心酸二十五个小时的火车！哥终于回到广州啦广州热死了！我就这样一路背着个挂着泡面的包像个流浪汉一样晃悠晃悠哈哈！猜猜小萝莉在干嘛？她说炒菜给我吃这家伙就是一小吃货，吃了超多东西  你们两个弱爆了！连小朋友都比不上！ 我在:。。。。转迟了生日快乐//:绝对转多次今日系我伟大噶舍友 噶生日！锦熟，心照啦，生日快乐！             未@ 到噶sorry啊！转啦孩子们明天一觉醒来就到广东喽 我在:抱着向日葵盘吃瓜子 我在:翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 丽江小吃街！今晚吃尽距 我在 纳西烤鱼 我在這裡 病态的中国！【 哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂】 ①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。刚刚从丽江去香格里拉的时候，一路都在惊叹沿途风光！但是当我从香格里拉去稻城以后，觉得丽江到香格里拉这段简直弱爆了！稻城，绝对让你不虚此行！ 我在:饼哥！ 再见，去拉萨一路顺风！不知不觉咱们相识六天了，那么多天谢谢关照！看看下次能不能在广东再见 我在:明天一早回丽江！谢谢花园客栈的阿姐便宜了我们那么多房费以后有机会再来 我在:稻城真的很美！绝对让你不虚此行！不过呢，去的同学要有心理准备！稻城美景笔墨难以形容，可以说是上天赐给人间的稀世礼物。稻城虽美，但是去稻城的路途却很艰苦，譬如长时间的行车、颠簸的公路、高原反应等等，这里因此是目前国内较难到达的景区之一，所以只有那些真正热爱自然的人们才能够充分感受到它的美丽。色拉晨雾、傍河夕照是稻城风光的经典之一。在香格里拉古城四方街跳舞！好好玩 我在 今晚吃腊排骨火锅香格里拉好冷呀！ 我在這裡 十个多小时！汽车终于到达香格里拉！为毛我到了哪里哪里就下雨啊我不是雨天娃娃真心祈祷二十七二十八号泸沽湖天晴我要看日出！ 我在:八月到稻城来看雪真真不枉此行！满足南方人的雪山情结！车行到枯鲁柯的山上，漫山遍野都是白皑皑的冰雪！银装素裹，金华锦帽，分外妖挠！冰雪女神用这样华美的盛装为我们送行！  如此壮观这辈子第一次看见！有种要朝拜的冲动！我的雪山情节！已经没有语言可以形容了！！！无与伦比的美丽！稻城之雪...晨光乍泄，薄雾冥冥。远方雪山闪耀着金光，圣洁无比。可不可以让时间凝固在这里手机渣 拍不出万分之一美丽啊...！车行到枯鲁柯的山上，漫山遍野都是白皑皑的冰雪！银装素裹，金华锦帽，分外妖挠！冰雪女神用这样华美的盛装为我们送行！  登上回香格里拉的汽车，预计十一小时候后回到香格里拉！沿途经过高山峡谷，最高海拔四千七算是踏上回程的路！谢谢你用漫天繁星为我送行，再见稻城！ 我在:快开学了！作业本回来交作业了！想跟300万人拥抱……丽江小吃街！今晚吃尽距 我在 纳西烤鱼 我在這裡 病态的中国！【 哈尔滨大桥创＂中国奇迹＂】 ①计划3年建成的大桥18个月完工，工程进度堪称中国奇迹。②通车8个月桥梁垮塌，工程质量堪称中国奇迹。③桥梁垮塌连施工单位都找不到，问责制度堪称中国奇迹。④不到一天就岀调查结论，专家水平堪称中国奇迹。⑤设计寿命百年的大桥承受不了超载，荒诞程度堪称中国奇迹。刚刚从丽江去香格里拉的时候，一路都在惊叹沿途风光！但是当我从香格里拉去稻城以后，觉得丽江到香格里拉这段简直弱爆了！稻城，绝对让你不虚此行！ 我在:饼哥！ 再见，去拉萨一路顺风！不知不觉咱们相识六天了，那么多天谢谢关照！看看下次能不能在广东再见 我在:明天一早回丽江！谢谢花园客栈的阿姐便宜了我们那么多房费以后有机会再来 我在:稻城真的很美！绝对让你不虚此行！不过呢，去的同学要有心理准备！稻城美景笔墨难以形容，可以说是上天赐给人间的稀世礼物。稻城虽美，但是去稻城的路途却很艰苦，譬如长时间的行车、颠簸的公路、高原反应等等，这里因此是目前国内较难到达的景区之一，所以只有那些真正热爱自然的人们才能够充分感受到它的美丽。色拉晨雾、傍河夕照是稻城风光的经典之一。在香格里拉古城四方街跳舞！好好玩 我在 今晚吃腊排骨火锅香格里拉好冷呀！ 我在這裡 十个多小时！汽车终于到达香格里拉！为毛我到了哪里哪里就下雨啊我不是雨天娃娃真心祈祷二十七二十八号泸沽湖天晴我要看日出！ 我在:八月到稻城来看雪真真不枉此行！满足南方人的雪山情结！车行到枯鲁柯的山上，漫山遍野都是白皑皑的冰雪！银装素裹，金华锦帽，分外妖挠！冰雪女神用这样华美的盛装为我们送行！  如此壮观这辈子第一次看见！有种要朝拜的冲动！我的雪山情节！已经没有语言可以形容了！！！无与伦比的美丽！稻城之雪...晨光乍泄，薄雾冥冥。远方雪山闪耀着金光，圣洁无比。可不可以让时间凝固在这里手机渣 拍不出万分之一美丽啊...！车行到枯鲁柯的山上，漫山遍野都是白皑皑的冰雪！银装素裹，金华锦帽，分外妖挠！冰雪女神用这样华美的盛装为我们送行！  登上回香格里拉的汽车，预计十一小时候后回到香格里拉！沿途经过高山峡谷，最高海拔四千七算是踏上回程的路！谢谢你用漫天繁星为我送行，再见稻城！ 我在:快开学了！作业本回来交作业了！想跟300万人拥抱……翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 三十多张明信片！寄明信片都快寄到我破产坑爹啊，盖一个纪念章还要五毛钱！亲，全都有纪念章哦！我在邮局耗了一个多小时！不行，太累了！要离开香格里拉了！ 我在:今天遇到了几个佛山的小妹妹！可惜没留到电话号码我又换地方住了！从郊区的大草原搬到香格里拉古城！明天去稻城！ 我在:青旅宿舍的人又换了一批！这次的都是旅游达人，各种省钱方法，逃票，蹭饭，蹭车太厉害了！佩服死！都是有钱人，但是却想尽办法省钱！我这个小菜鸟感觉自己的旅行还真有点粗糙！学习学习 我在:松赞林寺逃票失败武警叔叔好严肃 我在:私信邮编和地址，你懂的ps:本人字难看，请包涵！ 我在:碧塔海雨景！在海拔四千多米的普达措走了八公里的栈道，也算值回点票价好累！推荐五六月份来！ 我在:普达措嗑瓜子的小松鼠！太萌了徒步属都湖栈道！普达措公园里海拔四千多米的高原湖！满地野花，好美！话说，氧气罐太贵，不舍得买！如今看来，也没啥必要，走慢点就行！ 我在:住青旅真的很有意思！认识了一个七十五岁的旅游达人老伯，超给力，他一个人游玩了十多年了！几乎游遍全国！而且热衷徒步还有一位妹子，也是一个人游玩，今天去了稻城！还有一个中大的男生！ 我在:头痛！好难受希望一觉醒来没事！安 我在:头痛！好难受希望一觉醒来没事！安 我在:晚上的青旅很热闹！漫天繁星，坐在旅馆门口看星星！可是真的太冷了并且不知道干嘛，头好痛！不是高反吧明天还要去普达措呢 我在:香格里拉八点还没天黑！遇到老乡洗完个美美的热水澡！坐在旅馆门口看彩虹，看天空！不过空气真的好干燥对南方人来说特难受，一下子嘴唇就干裂了！ 我在:来到云南以来吃的第一顿米饭今天吃的第一顿！牦牛肉盖饭！我快饿疯了！ 我在:三十多张明信片！寄明信片都快寄到我破产坑爹啊，盖一个纪念章还要五毛钱！亲，全都有纪念章哦！我在邮局耗了一个多小时！不行，太累了！要离开香格里拉了！ 我在:今天遇到了几个佛山的小妹妹！可惜没留到电话号码我又换地方住了！从郊区的大草原搬到香格里拉古城！明天去稻城！ 我在:青旅宿舍的人又换了一批！这次的都是旅游达人，各种省钱方法，逃票，蹭饭，蹭车太厉害了！佩服死！都是有钱人，但是却想尽办法省钱！我这个小菜鸟感觉自己的旅行还真有点粗糙！学习学习 我在:松赞林寺逃票失败武警叔叔好严肃 我在:私信邮编和地址，你懂的ps:本人字难看，请包涵！ 我在:碧塔海雨景！在海拔四千多米的普达措走了八公里的栈道，也算值回点票价好累！推荐五六月份来！ 我在:普达措嗑瓜子的小松鼠！太萌了徒步属都湖栈道！普达措公园里海拔四千多米的高原湖！满地野花，好美！话说，氧气罐太贵，不舍得买！如今看来，也没啥必要，走慢点就行！ 我在:住青旅真的很有意思！认识了一个七十五岁的旅游达人老伯，超给力，他一个人游玩了十多年了！几乎游遍全国！而且热衷徒步还有一位妹子，也是一个人游玩，今天去了稻城！还有一个中大的男生！ 我在:头痛！好难受希望一觉醒来没事！安 我在:头痛！好难受希望一觉醒来没事！安 我在:晚上的青旅很热闹！漫天繁星，坐在旅馆门口看星星！可是真的太冷了并且不知道干嘛，头好痛！不是高反吧明天还要去普达措呢 我在:香格里拉八点还没天黑！遇到老乡洗完个美美的热水澡！坐在旅馆门口看彩虹，看天空！不过空气真的好干燥对南方人来说特难受，一下子嘴唇就干裂了！ 我在:来到云南以来吃的第一顿米饭今天吃的第一顿！牦牛肉盖饭！我快饿疯了！ 我在:翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 我已经抢先送上祝福了！ps:今天也是 的生日哦帮主生日。哈哈哈哈哈哈哈……祝福送上       窃喜！窃喜！窃喜！现在的小朋友！玩手机根本无师自通，还会自己下载游戏！我的流量啊！敌羞，吾去脱他衣【央视：8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被击毙】据央视今晨消息，8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。 该死的新达人规则！每天要发六天原创微博！但是每次我都是发了第七条才满积分真坑爹！难道感冒了！？不要啊！在你面前我哪敢啊！我现在在烦怎么洗难道跟我妈说我去当兼职甲模？//:你不是一副很滿足的小樣子嘛！~矮油裝什麼委屈呢~  上次和你逛街你带我去修甲！这次，你却用我来试指甲油十个指甲颜色都不重样！你就在一边偷着乐！还有，我说老板娘啊，不带这样的！你卖东西的诶，还浪费那么多帮忙涂满整个指甲！  上次和你逛街你带我去修甲！这次，你却用我来试指甲油十个指甲颜色都不重样！你就在一边偷着乐！还有，我说老板娘啊，不带这样的！你卖东西的诶，还浪费那么多帮忙涂满整个指甲！和 一起去觅食！南信双皮奶话说，你真的瘦了好多诶！要照顾好自己撒再一次见证东边日出西边雨的神奇排骨凤爪流沙包，干蒸虾饺芋头糕我的最爱！好锺意睇《粤夜粤娱乐》好挂住猪咪咪把声！仲有安神同金桔既快人快语！突然下起了暴雨！我还以为是幻觉！你灰色头像不会再跳动， 哪怕是一句简单的问候， 心贴心的交流一页页翻阅，多难过，是什么 坠落、升空？不曾拥有，也就不会失去！或许这样是最好的结果！有没有那么一个人，你以朋友的身份爱着Ta，有困难或心事总会想到Ta，你觉得这样挺好，你希望就保持着这样的距离，你珍惜这种珍贵的情谊。不到爱情，却又超过友情。死要面子活受罪。你不敢让你们的关系更进一步，因为你害怕，拥有，就是失去的开始。不曾拥有，也就不会失去。。。我已经抢先送上祝福了！ps:今天也是 的生日哦帮主生日。哈哈哈哈哈哈哈……祝福送上       窃喜！窃喜！窃喜！现在的小朋友！玩手机根本无师自通，还会自己下载游戏！我的流量啊！敌羞，吾去脱他衣【央视：8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案嫌犯周克华今晨被击毙】据央视今晨消息，8.10暨苏湘渝系列持枪抢劫案犯罪嫌疑人周克华已于今日6时40分许被击毙，嫌犯曾作案8起致9人死亡。 该死的新达人规则！每天要发六天原创微博！但是每次我都是发了第七条才满积分真坑爹！难道感冒了！？不要啊！在你面前我哪敢啊！我现在在烦怎么洗难道跟我妈说我去当兼职甲模？//:你不是一副很滿足的小樣子嘛！~矮油裝什麼委屈呢~  上次和你逛街你带我去修甲！这次，你却用我来试指甲油十个指甲颜色都不重样！你就在一边偷着乐！还有，我说老板娘啊，不带这样的！你卖东西的诶，还浪费那么多帮忙涂满整个指甲！  上次和你逛街你带我去修甲！这次，你却用我来试指甲油十个指甲颜色都不重样！你就在一边偷着乐！还有，我说老板娘啊，不带这样的！你卖东西的诶，还浪费那么多帮忙涂满整个指甲！和 一起去觅食！南信双皮奶话说，你真的瘦了好多诶！要照顾好自己撒再一次见证东边日出西边雨的神奇排骨凤爪流沙包，干蒸虾饺芋头糕我的最爱！好锺意睇《粤夜粤娱乐》好挂住猪咪咪把声！仲有安神同金桔既快人快语！突然下起了暴雨！我还以为是幻觉！你灰色头像不会再跳动， 哪怕是一句简单的问候， 心贴心的交流一页页翻阅，多难过，是什么 坠落、升空？不曾拥有，也就不会失去！或许这样是最好的结果！有没有那么一个人，你以朋友的身份爱着Ta，有困难或心事总会想到Ta，你觉得这样挺好，你希望就保持着这样的距离，你珍惜这种珍贵的情谊。不到爱情，却又超过友情。死要面子活受罪。你不敢让你们的关系更进一步，因为你害怕，拥有，就是失去的开始。不曾拥有，也就不会失去。。。翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 我愿似一块扣肉，扣住你梅菜扣住你手。我是你一块扣肉，你是我梅菜扣住你手~啦啦啦啦~ 啦啦啦啦 心声啊“我愿似一块扣肉，扣住你梅菜扣住你手。我是你一块扣肉，你是我梅菜扣住你手~啦啦啦啦~ 啦啦啦啦 ~”——《麦兜当当伴我心》 原汁原味的粤语版， 送给爱肥腾腾扣肉的孩纸~~ ，千万不要错过！！  垃圾伦敦奥运会！！！！！【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「新华网」东湖公园飘来的爷爷奶奶阿姨婶婶嘹亮的山歌合唱野蛮地把我的梦给撕裂了！！！！！！以前一直喝广氏！没想到竟然还有那么相似包装的蓝带出的菠萝啤！真坑！下次要认准广氏！饿到我脚仔都软埋不得不出去吃滴野！垃圾伦敦奥运会！！！我刚得知一个消息，国际奥组委把丁宁在决赛的录像调出审视后，判断决赛裁判对丁宁的判罚有失公正属实。那位裁判已经私下跟丁宁道歉，不过奥组委决定不为此事公开发布记者招待会，我只能自己在微博发表一下，为丁宁讨个公道。 美嘉个包包同你既一样噶爱情公寓还是那么搞笑一菲还是那么有魅力小贤还是那么贱子乔还是那么油嘴滑舌我最喜欢的婉瑜，却。。。。。。一觉醒来，小刀不见了最后在柜子的角落找到了！又从上床掉了下去人家林丹老婆就在边上呢，大庭广众的，你们两教练是闹哪样？十五平呀！！！！紧张呀！！！！！！垃圾伦敦奥运会！！！！我家大门常打开 开放怀抱吓你 只要获得好的成绩 我都可以质疑 输了比赛算你消极 申诉踢回去 平了比分没关系 挂低你国旗 我家赛艇出问题 暂停比赛可以 摔车夺金我有道理 地滑摔死你 。。伦敦最牛B 管你服不服气 因为这次奥运在我们土地 伦敦气死你 管你付出四年努力 傲慢和偏见是主题貌似好久没唱k了！我擦！年年学院都说寄成绩单给家长！年年都没寄！一直以为是说说的，没想到今年来真的我家能收到么？爱心接力//: 【爱心支援】大家帮忙将消息传播，谢谢！//:   帮帮忙！//: 希望是A型血的好心人伸出援助之手我愿似一块扣肉，扣住你梅菜扣住你手。我是你一块扣肉，你是我梅菜扣住你手~啦啦啦啦~ 啦啦啦啦 心声啊“我愿似一块扣肉，扣住你梅菜扣住你手。我是你一块扣肉，你是我梅菜扣住你手~啦啦啦啦~ 啦啦啦啦 ~”——《麦兜当当伴我心》 原汁原味的粤语版， 送给爱肥腾腾扣肉的孩纸~~ ，千万不要错过！！  垃圾伦敦奥运会！！！！！【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「新华网」东湖公园飘来的爷爷奶奶阿姨婶婶嘹亮的山歌合唱野蛮地把我的梦给撕裂了！！！！！！以前一直喝广氏！没想到竟然还有那么相似包装的蓝带出的菠萝啤！真坑！下次要认准广氏！饿到我脚仔都软埋不得不出去吃滴野！垃圾伦敦奥运会！！！我刚得知一个消息，国际奥组委把丁宁在决赛的录像调出审视后，判断决赛裁判对丁宁的判罚有失公正属实。那位裁判已经私下跟丁宁道歉，不过奥组委决定不为此事公开发布记者招待会，我只能自己在微博发表一下，为丁宁讨个公道。 美嘉个包包同你既一样噶爱情公寓还是那么搞笑一菲还是那么有魅力小贤还是那么贱子乔还是那么油嘴滑舌我最喜欢的婉瑜，却。。。。。。一觉醒来，小刀不见了最后在柜子的角落找到了！又从上床掉了下去人家林丹老婆就在边上呢，大庭广众的，你们两教练是闹哪样？十五平呀！！！！紧张呀！！！！！！垃圾伦敦奥运会！！！！我家大门常打开 开放怀抱吓你 只要获得好的成绩 我都可以质疑 输了比赛算你消极 申诉踢回去 平了比分没关系 挂低你国旗 我家赛艇出问题 暂停比赛可以 摔车夺金我有道理 地滑摔死你 。。伦敦最牛B 管你服不服气 因为这次奥运在我们土地 伦敦气死你 管你付出四年努力 傲慢和偏见是主题貌似好久没唱k了！我擦！年年学院都说寄成绩单给家长！年年都没寄！一直以为是说说的，没想到今年来真的我家能收到么？爱心接力//: 【爱心支援】大家帮忙将消息传播，谢谢！//:   帮帮忙！//: 希望是A型血的好心人伸出援助之手翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 坑爹啊，我都已经交给教导员签名盖章了，竟然才跟我说要填的是另一张表，我擦。那张一千多字的表啊一路来到潮连西江边这家酒楼挺有风格呀！无敌江景，在房间里也能看见！ 我在:看来今晚不喝酒是不行的了该来的始终都是要来的！总该给领导敬酒吧！四周的实习即将结束，今晚大队的同仁将要为我俩张罗一顿送别宴！太高兴了！好感动！倒数第二天希望能在今天把档案弄完吧不知不觉和这些档案打交道已经四周了！幸好我还没开始写实习心得两千字的表格突然换成了只要写两百多字的！好开心  你们是不是写完了呀不过不知道是不是只有我们大二的换了表格呢？8月，请你对我好点！  8月，请你对我好点！还有最后一个行业的档案忙碌的时间总是过得很快，也很充实八月到了时光荏苒。计划赶不上变化，现实和想象总有落差。这周实习即将结束，珍惜大学最后一个空闲的暑假，做自己想做的事情吧。干巴爹迎接我美好的八月，GOOD NIGHT生日快乐//: 生日快乐~，生日快乐，星期六去hee！hah,玩颠佢！今晚还是没有写实习心得，我在想，直接把“折盒子”这三个字复制满页就能交差了吧这才写实咧中国跳水队当之无愧的梦之队！绝对的优势，入水一刻太漂亮了你不说我还认不出花妹了            阔别两年，第一次同花妹见面～亲，我地几时先齐人呢？好想同你地一起旅游～无论相隔多远，你地都系我心中最重要既朋友！！每天中午午睡醒来都腰酸背痛的在椅子上睡觉真是受罪坑爹啊，我都已经交给教导员签名盖章了，竟然才跟我说要填的是另一张表，我擦。那张一千多字的表啊一路来到潮连西江边这家酒楼挺有风格呀！无敌江景，在房间里也能看见！ 我在:看来今晚不喝酒是不行的了该来的始终都是要来的！总该给领导敬酒吧！四周的实习即将结束，今晚大队的同仁将要为我俩张罗一顿送别宴！太高兴了！好感动！倒数第二天希望能在今天把档案弄完吧不知不觉和这些档案打交道已经四周了！幸好我还没开始写实习心得两千字的表格突然换成了只要写两百多字的！好开心  你们是不是写完了呀不过不知道是不是只有我们大二的换了表格呢？8月，请你对我好点！  8月，请你对我好点！还有最后一个行业的档案忙碌的时间总是过得很快，也很充实八月到了时光荏苒。计划赶不上变化，现实和想象总有落差。这周实习即将结束，珍惜大学最后一个空闲的暑假，做自己想做的事情吧。干巴爹迎接我美好的八月，GOOD NIGHT生日快乐//: 生日快乐~，生日快乐，星期六去hee！hah,玩颠佢！今晚还是没有写实习心得，我在想，直接把“折盒子”这三个字复制满页就能交差了吧这才写实咧中国跳水队当之无愧的梦之队！绝对的优势，入水一刻太漂亮了你不说我还认不出花妹了            阔别两年，第一次同花妹见面～亲，我地几时先齐人呢？好想同你地一起旅游～无论相隔多远，你地都系我心中最重要既朋友！！每天中午午睡醒来都腰酸背痛的在椅子上睡觉真是受罪翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 今日饭堂有酸甜骨，糖醋鱼我的最爱好幸福的感觉封闭的房间，回荡着风雨的怨曲。笔尖流出的六千文字，手中折腾的八百纸盒，带走了我两周孤寂的时光！o(︶︿︶)o咕~~(╯﹏╰)b呃，我好像饿了听到这首歌，突然想起来  我的《乙男》还没看完诶，时隔两年了，我都忘了看到多少集了生日快乐//: 生日快乐啊//: 我唔要第一个嫁出去查查坏蛋,做梦都不梦好一点的事,现在……坏蛋啊! 不过还是很高兴你们陪我一起过生日    生日快乐哈！要越大越快乐，越大越甜蜜哦同  早早结婚，早生贵子，三年抱三哈，宿舍第一个就把你嫁出去啦！－淑清今天整理民爆的资料，看到一家公司叫XXX爆石皮有限公司，我一直在笑忽然我好像想到了什么，貌似是我自己把爆破抄成爆石皮了爱无能单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。 好吧！盒子事业尚未完成，又出现了一百多个继续努力盒子折完了变得无所事事被这一番话激起了点斗志【关于法学专业——送给法学院的每一位同学】法学是典型的先苦后甜、胜者通吃的长线专业。你们必须经受各种痛苦的经历，无法承受的人趁早出局。入学第一天你们就应该知道，这个专业要背最厚的书，参加最难的考试，忍受最低的一次就业率，更重要的是，必须在精神上脱胎换骨···（详见长微博）793个盒子衰神附体诸事不顺我就说怎么一路上的人都怪怪地看着我单车踩得太快，衣服背后被轮胎溅起了一大滩泥水好样衰被昨晚的台风害死了！失眠不单止，早上还睡过头了一路迎着风雨骑单车飞奔回公安局！好狼狈，好饿这台风忒吓人了一个激灵，立刻起床收衣服今日饭堂有酸甜骨，糖醋鱼我的最爱好幸福的感觉封闭的房间，回荡着风雨的怨曲。笔尖流出的六千文字，手中折腾的八百纸盒，带走了我两周孤寂的时光！o(︶︿︶)o咕~~(╯﹏╰)b呃，我好像饿了听到这首歌，突然想起来  我的《乙男》还没看完诶，时隔两年了，我都忘了看到多少集了生日快乐//: 生日快乐啊//: 我唔要第一个嫁出去查查坏蛋,做梦都不梦好一点的事,现在……坏蛋啊! 不过还是很高兴你们陪我一起过生日    生日快乐哈！要越大越快乐，越大越甜蜜哦同  早早结婚，早生贵子，三年抱三哈，宿舍第一个就把你嫁出去啦！－淑清今天整理民爆的资料，看到一家公司叫XXX爆石皮有限公司，我一直在笑忽然我好像想到了什么，貌似是我自己把爆破抄成爆石皮了爱无能单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。 好吧！盒子事业尚未完成，又出现了一百多个继续努力盒子折完了变得无所事事被这一番话激起了点斗志【关于法学专业——送给法学院的每一位同学】法学是典型的先苦后甜、胜者通吃的长线专业。你们必须经受各种痛苦的经历，无法承受的人趁早出局。入学第一天你们就应该知道，这个专业要背最厚的书，参加最难的考试，忍受最低的一次就业率，更重要的是，必须在精神上脱胎换骨···（详见长微博）793个盒子衰神附体诸事不顺我就说怎么一路上的人都怪怪地看着我单车踩得太快，衣服背后被轮胎溅起了一大滩泥水好样衰被昨晚的台风害死了！失眠不单止，早上还睡过头了一路迎着风雨骑单车飞奔回公安局！好狼狈，好饿这台风忒吓人了一个激灵，立刻起床收衣服翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 忙碌的时候总发觉时间过得好快，快到我不知所措，还没反应过来，就已经开始了新的一天！猫咪啊！别看我了，我和你一样，都是在阳台看风景的无聊人！昨天开始，档案室的窗户贴上蓝色不透明窗纸！不能看见天空了，好封闭，好压抑每次看见我们大队的警花我都感到压力山大手足无措阴差阳错，造化弄人，好事多磨！揪心小猫咪！看夕阳那么有情调！小心点啊，这是七楼诶！你家主人只是离开几天啦回复:我迫切需要啊我要勋章 //:我仅代表新浪给你发一枚装盒达人的勋章。。。终于完成一天一百二十个盒子的进度！下班吃饭喽终于完成一天一百二十个盒子的进度！下班吃饭喽回复:我错了！ //:你太让我失望了 我们的之间的情谊是可以用胖瘦来衡量的么？ //:请大家远离我我是源头！交了“胖朋友”，你也会变胖.....via 曹永健李文俊同学被评为档案室优秀折盒手！他折起来的档案盒已经有三百多个，盒子叠起来有三层楼高！每天要搬动上百斤的档案！特此嘉奖，以资鼓励！早餐:两个小蛋糕、两个马蹄糕，一个鸡蛋，一碗豆浆，一份炒河粉酱紫会胖滴！蓝颜知己，不适合做男朋友！无论是对红颜知己还是对其他女人而言！看这块小白板我就知道玛姬是个好女孩一直重复做一件事，哪怕很简单，也会觉得累！又到了打地铺睡觉的日子比在床上凉爽了一点点忙碌的时候总发觉时间过得好快，快到我不知所措，还没反应过来，就已经开始了新的一天！猫咪啊！别看我了，我和你一样，都是在阳台看风景的无聊人！昨天开始，档案室的窗户贴上蓝色不透明窗纸！不能看见天空了，好封闭，好压抑每次看见我们大队的警花我都感到压力山大手足无措阴差阳错，造化弄人，好事多磨！揪心小猫咪！看夕阳那么有情调！小心点啊，这是七楼诶！你家主人只是离开几天啦回复:我迫切需要啊我要勋章 //:我仅代表新浪给你发一枚装盒达人的勋章。。。终于完成一天一百二十个盒子的进度！下班吃饭喽终于完成一天一百二十个盒子的进度！下班吃饭喽回复:我错了！ //:你太让我失望了 我们的之间的情谊是可以用胖瘦来衡量的么？ //:请大家远离我我是源头！交了“胖朋友”，你也会变胖.....via 曹永健李文俊同学被评为档案室优秀折盒手！他折起来的档案盒已经有三百多个，盒子叠起来有三层楼高！每天要搬动上百斤的档案！特此嘉奖，以资鼓励！早餐:两个小蛋糕、两个马蹄糕，一个鸡蛋，一碗豆浆，一份炒河粉酱紫会胖滴！蓝颜知己，不适合做男朋友！无论是对红颜知己还是对其他女人而言！看这块小白板我就知道玛姬是个好女孩一直重复做一件事，哪怕很简单，也会觉得累！又到了打地铺睡觉的日子比在床上凉爽了一点点翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏   你懂的！不想起床！因为。。。 只有躺着的时候肚子是平的。 （转）你妹的联通！竟然断网我擦擦擦终于有机会带到你地黎善饴坊啦虽然岩岩吃完火锅，好鬼饱！不过不影响吃货的战斗力！今次吃无吃过既！慢慢试晒据！求其龚记海鲜火锅！睇住水池点菜中，无菜单噶！第一天实习很愉快前辈很关照！饭堂很给力！最关键的是还有人接我下班太幸福了拿着钻子，针线整理一大堆档案！缝针，引线，我在干针线活上班去也以一顿不错的政府餐结束了今天上午的实习！要适应朝九晚五的上班生活！下午继续努力！实习第一天！蓬江区公安局车缓缓发动，走上了回江门的路我的假期结束了今天很充实！ 等我回到是不是应该聚餐啊吃货的一天   短暂的相聚，又要分别了！下一次见面，应该就是你们来江门的时候了！今日又周围吃，唔始指意减啦！//:妈子你咪当减肥咯..//: 仲好意思讲！就得我企度踩，攰死我拉！你两个郁都唔郁！   合家欢游艇仔个空位留碑你噶~~~~别哭哈仲好意思讲！就得我企度踩，攰死我拉！你两个郁都唔郁！   合家欢游艇仔个空位留碑你噶~~~~别哭哈泮塘觅食  ！先开记甜品！  一家人饮茶过年以来首次一家五口聚餐  你懂的！不想起床！因为。。。 只有躺着的时候肚子是平的。 （转）你妹的联通！竟然断网我擦擦擦终于有机会带到你地黎善饴坊啦虽然岩岩吃完火锅，好鬼饱！不过不影响吃货的战斗力！今次吃无吃过既！慢慢试晒据！求其龚记海鲜火锅！睇住水池点菜中，无菜单噶！第一天实习很愉快前辈很关照！饭堂很给力！最关键的是还有人接我下班太幸福了拿着钻子，针线整理一大堆档案！缝针，引线，我在干针线活上班去也以一顿不错的政府餐结束了今天上午的实习！要适应朝九晚五的上班生活！下午继续努力！实习第一天！蓬江区公安局车缓缓发动，走上了回江门的路我的假期结束了今天很充实！ 等我回到是不是应该聚餐啊吃货的一天   短暂的相聚，又要分别了！下一次见面，应该就是你们来江门的时候了！今日又周围吃，唔始指意减啦！//:妈子你咪当减肥咯..//: 仲好意思讲！就得我企度踩，攰死我拉！你两个郁都唔郁！   合家欢游艇仔个空位留碑你噶~~~~别哭哈仲好意思讲！就得我企度踩，攰死我拉！你两个郁都唔郁！   合家欢游艇仔个空位留碑你噶~~~~别哭哈泮塘觅食  ！先开记甜品！  一家人饮茶过年以来首次一家五口聚餐翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 我只想说我听了和没听没区别//: 一问才知道是听力耳机调错档位，第一次听说这样的事//: 我擦，四点多一点就已经做完全部题目了。最早交卷的也是你，淡定哥我只能求上帝了我等呀，等……听力怎么还没开始的？？？突然，旁边的文俊把他一直带着的耳机放下来了，我俩眼神一秒交流。我知道，听力已经结束了。好吧，挂科而已嘛，而已嘛，而已嘛，而已嘛，而已嘛……而已嘛！！！我擦，四点多一点就已经做完全部题目了。最早交卷的也是你，淡定哥我只能求上帝了我等呀，等……听力怎么还没开始的？？？突然，旁边的文俊把他一直带着的耳机放下来了，我俩眼神一秒交流。我知道，听力已经结束了。好吧，挂科而已嘛，而已嘛，而已嘛，而已嘛，而已嘛……而已嘛！！！D代表的是谁的利益？立党为公执政为民？口号而已什邡是地震重灾区。第一张照片是什邡女孩送别救灾部队（2008年8月）。第二张是仅仅时隔4年⋯⋯ 什邡市政府你到底干了啥？为什邡而悲！一觉醒来，模糊了你的背影，带着遗憾，一切都消散了，无处寻觅！师兄师姐好青涩啊祝你们前程似锦！会想你们的//://://:              迟来的视频，属于我们AP08132班，感谢四年来的陪伴，AP08132明天会更好，特此感谢尚斌师弟     闺女啊几号考完试啊？考完试人在哪啊？预测应该是我最迟考完，有机会聚聚不？看下大家的行程咱们一家子大半年没见过了做男人，难啊！Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间…宿舍复习马克思复到崩溃！家元说:请叫我陆克思！我怎么觉得怪怪的——lucas那我呢，我不是应该叫李克思（立刻死）英语差的伤不起啊//: 学好英文是多么重要啊 我在【八卦吧】发布了一篇帖子《反腐斗士郭美美的神翻译5.0版by》， 快来看看吧: 广告都拍得那么煽情，弄得我也想喝七喜了！又是七喜！你大爷的，不就是汽水广告吗！这么感人让我哭死啊,呜呜呜 ！！~~ 【更多精彩，关注 】生日快乐//: 忘了要跟你说声“生日快乐”了人生有几多个廿年，但我失去左先后悔莫及。不过系人生呢个moment，我要多谢我的老豆，我啊妈，冇你地就冇我，我爱你们哈~纠结了一晚上国经！难受得简直是痛经啊！WTO、国际投资法、国际税法……脑袋像浆糊一样！卧床夜听风吹雨，恶心国经入梦来！ DSB   DSM    WTO   GATT   MIGA    ICSID    TRIPsDSB   DSM    WTO   GATT   MIGA    ICSID    TRIPs     发觉最近脱发有点严重用脑过度啊看来考完试要好好补补才行客家话微电影。熟悉的母语倍感亲切。除了打电话回家，几乎都没说过客家话了 第一次看到客家话的微电影 不错不错  (via) 我只想说我听了和没听没区别//: 一问才知道是听力耳机调错档位，第一次听说这样的事//: 我擦，四点多一点就已经做完全部题目了。最早交卷的也是你，淡定哥我只能求上帝了我等呀，等……听力怎么还没开始的？？？突然，旁边的文俊把他一直带着的耳机放下来了，我俩眼神一秒交流。我知道，听力已经结束了。好吧，挂科而已嘛，而已嘛，而已嘛，而已嘛，而已嘛……而已嘛！！！我擦，四点多一点就已经做完全部题目了。最早交卷的也是你，淡定哥我只能求上帝了我等呀，等……听力怎么还没开始的？？？突然，旁边的文俊把他一直带着的耳机放下来了，我俩眼神一秒交流。我知道，听力已经结束了。好吧，挂科而已嘛，而已嘛，而已嘛，而已嘛，而已嘛……而已嘛！！！D代表的是谁的利益？立党为公执政为民？口号而已什邡是地震重灾区。第一张照片是什邡女孩送别救灾部队（2008年8月）。第二张是仅仅时隔4年⋯⋯ 什邡市政府你到底干了啥？为什邡而悲！一觉醒来，模糊了你的背影，带着遗憾，一切都消散了，无处寻觅！师兄师姐好青涩啊祝你们前程似锦！会想你们的//://://:              迟来的视频，属于我们AP08132班，感谢四年来的陪伴，AP08132明天会更好，特此感谢尚斌师弟     闺女啊几号考完试啊？考完试人在哪啊？预测应该是我最迟考完，有机会聚聚不？看下大家的行程咱们一家子大半年没见过了做男人，难啊！Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间…宿舍复习马克思复到崩溃！家元说:请叫我陆克思！我怎么觉得怪怪的——lucas那我呢，我不是应该叫李克思（立刻死）英语差的伤不起啊//: 学好英文是多么重要啊 我在【八卦吧】发布了一篇帖子《反腐斗士郭美美的神翻译5.0版by》， 快来看看吧: 广告都拍得那么煽情，弄得我也想喝七喜了！又是七喜！你大爷的，不就是汽水广告吗！这么感人让我哭死啊,呜呜呜 ！！~~ 【更多精彩，关注 】生日快乐//: 忘了要跟你说声“生日快乐”了人生有几多个廿年，但我失去左先后悔莫及。不过系人生呢个moment，我要多谢我的老豆，我啊妈，冇你地就冇我，我爱你们哈~纠结了一晚上国经！难受得简直是痛经啊！WTO、国际投资法、国际税法……脑袋像浆糊一样！卧床夜听风吹雨，恶心国经入梦来！ DSB   DSM    WTO   GATT   MIGA    ICSID    TRIPsDSB   DSM    WTO   GATT   MIGA    ICSID    TRIPs     发觉最近脱发有点严重用脑过度啊看来考完试要好好补补才行客家话微电影。熟悉的母语倍感亲切。除了打电话回家，几乎都没说过客家话了 第一次看到客家话的微电影 不错不错  (via) 翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 白天睡了十一个小时！晚上贼精神了！今晚打老虎使唔使甘山长水远整条甘得意既蜡笔小新孖烟囱俾我啊！除了中午十二点到下午三点这三个小时是醒的以外！整个白天都在睡觉伤不起！伤不起！我喜欢这个视频，喜欢作者虔诚的声音，喜欢这空灵的音乐。我更喜欢我心中永远的圣地——西藏。扎西德勒 纪录片《一个人的西藏》由中国大学生独立制作的的西藏微型纪录片，看完之后真的非常感动！！一辈子至少有一次，让我到西藏流浪！！！  凌晨四点多！两个人狂吼了两个多小时后从京华出来！走在空无一人的大街上！凉风阵阵，喉咙还是沙哑的！怎一个爽字了得！三点了！都走了！ 就剩我俩在声嘶力竭地唱爽爆啦！使劲唱！不用换麦！唱到喉咙痛，吼到沙哑！终于等到啦！你妹！还要等多久啊？！  庆端午，去户外旅行&悦己网，联手送好礼：【拍立得】+【iPod shuffle】！！即日起，您只需 ❶同时关注  ，❷转发此微博并@ 3位密友，即有机会获得端午节大礼哦！活动截止时间6月26日24:00 ~~快来参加吧！五月天-知足 -当微博上再次充斥着各类避重就轻、辞藻华丽的邑大广告宣传时，我就知道，师妹又快来了！各位亲，大家要发力拉政法学院靠你们啦        我随便说说的端午节大礼包，没想到还真有感动ing非常感谢 下次不敢说玩笑话了我没有堕落的资格别堕落，你没资格（转给自己）。。难过了，看一下 简单的一顿耗油炒肉，蒜炒麦菜就能让我吃出幸福满意的感觉！最后一张相我睇到真是有滴想打人喽一本正经甘//: //:2BB亮点图，亮点自寻， 屌丝豪各种乱入   白天睡了十一个小时！晚上贼精神了！今晚打老虎使唔使甘山长水远整条甘得意既蜡笔小新孖烟囱俾我啊！除了中午十二点到下午三点这三个小时是醒的以外！整个白天都在睡觉伤不起！伤不起！我喜欢这个视频，喜欢作者虔诚的声音，喜欢这空灵的音乐。我更喜欢我心中永远的圣地——西藏。扎西德勒 纪录片《一个人的西藏》由中国大学生独立制作的的西藏微型纪录片，看完之后真的非常感动！！一辈子至少有一次，让我到西藏流浪！！！  凌晨四点多！两个人狂吼了两个多小时后从京华出来！走在空无一人的大街上！凉风阵阵，喉咙还是沙哑的！怎一个爽字了得！三点了！都走了！ 就剩我俩在声嘶力竭地唱爽爆啦！使劲唱！不用换麦！唱到喉咙痛，吼到沙哑！终于等到啦！你妹！还要等多久啊？！  庆端午，去户外旅行&悦己网，联手送好礼：【拍立得】+【iPod shuffle】！！即日起，您只需 ❶同时关注  ，❷转发此微博并@ 3位密友，即有机会获得端午节大礼哦！活动截止时间6月26日24:00 ~~快来参加吧！五月天-知足 -当微博上再次充斥着各类避重就轻、辞藻华丽的邑大广告宣传时，我就知道，师妹又快来了！各位亲，大家要发力拉政法学院靠你们啦        我随便说说的端午节大礼包，没想到还真有感动ing非常感谢 下次不敢说玩笑话了我没有堕落的资格别堕落，你没资格（转给自己）。。难过了，看一下 简单的一顿耗油炒肉，蒜炒麦菜就能让我吃出幸福满意的感觉！最后一张相我睇到真是有滴想打人喽一本正经甘//: //:2BB亮点图，亮点自寻， 屌丝豪各种乱入   翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 端午节，刚睡醒！没饭吃，没粽子，没活动！我是不是应该慰劳下自己呢给我去复习啦，就只会想着吃后天又考试了屈原日:不抚壮而弃秽兮，何不改乎此度？各位亲，粽子节快乐！ 新一期最耀B，哩期针砭时弊啦，执发，劲搞嘢【最耀B第十七期】城市劣人 HD  今期节目我哋请来左联合国城市管理执法大队啦啦队队长城城来为我哋分享下佢嘅经历。本节目部分内容涉及真实成分，可能令人情绪不安，敬请家长留意！更多精彩请关注 互动交流碰到了，别错过。生日快乐那个在新宿舍大空地给我弄这么浪漫的祝福的男生，虽然你不愿意让我知道你是谁，但是真的真的好浪漫，真的好感动！！谢谢你！！祝你幸福！！非常偶然甘遇到晓怡一家人你啊妈真是太好人啦！一再推辞却还是难抵盛情，唔知唔觉就已经帮我地埋左单，帮我再讲句多谢！有机会我实要去拜访阿姨同叔叔吃左两个钟！吃到成间店剩低我地一张台好饱！吃货准备撤退！火锅上来了！我郁闷了！好多菜啊！看着都胆战心惊，两个人吃不完啊！再次估计错误！今晚又要扶墙出了！ 今晚吃韩国菜火锅几时上啊！？亲，餐前小吃吃了好久了！冷面不错泡菜就有点不适合我！ 睁开眼睛，宿舍空无一人！瞬间弹起哎呦妈呀，睡过头迟到了过了十几秒才反应过来，今天放假在空荡荡的宿舍醒来，感觉很不好，压抑，沉寂原来，当你真的非常非常喜欢一个女孩，当她有人疼，有人爱，你会真心真意地祝福她，永远幸福快乐。我不应该在深夜看《那些年》，煽了情，失了眠。多年后，我也会参加这样的婚礼吧！还是要看未删减版的《那些年》！深夜看会不会太煽情了！？好吧，我真的接受不了题目竟然在课件里面都有干嘛要告诉我这个消息。杀了我吧！第一题就那么重口味，我怎么答啊！碎尸案！书有个屁用！一边做试卷一边骂你妹的！后边的题目一样奇葩！题量多到我写到手抽筋设计问卷！观察法！书本根本没有，完全靠想象力！痛苦！第一题就那么重口味，我怎么答啊！碎尸案！书有个屁用！一边做试卷一边骂你妹的！后边的题目一样奇葩！题量多到我写到手抽筋设计问卷！观察法！书本根本没有，完全靠想象力！痛苦！几乎所有人都放假回家的时候，我们还要考试很喜欢港台文学与影视！也很喜欢王则蒿老师的讲课！中国几十年的剧变，港台的作家对中华文学更有独到的继承发展！文学、电影都吸引了我极大的兴趣！再者，在现代中国恶心的审查制度下，港台才是净土！课程结束了，好吧，暑假要多向这方面了解！寻情！！//:寻物！！寻物：今在图书馆门口丢了把破伞：蓝格，断骨，天堂伞！姐找的不是伞，是多年与之的情感……端午节，刚睡醒！没饭吃，没粽子，没活动！我是不是应该慰劳下自己呢给我去复习啦，就只会想着吃后天又考试了屈原日:不抚壮而弃秽兮，何不改乎此度？各位亲，粽子节快乐！ 新一期最耀B，哩期针砭时弊啦，执发，劲搞嘢【最耀B第十七期】城市劣人 HD  今期节目我哋请来左联合国城市管理执法大队啦啦队队长城城来为我哋分享下佢嘅经历。本节目部分内容涉及真实成分，可能令人情绪不安，敬请家长留意！更多精彩请关注 互动交流碰到了，别错过。生日快乐那个在新宿舍大空地给我弄这么浪漫的祝福的男生，虽然你不愿意让我知道你是谁，但是真的真的好浪漫，真的好感动！！谢谢你！！祝你幸福！！非常偶然甘遇到晓怡一家人你啊妈真是太好人啦！一再推辞却还是难抵盛情，唔知唔觉就已经帮我地埋左单，帮我再讲句多谢！有机会我实要去拜访阿姨同叔叔吃左两个钟！吃到成间店剩低我地一张台好饱！吃货准备撤退！火锅上来了！我郁闷了！好多菜啊！看着都胆战心惊，两个人吃不完啊！再次估计错误！今晚又要扶墙出了！ 今晚吃韩国菜火锅几时上啊！？亲，餐前小吃吃了好久了！冷面不错泡菜就有点不适合我！ 睁开眼睛，宿舍空无一人！瞬间弹起哎呦妈呀，睡过头迟到了过了十几秒才反应过来，今天放假在空荡荡的宿舍醒来，感觉很不好，压抑，沉寂原来，当你真的非常非常喜欢一个女孩，当她有人疼，有人爱，你会真心真意地祝福她，永远幸福快乐。我不应该在深夜看《那些年》，煽了情，失了眠。多年后，我也会参加这样的婚礼吧！还是要看未删减版的《那些年》！深夜看会不会太煽情了！？好吧，我真的接受不了题目竟然在课件里面都有干嘛要告诉我这个消息。杀了我吧！第一题就那么重口味，我怎么答啊！碎尸案！书有个屁用！一边做试卷一边骂你妹的！后边的题目一样奇葩！题量多到我写到手抽筋设计问卷！观察法！书本根本没有，完全靠想象力！痛苦！第一题就那么重口味，我怎么答啊！碎尸案！书有个屁用！一边做试卷一边骂你妹的！后边的题目一样奇葩！题量多到我写到手抽筋设计问卷！观察法！书本根本没有，完全靠想象力！痛苦！几乎所有人都放假回家的时候，我们还要考试很喜欢港台文学与影视！也很喜欢王则蒿老师的讲课！中国几十年的剧变，港台的作家对中华文学更有独到的继承发展！文学、电影都吸引了我极大的兴趣！再者，在现代中国恶心的审查制度下，港台才是净土！课程结束了，好吧，暑假要多向这方面了解！寻情！！//:寻物！！寻物：今在图书馆门口丢了把破伞：蓝格，断骨，天堂伞！姐找的不是伞，是多年与之的情感……翻开一本藏在柜子深处的笔记本竟然发现夹有钱，真是一件很让人开心的事这几十块貌似放了有一两年了弄得我有种冲动去翻翻其他笔记本 童鞋！你们的版本号老长了本来还想说出去买点东西煲个汤啥的！打开钱包发现只剩下十块钱左右了哎呦嘛呀，要不要那么穷啊最新出品，小强味奶茶用刚孵化的天然小小强浸泡，口味独特，刺激给味蕾带来不一样的刺激。挑战你的眼球，新鲜还会跳哦！这家店以后不用混了！哎，博主都喝了一半，表示默哀今天的下午茶，全让这只小强搞砸了！全办公室都反胃，想吐吐不出来！！布维记的珍珠“小强”奶茶，以后我不会再喝了！       卖萌啦！萌萝莉楚楚可怜求打赏 同意右边//:萝莉控有什么错！！！！ 致六一听说有耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏    官博妹子，猥琐来一个给爷们买个萌撒 大大们儿童节快乐么么大~( ´ ▽ ` )ﾉ 放下菜刀关注官博，转发并AT三位基友~抽出三人，人手一条自由撸~下周六晚上11点开奖吧~尼玛，花了一个小时把前后微博都看了，包括碧池的，碧池她妈的，那个贱男已经删光了微博。我擦，当婊子还那么高调，秀恩爱，还跑去跟原配说教，不能生还想要原配把孩子给她。尼玛，瞎了，这年头不要脸的还真让人刮目相看。我呸，这碧池样说绿茶婊都是抬举了。人贱自有天收，凤凰贱男、碧池滚【凤凰渣男&小三奇闻录】今接博友爆料：小三，上海戏剧学院大三学生沈x，外表清纯靓丽实为绿茶X。渣男，上海交通大学医学院附属新华医院医生。二人在原配怀孕期间勾搭成奸，每周四渣男说要去崇明上班不回家，其实是和小三PiaPiaPia，甚至微博公开调情。各种狗血狂点大图(THK多位私信博友) 亲爱的闺女，爹爹我只能跟你说抱歉了妳爹我还没找着妳娘呢，妳再等等吧，虽然我也很想早点跟妳想见只能提前好多好多年祝妳六一快乐！孩子她娘，你在哪里呀你让我怎么跟咱们闺女交代呀June即将到来。june啊，你要对李小june好点哦——致我的幸运月再转//:为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 ★玩坏巨人★二弹 全程核能慎入（UP是好人又来造福社会了）   UP主：Q小君  必须   ,怒点赞我擦，怒转，求鼠标垫//: 有点厉害的感觉啊！//: 卧槽！！ //:卧槽！周杰伦怎么了！感觉有妖气越来越厉害了！//: 这个要支持下！//: 卧槽真的是周杰伦啊！//: 转发微博十万个冷笑话《哪吒篇3》强势回归。那一天三太子终于回想起了，曾一度被李狗蛋支配的恐惧，以及被压倒的屈辱。第九集【哪吒3】哪吒出事+第十集，两集连播 王二全新打造！哈哈哈哈......(图)为了耳机//:求耳机萌萝莉楚楚可怜求打赏 