转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：赞一点也不会肥，我已经吃了三天三夜，我现在的心情咽口水也很美。完全都不会厌倦，我还要再吃三天三夜，我现在的体型肥得不可能再肥。OK，OK，加入我的行列。 NoK，NoK，白天吃到黑夜。Always，Always，吃货不怕变肥。NoWay，NoWay，谁也别想拒绝。三天三夜的三更半夜，宵夜不要停歇~~~！对，全该死。。//: 剩下35个判得也太轻了。【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。 一定是亲爹。。//:…中国好爸爸别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】 你看看小朋友们、、、、哈哈哈哈……亲爱的小朋友…你让我说什么好…… [转]水好深呀又是为图转。。。【梦里水乡】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。摇啊摇。。//: 。。。 //:哈哈哈哈哈哈…………还真挺像。。//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈西安这车堵得，变成了一桌麻将小jj~~~~少女心就像___________一样，不能抛弃！笑了。。各种妹子看到帅哥的反应，你是哪一种？（图)也许是赞美呢。。。对姑娘最大的侮辱就是：你原来长得和照片不一样啊//: 转发微博【乔治·奥威尔文集：多一个人读奥威尔，自由就多了一份保障】为这句话，替豆瓣转一个卖书的广告——对，看着都很SB、、//: 萌个屁。。傻逼情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」在吃饭之前，我先刷一会儿微博~~~一会儿吃完，我就要睡觉了、、、晚上，难熬啊、、  好久不见输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：赞一点也不会肥，我已经吃了三天三夜，我现在的心情咽口水也很美。完全都不会厌倦，我还要再吃三天三夜，我现在的体型肥得不可能再肥。OK，OK，加入我的行列。 NoK，NoK，白天吃到黑夜。Always，Always，吃货不怕变肥。NoWay，NoWay，谁也别想拒绝。三天三夜的三更半夜，宵夜不要停歇~~~！对，全该死。。//: 剩下35个判得也太轻了。【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。 一定是亲爹。。//:…中国好爸爸别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】 你看看小朋友们、、、、哈哈哈哈……亲爱的小朋友…你让我说什么好…… [转]水好深呀又是为图转。。。【梦里水乡】桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。摇啊摇。。//: 。。。 //:哈哈哈哈哈哈…………还真挺像。。//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈西安这车堵得，变成了一桌麻将小jj~~~~少女心就像___________一样，不能抛弃！笑了。。各种妹子看到帅哥的反应，你是哪一种？（图)也许是赞美呢。。。对姑娘最大的侮辱就是：你原来长得和照片不一样啊//: 转发微博【乔治·奥威尔文集：多一个人读奥威尔，自由就多了一份保障】为这句话，替豆瓣转一个卖书的广告——对，看着都很SB、、//: 萌个屁。。傻逼情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」在吃饭之前，我先刷一会儿微博~~~一会儿吃完，我就要睡觉了、、、晚上，难熬啊、、  好久不见转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐吃吃饭，洗洗澡，微微博...........这就是，惬意的生活～～噢对了，回去还得给我爸妈打点儿零花钱...............手续费啊手续费....早......早上好...........我本以为这条路难熬，走的坎坷，没想到，难熬的不是没有方向，竟然是，压根儿就他妈没有港湾。又是一道伤，一种叫做“自以为是，附带理所应当，顺便无所顾忌”的伤。失落，无以复加..........心酸了一下....一个丑小鸭同学现在变得很漂亮，是那种经过一番打拼后的气质型漂亮。同学会上恭维她，她说愿意放弃现在的一切，去换一个漂亮的青春期，即便脑子空空早早结婚，三十岁后发胖丑陋。“一个女孩最娇弱和最需要爱的时候，却要遭遇人生中最艰难的一段时光与无数纯为娱乐的恶意，你们不懂这有多难。”她说。对嘛，一只眼的设定，才是对的。。。//: 哈哈哈你觉得渣浪男友这样子会不会更科学一些.....呃......对于主题“湖”.....就这首最有感觉了......我要给我儿子取名儿“黄恩浩荡~~~”《准父母取名指南》（屁啦！我买了一罐假的益达................嚼了3分钟，就已经没有味道了.......绝逼是假的！ 小萌物啊小萌物啊~~~你还是给鳥爹做女儿吧！！！安妮现在画的，都带胸了。。。如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……最后.......狗也没救上来......副标题给了最后一击......湖光山色两相和，潭面无风镜未磨.......脑子里闪过最快的一句带“湖”的了、、今日主题：“湖”这样的下载速度。。不错，不错。。。吃吃饭，洗洗澡，微微博...........这就是，惬意的生活～～噢对了，回去还得给我爸妈打点儿零花钱...............手续费啊手续费....早......早上好...........我本以为这条路难熬，走的坎坷，没想到，难熬的不是没有方向，竟然是，压根儿就他妈没有港湾。又是一道伤，一种叫做“自以为是，附带理所应当，顺便无所顾忌”的伤。失落，无以复加..........心酸了一下....一个丑小鸭同学现在变得很漂亮，是那种经过一番打拼后的气质型漂亮。同学会上恭维她，她说愿意放弃现在的一切，去换一个漂亮的青春期，即便脑子空空早早结婚，三十岁后发胖丑陋。“一个女孩最娇弱和最需要爱的时候，却要遭遇人生中最艰难的一段时光与无数纯为娱乐的恶意，你们不懂这有多难。”她说。对嘛，一只眼的设定，才是对的。。。//: 哈哈哈你觉得渣浪男友这样子会不会更科学一些.....呃......对于主题“湖”.....就这首最有感觉了......我要给我儿子取名儿“黄恩浩荡~~~”《准父母取名指南》（屁啦！我买了一罐假的益达................嚼了3分钟，就已经没有味道了.......绝逼是假的！ 小萌物啊小萌物啊~~~你还是给鳥爹做女儿吧！！！安妮现在画的，都带胸了。。。如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……最后.......狗也没救上来......副标题给了最后一击......湖光山色两相和，潭面无风镜未磨.......脑子里闪过最快的一句带“湖”的了、、今日主题：“湖”这样的下载速度。。不错，不错。。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐噢！我似乎忘记了什么.........婚纱照！！对，我要看婚纱照！基友      还有美丽的人妻     偷偷私密我一张婚纱照吧！ ヽ（^____^）ノ 请阅么么哒。这进击的节奏___⊙▽⊙快放过杜甫（作者未知太太太太太太太太萌了.........吓得一口吞下去了化了.......化成一滩白色......呃，的东西特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。太兽性了......帮转：我是38周的孕妇，25晚11点，开车到重庆南坪辅仁路买水果，出来时发现挡住旁边车，我喊丈夫赶紧开走，连忙道歉并告诉他我是孕妇行动慢耽误了些时间。车主一阵酒味，不由分说对我肚子，头部一阵乱打几乎昏厥 我不需要资金援助，希望社会对我们孕妇多点关爱和舆论帮助！打人车主号为渝AFG900！卜罒_罒卜_____看个鸡鸡你的ID降级后是什么样子的？我大概是渣正太华丽的淋了一场油漆雨..........白......和偏激的人，简直没法聊天～谨记！起床啦！早上好～ ヾ(･ω･｀＝´･ω･)ﾉ 早睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧！明天还要早起，生活还得继续～～愿你们一切安好～～转眼就27号了....你和小汽车，竟然在我的微博里，公然调情~~啧啧、、  快给我捏肩膀~~捶腿~~我要睡觉了~~我现在的高度25米.........一会儿，45米........大家晚安！刚才天还没黑，就这一转眼的十几分钟........天黑了....... !!!∑(ﾟДﾟノ)ノ噢！我似乎忘记了什么.........婚纱照！！对，我要看婚纱照！基友      还有美丽的人妻     偷偷私密我一张婚纱照吧！ ヽ（^____^）ノ 请阅么么哒。这进击的节奏___⊙▽⊙快放过杜甫（作者未知太太太太太太太太萌了.........吓得一口吞下去了化了.......化成一滩白色......呃，的东西特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。太兽性了......帮转：我是38周的孕妇，25晚11点，开车到重庆南坪辅仁路买水果，出来时发现挡住旁边车，我喊丈夫赶紧开走，连忙道歉并告诉他我是孕妇行动慢耽误了些时间。车主一阵酒味，不由分说对我肚子，头部一阵乱打几乎昏厥 我不需要资金援助，希望社会对我们孕妇多点关爱和舆论帮助！打人车主号为渝AFG900！卜罒_罒卜_____看个鸡鸡你的ID降级后是什么样子的？我大概是渣正太华丽的淋了一场油漆雨..........白......和偏激的人，简直没法聊天～谨记！起床啦！早上好～ ヾ(･ω･｀＝´･ω･)ﾉ 早睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧睡吧！明天还要早起，生活还得继续～～愿你们一切安好～～转眼就27号了....你和小汽车，竟然在我的微博里，公然调情~~啧啧、、  快给我捏肩膀~~捶腿~~我要睡觉了~~我现在的高度25米.........一会儿，45米........大家晚安！刚才天还没黑，就这一转眼的十几分钟........天黑了....... !!!∑(ﾟДﾟノ)ノ转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐萌。//:快让我亲一口。么么 //: 哎呀哎呀。太萌了。 //:傻傻的莫斯科动物园里的一只北极熊很有表演天分啊！他每天最喜欢做的事情，就是跑到水池大玻璃面前，要么呆呆地盯着玻璃目不转睛！要么翻跟头！甚至！还会吐泡泡！！啊啊啊！太可耐了啦！！!  马一个～【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址  ............没人要是遗传的么？可是，在我这个年龄，我爸妈都有我了～心酸的眼泪。。。。我饿了！我是真的饿了！因为我没吃午饭，没吃晚饭，如果明天早上再不吃，就24小时了～～可是，我想吃，现在没吃的！！损人.....说你最拿手的一样东西出来炫耀一下 （我先来：画画别啊，你买两斤，一斤甩我家门口，一斤甩我手里。关于香菜我的立场是：等我有钱了，我就买两斤香菜，一斤扔了，一斤扔了。卧槽！！我竟然忘记吃晚饭了～～高贵的无名指(*¯︶¯*)以后上班时候都不能玩儿手机了.......抓住扣20，再抓扣50，再抓200........WTF《隔海之恋》 她说：“我不后悔与你相恋” 于是，她选择独自留在海边........... 而我，却被她赶回海里面～ 因为，陆地一天，我的身体便会因此衰老一年。 花开花谢，潮涨潮落，是谁的相思染红了这如酒的夕阳天？【你敢编，我们就敢送】现在起，关注，转发本微博，用“我、Ta、海边”创作一篇微小说（140字以内），就有机会赢取iPad mini（16G）一台！我们将在5月27日揭晓优胜大奖名单。爱文学，爱iPad，更爱黄金海岸！翻滚来参加吧！这是第一届微小说大赛时候了//:原来这篇是你写的//:这个是我在微博上写过的最美好的故事了吧。也是从这个故事开始喜欢上写微博的。这几年时间大大小小也经历了不少波折，但没关系，正是因为生命有倾斜，我们才会有相遇。外婆离开人世的那个黄昏，外公在病房里陪伴着她走完了她生命的最后一段旅程。外婆临去前对外公说‘放学了’。一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说的一句话：放学了，我们一起回家吧。这么惊恐Σ(っ °Д °;)っ微博最近好像有一种病毒，会自动用你的ID在朋友微博评论，先是复制你以前发的某一条微博评论（见图），然后在评论后面加一句“...还有，给你看个很邪门的东西。”里面会有个病毒链接，请勿打开！！！！否则有可能会传给更多的朋友，大家互相转告吧！我刚才已经打开链接了，不知道会不会中毒= =祈福~~~别让我关心的人这么难过、、、发表了博文 《你怎么舍得我难过》 - 你说我没大脑，做事情总是丢三落四，你要指点我生活、工作；你说我傻啦吧唧，总把人想太好，你不放心我一个人会被别人欺负；你说我年纪大了，体力不行了，不放心我一个人开车 能不能直接写个剧本。。。长微博什么的。。。五年前《爱·在线》感动千万网友，五年后《爱·在线II》真情回归，酷库熊化身爱情天使，守护身边，如影随形。即日起至5月30日，写一个有关“爱在线”的故事，你的作品将有机会成为《《爱·在线II》的剧本，更有浪漫好礼等着你。观看《爱·在线》 爱，从未离开先马了，先构思一晚。。不知道是这“爱在线”是、、要贴主题“在线”呢？还是。。主“爱”五年前《爱·在线》感动千万网友，五年后《爱·在线II》真情回归，酷库熊化身爱情天使，守护身边，如影随形。即日起至5月30日，写一个有关“爱在线”的故事，你的作品将有机会成为《《爱·在线II》的剧本，更有浪漫好礼等着你。观看《爱·在线》 爱，从未离开萌。//:快让我亲一口。么么 //: 哎呀哎呀。太萌了。 //:傻傻的莫斯科动物园里的一只北极熊很有表演天分啊！他每天最喜欢做的事情，就是跑到水池大玻璃面前，要么呆呆地盯着玻璃目不转睛！要么翻跟头！甚至！还会吐泡泡！！啊啊啊！太可耐了啦！！!  马一个～【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。观片地址  ............没人要是遗传的么？可是，在我这个年龄，我爸妈都有我了～心酸的眼泪。。。。我饿了！我是真的饿了！因为我没吃午饭，没吃晚饭，如果明天早上再不吃，就24小时了～～可是，我想吃，现在没吃的！！损人.....说你最拿手的一样东西出来炫耀一下 （我先来：画画别啊，你买两斤，一斤甩我家门口，一斤甩我手里。关于香菜我的立场是：等我有钱了，我就买两斤香菜，一斤扔了，一斤扔了。卧槽！！我竟然忘记吃晚饭了～～高贵的无名指(*¯︶¯*)以后上班时候都不能玩儿手机了.......抓住扣20，再抓扣50，再抓200........WTF《隔海之恋》 她说：“我不后悔与你相恋” 于是，她选择独自留在海边........... 而我，却被她赶回海里面～ 因为，陆地一天，我的身体便会因此衰老一年。 花开花谢，潮涨潮落，是谁的相思染红了这如酒的夕阳天？【你敢编，我们就敢送】现在起，关注，转发本微博，用“我、Ta、海边”创作一篇微小说（140字以内），就有机会赢取iPad mini（16G）一台！我们将在5月27日揭晓优胜大奖名单。爱文学，爱iPad，更爱黄金海岸！翻滚来参加吧！这是第一届微小说大赛时候了//:原来这篇是你写的//:这个是我在微博上写过的最美好的故事了吧。也是从这个故事开始喜欢上写微博的。这几年时间大大小小也经历了不少波折，但没关系，正是因为生命有倾斜，我们才会有相遇。外婆离开人世的那个黄昏，外公在病房里陪伴着她走完了她生命的最后一段旅程。外婆临去前对外公说‘放学了’。一直假装平静的外公听完这句话后像个孩子似的大哭起来。葬礼结束后我问起外公这三个字的含义，外公告诉我说这是从前他和外婆还在上小学时外婆常说的一句话：放学了，我们一起回家吧。这么惊恐Σ(っ °Д °;)っ微博最近好像有一种病毒，会自动用你的ID在朋友微博评论，先是复制你以前发的某一条微博评论（见图），然后在评论后面加一句“...还有，给你看个很邪门的东西。”里面会有个病毒链接，请勿打开！！！！否则有可能会传给更多的朋友，大家互相转告吧！我刚才已经打开链接了，不知道会不会中毒= =祈福~~~别让我关心的人这么难过、、、发表了博文 《你怎么舍得我难过》 - 你说我没大脑，做事情总是丢三落四，你要指点我生活、工作；你说我傻啦吧唧，总把人想太好，你不放心我一个人会被别人欺负；你说我年纪大了，体力不行了，不放心我一个人开车 能不能直接写个剧本。。。长微博什么的。。。五年前《爱·在线》感动千万网友，五年后《爱·在线II》真情回归，酷库熊化身爱情天使，守护身边，如影随形。即日起至5月30日，写一个有关“爱在线”的故事，你的作品将有机会成为《《爱·在线II》的剧本，更有浪漫好礼等着你。观看《爱·在线》 爱，从未离开先马了，先构思一晚。。不知道是这“爱在线”是、、要贴主题“在线”呢？还是。。主“爱”五年前《爱·在线》感动千万网友，五年后《爱·在线II》真情回归，酷库熊化身爱情天使，守护身边，如影随形。即日起至5月30日，写一个有关“爱在线”的故事，你的作品将有机会成为《《爱·在线II》的剧本，更有浪漫好礼等着你。观看《爱·在线》 爱，从未离开转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐女人的两种财富就是一颗欢乐的心和一对含情的眼睛............很明显，我每天都能看到你们在微博中“哈哈哈哈哈，23333，笑尿了.....”的欢乐之情。奈何，那双眼睛里，一点儿也不“含情”，因为___你们单身！！！！（啊哈哈哈哈哈）已经没有流量了.......于是我工作时间的消遣，只能是.....看书了......回应一下，我就可以拿到3分的积分~~   就快生日了呀~~~~女汉子和纯妹子，是不一样的⊙▽⊙骨架小又瘦的女生，肩膀窄窄的，手小小的，看着就可爱！我看了都很有保护欲啊，我也想骨架小啊！可惜我骨架大又胖！一般和那种女生在一起，我连重的东西都不敢让人家拎！就怕给人家累坏了！可是我明明也是女生啊姑苏城外寒山寺~~ 我在这里:故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。。。 我在这里:睡觉，晚安。。才上班//:陈水扁用你的输入法输入"CSB"，看看是什么？“叉烧包”是吃货，“出师表”是历史控，“超声波”是科技控，“臭傻逼”是三俗控，“查水表”是……快去锁门吧。欢迎大家来到，回家班，余音绕梁，回音哥粉丝小窝娱乐基地，这里是ID9800。我是你们的鸟爸~~(*¯︶¯*)【回音哥仰望台YY频道长位ID即将申请为短位ID：9800】详情请查看长微博，也不知道我这样的描述和解释，大家能不能看得明白。    咖啡色(*¯︶¯*)~~游戏，今天你穿内裤什么颜色。po:蓝色我已经在我的朋友圈子里，开始借钱了~~~~借钱买个媳妇儿~~~没有流量，我连微博都快不敢刷了.......... 噗~~图、、、 详情:女神 张馨予和一位男导演结婚了知道吗？“张馨予？是演宋江那个吗？太他妈激情了”“那是张涵予！“张涵予？不是超级女声吗？“那是张含韵！！”“哦。是那个台湾歌手吧？”“那叫张韶涵！！！”“明白了。是演《北爱》的林夏！对不对？“那是张歆艺！！”24小时考拉是动物里最色的！因为它老是抱着树干....女人的两种财富就是一颗欢乐的心和一对含情的眼睛............很明显，我每天都能看到你们在微博中“哈哈哈哈哈，23333，笑尿了.....”的欢乐之情。奈何，那双眼睛里，一点儿也不“含情”，因为___你们单身！！！！（啊哈哈哈哈哈）已经没有流量了.......于是我工作时间的消遣，只能是.....看书了......回应一下，我就可以拿到3分的积分~~   就快生日了呀~~~~女汉子和纯妹子，是不一样的⊙▽⊙骨架小又瘦的女生，肩膀窄窄的，手小小的，看着就可爱！我看了都很有保护欲啊，我也想骨架小啊！可惜我骨架大又胖！一般和那种女生在一起，我连重的东西都不敢让人家拎！就怕给人家累坏了！可是我明明也是女生啊姑苏城外寒山寺~~ 我在这里:故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。。。 我在这里:睡觉，晚安。。才上班//:陈水扁用你的输入法输入"CSB"，看看是什么？“叉烧包”是吃货，“出师表”是历史控，“超声波”是科技控，“臭傻逼”是三俗控，“查水表”是……快去锁门吧。欢迎大家来到，回家班，余音绕梁，回音哥粉丝小窝娱乐基地，这里是ID9800。我是你们的鸟爸~~(*¯︶¯*)【回音哥仰望台YY频道长位ID即将申请为短位ID：9800】详情请查看长微博，也不知道我这样的描述和解释，大家能不能看得明白。    咖啡色(*¯︶¯*)~~游戏，今天你穿内裤什么颜色。po:蓝色我已经在我的朋友圈子里，开始借钱了~~~~借钱买个媳妇儿~~~没有流量，我连微博都快不敢刷了.......... 噗~~图、、、 详情:女神 张馨予和一位男导演结婚了知道吗？“张馨予？是演宋江那个吗？太他妈激情了”“那是张涵予！“张涵予？不是超级女声吗？“那是张含韵！！”“哦。是那个台湾歌手吧？”“那叫张韶涵！！！”“明白了。是演《北爱》的林夏！对不对？“那是张歆艺！！”24小时考拉是动物里最色的！因为它老是抱着树干....转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐生龙活虎的爬了起来~~~~  好久不见，估计是嫁人了吧。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博开创者】________孔子。我女王大人本来就萌！！//:我那是吐槽不是卖萌啊喂OTL|||…//: 代表人物都是啪啪里面神一样的存在，你关注他们了吗？盘点啪啪里的十种人，啪友们感受一下。求视频啊！！！//:哈哈哈intersting//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈intersting你麻痹卧槽。。。要给梦立方第七集的选手张月凤跪了。。。这个韩国料理店的女服务员坚定不饶地想要去韩国当明星，当主持人流露出“Intersting”的表情时，她以实际行动证明了自己的决心有多强烈。小姑娘好漂亮~~几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……别这样......男生能碰女生的哪些身体部位？女生能碰男生的哪些身体部位？裂缝~阳光~生命必须有裂缝，阳光才照得进来。Life's cracks are a way to let the sun in.我......我没学过拼音...... 事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了……画风~韵味十足~佳作赏析 长恨歌 （转、求作者）笑点好低.......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈早~上~好~！早早~上~好~！早上~上~好~！早上~上~好好~！萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌【视频-萌！小正太单刀赴会 高举双手萌翻全场球迷】  英超末轮，切尔西主场2比1力擒埃弗顿。效力切尔西9年的费雷拉向球迷致谢，其他小盆友都在中圈玩，蓝军门将特恩布尔的儿子带球摇摇晃晃杀向禁区，破门后，球迷发出了欢呼声，小特恩布尔先是愣了一下，随后也高举双手欢呼好萌我觉得这西兰花在对我竖中指 ...来自reddit的anything31用户生龙活虎的爬了起来~~~~  好久不见，估计是嫁人了吧。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【微博开创者】________孔子。我女王大人本来就萌！！//:我那是吐槽不是卖萌啊喂OTL|||…//: 代表人物都是啪啪里面神一样的存在，你关注他们了吗？盘点啪啪里的十种人，啪友们感受一下。求视频啊！！！//:哈哈哈intersting//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈intersting你麻痹卧槽。。。要给梦立方第七集的选手张月凤跪了。。。这个韩国料理店的女服务员坚定不饶地想要去韩国当明星，当主持人流露出“Intersting”的表情时，她以实际行动证明了自己的决心有多强烈。小姑娘好漂亮~~几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……别这样......男生能碰女生的哪些身体部位？女生能碰男生的哪些身体部位？裂缝~阳光~生命必须有裂缝，阳光才照得进来。Life's cracks are a way to let the sun in.我......我没学过拼音...... 事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了……画风~韵味十足~佳作赏析 长恨歌 （转、求作者）笑点好低.......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈早~上~好~！早早~上~好~！早上~上~好~！早上~上~好好~！萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌【视频-萌！小正太单刀赴会 高举双手萌翻全场球迷】  英超末轮，切尔西主场2比1力擒埃弗顿。效力切尔西9年的费雷拉向球迷致谢，其他小盆友都在中圈玩，蓝军门将特恩布尔的儿子带球摇摇晃晃杀向禁区，破门后，球迷发出了欢呼声，小特恩布尔先是愣了一下，随后也高举双手欢呼好萌我觉得这西兰花在对我竖中指 ...来自reddit的anything31用户转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐当我还叫紫鸟的时候。。。《下雨》 下雨，“记得打伞” 下雨，“记得多穿衣服” 下雨，“记得不要淋雨” 下雨，“记得要多说话” 下雨还要记得，那个为你打伞，为你批衣服，为你挡雨，为你的低落不断逗你笑的我。。。 （紫鸟）貌似是我写的.....《瓶中的蝎子》 大蝎子带着小蝎子一起在沙漠中觅食，突然发现了一个闪闪的光亮，走进，由起初的警惕，变成了归属的欢喜，大蝎子太大，走不进瓶子，小蝎子在瓶子里给大蝎子讲述着瓶子内的事情，一层玻璃从此隔开了两只蝎子的世界，直到有一天，小蝎子长大困在了瓶子中。（紫鸟） 我和一个美丽的人妻，互粉了~~~阿哈哈哈~~~你们都是人才。。。莫言致高考学子的13句话寂寞，是心里有人，不在身边才寂寞、、、老拿寂寞说事儿有什么意思呢？ 单身并不等同于寂寞啊，寂寞是种很主观的心里活动，有发生的频率高和频率低之分，也有能忍与不能忍之分。再说了，难道有了对象就再也不会寂寞？("▔□▔)【长微博：一读名著深似海，从此节操是路人。】噗。。 //:我象被刚刚干了一炮我裤子被咖啡溅到了，我很慌张的要我同学弄点湿的擦一擦，这个傻逼一甩手倒了一瓶营养快线在我裤子上我拦都拦不住自娱自乐！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑了快一天了------从坑里爬出来，再从世界之窗看看阳光╮(╯▽╰)╭ 我在这里:我天天都会在这个坑里，思索一下人生！ 我在这里:大奖没有，只能拿拿小奖~~~又省了一百块话费！！哎，其实我每个月最缺的就是话费了......三月得到180,5月得到100，期待下次得到话费....因为她整天“哈哈哈”给我看~~~看到就开心~~//: 人超好！既然今天是520 那么告诉右边一个能让你一直fo这他/她的原因吧【已无煽情心，再无奢求意。我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：岂不是，他可以坦然自若的去女厕所...女澡堂什么什么的....压根儿都没人拦//: (´･ω･`)//: ( ⊙ 口⊙ )给跪了  撞脸了。当我还叫紫鸟的时候。。。《下雨》 下雨，“记得打伞” 下雨，“记得多穿衣服” 下雨，“记得不要淋雨” 下雨，“记得要多说话” 下雨还要记得，那个为你打伞，为你批衣服，为你挡雨，为你的低落不断逗你笑的我。。。 （紫鸟）貌似是我写的.....《瓶中的蝎子》 大蝎子带着小蝎子一起在沙漠中觅食，突然发现了一个闪闪的光亮，走进，由起初的警惕，变成了归属的欢喜，大蝎子太大，走不进瓶子，小蝎子在瓶子里给大蝎子讲述着瓶子内的事情，一层玻璃从此隔开了两只蝎子的世界，直到有一天，小蝎子长大困在了瓶子中。（紫鸟） 我和一个美丽的人妻，互粉了~~~阿哈哈哈~~~你们都是人才。。。莫言致高考学子的13句话寂寞，是心里有人，不在身边才寂寞、、、老拿寂寞说事儿有什么意思呢？ 单身并不等同于寂寞啊，寂寞是种很主观的心里活动，有发生的频率高和频率低之分，也有能忍与不能忍之分。再说了，难道有了对象就再也不会寂寞？("▔□▔)【长微博：一读名著深似海，从此节操是路人。】噗。。 //:我象被刚刚干了一炮我裤子被咖啡溅到了，我很慌张的要我同学弄点湿的擦一擦，这个傻逼一甩手倒了一瓶营养快线在我裤子上我拦都拦不住自娱自乐！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑了快一天了------从坑里爬出来，再从世界之窗看看阳光╮(╯▽╰)╭ 我在这里:我天天都会在这个坑里，思索一下人生！ 我在这里:大奖没有，只能拿拿小奖~~~又省了一百块话费！！哎，其实我每个月最缺的就是话费了......三月得到180,5月得到100，期待下次得到话费....因为她整天“哈哈哈”给我看~~~看到就开心~~//: 人超好！既然今天是520 那么告诉右边一个能让你一直fo这他/她的原因吧【已无煽情心，再无奢求意。我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：岂不是，他可以坦然自若的去女厕所...女澡堂什么什么的....压根儿都没人拦//: (´･ω･`)//: ( ⊙ 口⊙ )给跪了  撞脸了。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐底线。如果有一天你发现水瓶座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，水瓶座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。手机还有包月的，用不完的短信97条...........给谁发啊o(︶︿︶)o唉要我，绝对抵御不了╮(╯▽╰)╭我在坑里，吃蛤蜊！喝啤酒！（梦呢） 我在这里:我又进入了这个坑！！以后天天都进一次这个坑            (⊙o⊙) 我在这里:姑苏城外寒山寺！不如自挂东南枝！ 我在这里:生日快乐(*¯︶¯*)！二货，生日快乐〜〜〜 你蜷缩在角落      眼中的繁华世界便与你无关 又到了我刷微博的时候了.......这一天天40M＋的流量消耗！！伤不起啊！躺了四个小时，被隔壁的傻逼吵的睡不了。。。老子夜班！再敢吵我，我捅死他！马勒戈壁的。水瓶座，理解她们的人很少，她们理解的人却很多，水瓶座总是充当守护天使最佳的人选。因为人们大多数看见的是她们的笑容，水瓶座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。水瓶座一直被人当作小孩子，一直被当作不懂悲伤的幼稚小孩子，水瓶座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。滕王阁序___忘了怎么背了！ 我在这里:我睡在这个坑里，不知睡了多久........ 我在这里:谁给我说数水饺能睡着的，我闭眼数水饺，数一个，吃一个，再数一个，再吃一个.................貌似不够吃啊！⊙﹏⊙ ||生日快乐！//: 猴哥 生日快乐啊很久很久以前的今天！一只小猴子横空出世了·他就是贺雨寒！欢呼哇咔咔又过生日！羞羞的不行，感谢老妈，感谢老爸，感谢老大，感谢娘家人，感谢YY上的你们，感谢小丫头小伙子们，感谢每天腐女的你们！叫我如何是好啊！哎呀我说命运啊，啊哈，生存那！啊哈......+N爱！//: 二狗和铁蛋依偎着要去一个遥远无人相识的地方，他们静静地在等待，几近忘记自己在等。二狗从来没有这样笃定过，知道自己已经靠近铁蛋的感情边界。他们曾以这条线分离，各自要走一段长路，而他们终将相遇。而翠花能做的，是当一面清静的镜子，照耀二狗和铁蛋的内心。左边这位大叔的眼神，为什么有些“桑感”(转)底线。如果有一天你发现水瓶座不理你了、不跟你说话了、路过你身边也当没看到你了、完全当你不存在的一副样子了、你不要以为他只是一时发脾气，这代表你在他的心里真的没有任何地位了，水瓶座从不会莫名的冷漠别人 当他对你冷漠的时候，你一定是做了违反他底线的事了。手机还有包月的，用不完的短信97条...........给谁发啊o(︶︿︶)o唉要我，绝对抵御不了╮(╯▽╰)╭我在坑里，吃蛤蜊！喝啤酒！（梦呢） 我在这里:我又进入了这个坑！！以后天天都进一次这个坑            (⊙o⊙) 我在这里:姑苏城外寒山寺！不如自挂东南枝！ 我在这里:生日快乐(*¯︶¯*)！二货，生日快乐〜〜〜 你蜷缩在角落      眼中的繁华世界便与你无关 又到了我刷微博的时候了.......这一天天40M＋的流量消耗！！伤不起啊！躺了四个小时，被隔壁的傻逼吵的睡不了。。。老子夜班！再敢吵我，我捅死他！马勒戈壁的。水瓶座，理解她们的人很少，她们理解的人却很多，水瓶座总是充当守护天使最佳的人选。因为人们大多数看见的是她们的笑容，水瓶座拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。水瓶座一直被人当作小孩子，一直被当作不懂悲伤的幼稚小孩子，水瓶座的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。滕王阁序___忘了怎么背了！ 我在这里:我睡在这个坑里，不知睡了多久........ 我在这里:谁给我说数水饺能睡着的，我闭眼数水饺，数一个，吃一个，再数一个，再吃一个.................貌似不够吃啊！⊙﹏⊙ ||生日快乐！//: 猴哥 生日快乐啊很久很久以前的今天！一只小猴子横空出世了·他就是贺雨寒！欢呼哇咔咔又过生日！羞羞的不行，感谢老妈，感谢老爸，感谢老大，感谢娘家人，感谢YY上的你们，感谢小丫头小伙子们，感谢每天腐女的你们！叫我如何是好啊！哎呀我说命运啊，啊哈，生存那！啊哈......+N爱！//: 二狗和铁蛋依偎着要去一个遥远无人相识的地方，他们静静地在等待，几近忘记自己在等。二狗从来没有这样笃定过，知道自己已经靠近铁蛋的感情边界。他们曾以这条线分离，各自要走一段长路，而他们终将相遇。而翠花能做的，是当一面清静的镜子，照耀二狗和铁蛋的内心。左边这位大叔的眼神，为什么有些“桑感”(转)转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我，随机播放了我酷狗里的东西。。。。然后，我又开始听起了《枯叶之蝶》。。 你听过没有啊。。一个广播剧我正在使用微博，发现了很多无效微博、死亡关注、僵尸粉丝和无效收藏哦。  算了，我先不忙别人的了！！我还是先忙我自己的吧~~今儿网速，是渣到死啊！！！8M诶。。。0.3----0.9之间的速度。。我这里没法定位诶！！岂不是，我天天要少拿4分！！苦逼！！额，先忙一下下。。。 秒杀不少女性⊙﹏⊙钢铁侠唐尼叔的儿子Indio Falconer~两个人秒杀各年龄层女性儿子正太，老爹有范！你更喜欢哪一款？「图转」不以约炮为目的的LOL都是扯淡~~谁想要~给大家一次得到“惊喜”的机会。。生活中，就该充满来自陌生人的爱~你是否也对甲天下的桂林山水有过憧憬，你是否也对漓江烟雨有过向往。你是否因为繁于学业，忙于工作，心向往之身却不能至，无法感受那一江山水。如今，博主刚从那山水之间回来，仍有明信片剩余。来吧！转发此微博就有机会获得从北京寄出的桂林山水。不用关注，无须@ 。截止日期5月20日12時。古诗词(*¯︶¯*)【强迫你学一门中国文化精华，你会学什么？】1、京剧2、古典乐器3、中医4、中国水墨画5、麻将6、书法7、民族舞蹈8、古诗词9、鉴赏古玩10、中式烹饪11、相声小品12、中国风水学13、围棋，中国象棋14、工艺陶瓷15、变脸16、武术功夫17、周易18、剪纸19、茶道xx党，谴责吗？接到一个网友曝料：菲律宾马尼拉市一家名曰＂利未首牙＂的华人商场被人故意纵火，商场内三千多家华人商店付诸一炬，华人救火队要去救火被堵在外面，此刻大火还正在燃烧......顶无论是疏于管教的父母，还是行为失当的萝莉，都不构成怪蜀黍可以奸淫的理由。就这么个简单的道理，某些媒体掰饬什么呢？呵呵（那也是你们培养出来的）北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。可惜是美国╮(╯▽╰)╭ 【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁美国死囚乔·哈里斯,应在2012年11月27日下午两点执行死刑,死前最后一餐,这家伙吃了大餐还喝了红酒,没想突发脑溢血当场死亡,早死了40分钟。其亲属状告监狱,明知高血压还让喝酒,让他丧失了40分钟的美好生命。最后,官司赢了,亲属获赔350万美元。我，随机播放了我酷狗里的东西。。。。然后，我又开始听起了《枯叶之蝶》。。 你听过没有啊。。一个广播剧我正在使用微博，发现了很多无效微博、死亡关注、僵尸粉丝和无效收藏哦。  算了，我先不忙别人的了！！我还是先忙我自己的吧~~今儿网速，是渣到死啊！！！8M诶。。。0.3----0.9之间的速度。。我这里没法定位诶！！岂不是，我天天要少拿4分！！苦逼！！额，先忙一下下。。。 秒杀不少女性⊙﹏⊙钢铁侠唐尼叔的儿子Indio Falconer~两个人秒杀各年龄层女性儿子正太，老爹有范！你更喜欢哪一款？「图转」不以约炮为目的的LOL都是扯淡~~谁想要~给大家一次得到“惊喜”的机会。。生活中，就该充满来自陌生人的爱~你是否也对甲天下的桂林山水有过憧憬，你是否也对漓江烟雨有过向往。你是否因为繁于学业，忙于工作，心向往之身却不能至，无法感受那一江山水。如今，博主刚从那山水之间回来，仍有明信片剩余。来吧！转发此微博就有机会获得从北京寄出的桂林山水。不用关注，无须@ 。截止日期5月20日12時。古诗词(*¯︶¯*)【强迫你学一门中国文化精华，你会学什么？】1、京剧2、古典乐器3、中医4、中国水墨画5、麻将6、书法7、民族舞蹈8、古诗词9、鉴赏古玩10、中式烹饪11、相声小品12、中国风水学13、围棋，中国象棋14、工艺陶瓷15、变脸16、武术功夫17、周易18、剪纸19、茶道xx党，谴责吗？接到一个网友曝料：菲律宾马尼拉市一家名曰＂利未首牙＂的华人商场被人故意纵火，商场内三千多家华人商店付诸一炬，华人救火队要去救火被堵在外面，此刻大火还正在燃烧......顶无论是疏于管教的父母，还是行为失当的萝莉，都不构成怪蜀黍可以奸淫的理由。就这么个简单的道理，某些媒体掰饬什么呢？呵呵（那也是你们培养出来的）北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。可惜是美国╮(╯▽╰)╭ 【一个死囚的40分钟 “天价”生命】54岁美国死囚乔·哈里斯,应在2012年11月27日下午两点执行死刑,死前最后一餐,这家伙吃了大餐还喝了红酒,没想突发脑溢血当场死亡,早死了40分钟。其亲属状告监狱,明知高血压还让喝酒,让他丧失了40分钟的美好生命。最后,官司赢了,亲属获赔350万美元。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐老毕对鳕熊说：“亲爱的，你出来没有啊？？！！”鳕熊说：“我出来了。。。”老毕：“我都还没出来。。你就出来了。。。”又在听风小筝唱歌。。。。看老毕连麦中。。。超超你要去港澳学厨艺么！！//: 哇咔咔！我居然获得了港澳游大奖，非常感谢【讲“我与城市生态的故事”，赢“港澳生态游”】活动在腾讯与新浪平台上同时推出后，收到了许多生动的故事，恭喜新浪 、腾讯黄亲亲、金基哲三位同学获得港澳游大奖！点击附图看他们关于自己与城市生态的讲述。错过的亲们不要失望，我们的微活动与豪华大奖还将持续推出，敬请关注！  好久不见，把你YY号给我！！年费内个给我。。  反正你也不认识我，不认识就算了！！反正我只是想祝你生日快乐罢了！！生日快乐有没有很高贵冷艳！！！先吃饭，一顿吃到饱！！撑的不行了，我再回去。。。来吧，美女送巧克力~转发(*¯︶¯*)//:祝大家好运啦！第二波转发抽奖开始——这次是贱人班成员及其友好们捐出的礼物，今天先放15件，大多是没节操够贱的，而比较清新萌化的礼物，下期放出。老办法，只要是贱人班的粉丝，转发即可参与抽奖，周六晚上公布结果。 埃玛还等什么~~~整吧！ 我也觉得，不该上大学，浪费青春啊！//:最后给我看哭了 //:最后那个。。。//又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...今儿一日三餐就是正常的，唉~一个月，只有8--12天饮食和作息是规律的~~不行，我得开火，我其实是个爱做饭的男人！！今儿真是被你萌化了~~  再萌化我，你就完啦！晚安，睡了，真睡了，(～﹃～)~zZ~生死之交，朝天交//:清交 //:公交//: 绝代双交//:托马斯全旋螺丝刀活塞运动交 //:辣交 //:君子之交 //八拜之交你ML时最喜欢的体位是什么？略微有些新疆话~《堵成马了》MV最终完整版   （分享自 ）老毕对鳕熊说：“亲爱的，你出来没有啊？？！！”鳕熊说：“我出来了。。。”老毕：“我都还没出来。。你就出来了。。。”又在听风小筝唱歌。。。。看老毕连麦中。。。超超你要去港澳学厨艺么！！//: 哇咔咔！我居然获得了港澳游大奖，非常感谢【讲“我与城市生态的故事”，赢“港澳生态游”】活动在腾讯与新浪平台上同时推出后，收到了许多生动的故事，恭喜新浪 、腾讯黄亲亲、金基哲三位同学获得港澳游大奖！点击附图看他们关于自己与城市生态的讲述。错过的亲们不要失望，我们的微活动与豪华大奖还将持续推出，敬请关注！  好久不见，把你YY号给我！！年费内个给我。。  反正你也不认识我，不认识就算了！！反正我只是想祝你生日快乐罢了！！生日快乐有没有很高贵冷艳！！！先吃饭，一顿吃到饱！！撑的不行了，我再回去。。。来吧，美女送巧克力~转发(*¯︶¯*)//:祝大家好运啦！第二波转发抽奖开始——这次是贱人班成员及其友好们捐出的礼物，今天先放15件，大多是没节操够贱的，而比较清新萌化的礼物，下期放出。老办法，只要是贱人班的粉丝，转发即可参与抽奖，周六晚上公布结果。 埃玛还等什么~~~整吧！ 我也觉得，不该上大学，浪费青春啊！//:最后给我看哭了 //:最后那个。。。//又到了一年高考报志愿的时刻，我找了十个不同专业的人，让他们说说对自己专业的看法，给将踏入大学的弟弟妹妹们参考...今儿一日三餐就是正常的，唉~一个月，只有8--12天饮食和作息是规律的~~不行，我得开火，我其实是个爱做饭的男人！！今儿真是被你萌化了~~  再萌化我，你就完啦！晚安，睡了，真睡了，(～﹃～)~zZ~生死之交，朝天交//:清交 //:公交//: 绝代双交//:托马斯全旋螺丝刀活塞运动交 //:辣交 //:君子之交 //八拜之交你ML时最喜欢的体位是什么？略微有些新疆话~《堵成马了》MV最终完整版   （分享自 ）转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐能干的和不能干的！//: 入党的没入党的//: 比我年轻的和比我老的 //:我认识的和我不认识的 //:丑的和好看的  干净的和脏的煲机方法。。。run in耳机到了，貌似一会儿同事就给带来了！！！哟哟，下载个煲机软件先~~~然后，煲机T恤。。第一波转发抽奖开始.............  （T恤由 提供）这年头，咋还有人不开来电显示！！！让这人帮我领取个包裹、、尼玛，连催一下快递都不行。快递到门口了，都得折回去。。。		     收藏了1本图书		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     关注1个微吧		 		     赞了 音频		 		     发表了 文章		 能干的和不能干的！//: 入党的没入党的//: 比我年轻的和比我老的 //:我认识的和我不认识的 //:丑的和好看的  干净的和脏的煲机方法。。。run in耳机到了，貌似一会儿同事就给带来了！！！哟哟，下载个煲机软件先~~~然后，煲机T恤。。第一波转发抽奖开始.............  （T恤由 提供）这年头，咋还有人不开来电显示！！！让这人帮我领取个包裹、、尼玛，连催一下快递都不行。快递到门口了，都得折回去。。。		     收藏了1本图书		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     关注1个微吧		 		     赞了 音频		 		     发表了 文章		 转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐你确定是张一山而不是夏雨？？//: 。。。。。。。//: 我操昨天看新闻刘星都演准爸爸了还有床戏以前那个考2分的刘星不见了我在四次元，你在哪里？突然，想尝尝心痛的味道、不知道，吃两斤心痛，会胖吗？ 那些和我说了晚安的人啊。。。有本事继续说啊~~~啊哈！！我没睡、、、我已经不想再听到“晚安”这两个字了.........你看，我是第一个～最爱的一定是我！(*¯︶¯*)(*¯︶¯*)                我爱你们有谁想要一份来自我的，对你们妈妈的祝福？可以把你们妈妈的电话号码留下。我会短信祝福她～母亲节到了，祝母亲身体健康～～一个二个，都骗我～～伤心了～～再也不能玩耍了～～我要激情⊙▽⊙水瓶座是活在激情中的人，不要用冷漠的态度对TA，否则TA会比你更冷，那种冷发自内心，冷到全世界冻结，那是另一个真实的TA。水瓶是自恋的，但TA只是口头说说，不像某些星座那样自恋到入骨，TA说过的自恋话不会放心里，只是调节下气氛，TA有自知之明，比任何人都明白自己的斤两，请不要横加指责。1：你可以怀疑我的长相，但是不能怀疑我的人品！ 2：你可以怀疑我的人品，但是不能怀疑我的长相！ （哪个好一点？）看，昨天是6个，今天又多了一个.......凑了个“F4”........我都不敢和我们家小蕊蕊聊天了..........上来就问“哥，你是不是情感出状况了！！” 刚才在翻微信好友列表的时候，突然看到一个头像，二话没说就点开，这一点开，我就看了十几分钟。图片是一个女人，一个我此刻很想很想很想很想的人，我的姑姑。岁月啊，我和姑姑大概10年没见了，以前漂亮的姑姑，如今都老了。。唉，明天早上给她打电话。祝她母亲节快乐。你确定是张一山而不是夏雨？？//: 。。。。。。。//: 我操昨天看新闻刘星都演准爸爸了还有床戏以前那个考2分的刘星不见了我在四次元，你在哪里？突然，想尝尝心痛的味道、不知道，吃两斤心痛，会胖吗？ 那些和我说了晚安的人啊。。。有本事继续说啊~~~啊哈！！我没睡、、、我已经不想再听到“晚安”这两个字了.........你看，我是第一个～最爱的一定是我！(*¯︶¯*)(*¯︶¯*)                我爱你们有谁想要一份来自我的，对你们妈妈的祝福？可以把你们妈妈的电话号码留下。我会短信祝福她～母亲节到了，祝母亲身体健康～～一个二个，都骗我～～伤心了～～再也不能玩耍了～～我要激情⊙▽⊙水瓶座是活在激情中的人，不要用冷漠的态度对TA，否则TA会比你更冷，那种冷发自内心，冷到全世界冻结，那是另一个真实的TA。水瓶是自恋的，但TA只是口头说说，不像某些星座那样自恋到入骨，TA说过的自恋话不会放心里，只是调节下气氛，TA有自知之明，比任何人都明白自己的斤两，请不要横加指责。1：你可以怀疑我的长相，但是不能怀疑我的人品！ 2：你可以怀疑我的人品，但是不能怀疑我的长相！ （哪个好一点？）看，昨天是6个，今天又多了一个.......凑了个“F4”........我都不敢和我们家小蕊蕊聊天了..........上来就问“哥，你是不是情感出状况了！！” 刚才在翻微信好友列表的时候，突然看到一个头像，二话没说就点开，这一点开，我就看了十几分钟。图片是一个女人，一个我此刻很想很想很想很想的人，我的姑姑。岁月啊，我和姑姑大概10年没见了，以前漂亮的姑姑，如今都老了。。唉，明天早上给她打电话。祝她母亲节快乐。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐抽泣・:*:・(ノд｀。)・:*:・小白失踪了。虽然看来很机灵的样子，可是养了这么久也才只学会握手。作为喵来说也太失败了吧。这样想来，玲子就觉得无所谓了。几天后，有人在广场的角落发现了小白的尸体，靠墙端坐，右爪往外伸着，像是等着握手的样子。玲子后来才知道，聪明的喵会在病重后离开主人，怕TA们难过。对不起…最懂我的水瓶座～被水瓶座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：水瓶性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。水瓶不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。我是过美国时间咩～～我靠，笑了笑了～“指甲油要带。眼霜要带。还有我的面霜、洗面奶、香水、面膜……统统放进去。”听着妻子的指挥，正收拾旅行箱的男人忍不住抱怨：“我放不下。”“啪！”话音未落吃了一耳光。看着男人边哭边重新收拾，妻子冷笑：“没什么放不下的。痛了，就自然放得下。”正解～(*¯︶¯*)～长得漂亮，不重，要～那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮、不重，要。机智 ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ //:我看了的，但是女方的说法是为了让男人平和下来不再继续对她进行伤害所以说想那啥，果然就控制住了，OX完了后男的把她送医院去了。CCTV-2刚在播： 一对男女， 女瞧不起男人要分手，男一怒之下捅了女八刀，女倒在血泊中说…我要，给我吧…然后他们就xxoo了…完了以后男情绪缓和遂送女去医院抢救。女人九死一生活过来，事后采访说一点都不恨这个男人，男人也表示法律太残忍了，因为坐牢以后就见不到心爱的女人了 ，三观还能再碎一点么看到这张图的时候播放器刚好放到给我一个理由忘记 唯一一张会看哭的暴漫 时间与距离 说多了满满的都是泪记忆被碰缺了口，但是 _______________________~~我可是去年全程参与了，真维斯的活动呀，第一次的取名儿，然后，又编剧~~//: 真维斯微电影——《我在记忆里等你》，由《致我们终将逝去的青春》男女主角  联袂出演！如果你不记得我，那请你重新再爱我一次吧！各位童鞋，准备好纸巾了吗？ 爱情感人微电影《我在记忆里等你》 也许是为了弥补许开阳和郑微的遗憾，本片讲述由郑恺饰演的男主角因一场意外，记忆出现残缺，可当他与杨子珊饰演的女主角再次不期而遇，才发现不管记忆是否还在，只要我遇见你，还是会有想与你相爱的冲动。→ 全世界都知道、、据说看见极品女神后0.999秒内转发的人可以迅速找~到~真~爱~哦~~我爱上了吃木糖醇，再喝水的感觉~~~~嘴里甜甜的！！！得再去多买几罐了~~~~大王~~加油再多吃肉！！！阿哈哈哈血检结果出来了…除了这个其他全部正常= =高兴的是胆固醇终于升到正常了…百度了下低密度脂肪蛋白低的原因…看到：“低密度脂蛋白偏低的原因主要是由于生活中饮食摄入脂肪过低造成的…”我都要掀桌了啊！天天主食都是肉…坚果鸡蛋牛奶样样不少…让我吃什么啊啊啊…TAT…爸爸的受、、你以为。。体育老师的数学就很差么？？那你太单纯了。。这样的衣服。。遇到，就买一件吧。。哦，对了，还有裤子。。抽泣・:*:・(ノд｀。)・:*:・小白失踪了。虽然看来很机灵的样子，可是养了这么久也才只学会握手。作为喵来说也太失败了吧。这样想来，玲子就觉得无所谓了。几天后，有人在广场的角落发现了小白的尸体，靠墙端坐，右爪往外伸着，像是等着握手的样子。玲子后来才知道，聪明的喵会在病重后离开主人，怕TA们难过。对不起…最懂我的水瓶座～被水瓶座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：水瓶性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。水瓶不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。我是过美国时间咩～～我靠，笑了笑了～“指甲油要带。眼霜要带。还有我的面霜、洗面奶、香水、面膜……统统放进去。”听着妻子的指挥，正收拾旅行箱的男人忍不住抱怨：“我放不下。”“啪！”话音未落吃了一耳光。看着男人边哭边重新收拾，妻子冷笑：“没什么放不下的。痛了，就自然放得下。”正解～(*¯︶¯*)～长得漂亮，不重，要～那些说“长得漂亮不重要”的男人，说这句话时的断句其实是：长得漂亮、不重，要。机智 ( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ //:我看了的，但是女方的说法是为了让男人平和下来不再继续对她进行伤害所以说想那啥，果然就控制住了，OX完了后男的把她送医院去了。CCTV-2刚在播： 一对男女， 女瞧不起男人要分手，男一怒之下捅了女八刀，女倒在血泊中说…我要，给我吧…然后他们就xxoo了…完了以后男情绪缓和遂送女去医院抢救。女人九死一生活过来，事后采访说一点都不恨这个男人，男人也表示法律太残忍了，因为坐牢以后就见不到心爱的女人了 ，三观还能再碎一点么看到这张图的时候播放器刚好放到给我一个理由忘记 唯一一张会看哭的暴漫 时间与距离 说多了满满的都是泪记忆被碰缺了口，但是 _______________________~~我可是去年全程参与了，真维斯的活动呀，第一次的取名儿，然后，又编剧~~//: 真维斯微电影——《我在记忆里等你》，由《致我们终将逝去的青春》男女主角  联袂出演！如果你不记得我，那请你重新再爱我一次吧！各位童鞋，准备好纸巾了吗？ 爱情感人微电影《我在记忆里等你》 也许是为了弥补许开阳和郑微的遗憾，本片讲述由郑恺饰演的男主角因一场意外，记忆出现残缺，可当他与杨子珊饰演的女主角再次不期而遇，才发现不管记忆是否还在，只要我遇见你，还是会有想与你相爱的冲动。→ 全世界都知道、、据说看见极品女神后0.999秒内转发的人可以迅速找~到~真~爱~哦~~我爱上了吃木糖醇，再喝水的感觉~~~~嘴里甜甜的！！！得再去多买几罐了~~~~大王~~加油再多吃肉！！！阿哈哈哈血检结果出来了…除了这个其他全部正常= =高兴的是胆固醇终于升到正常了…百度了下低密度脂肪蛋白低的原因…看到：“低密度脂蛋白偏低的原因主要是由于生活中饮食摄入脂肪过低造成的…”我都要掀桌了啊！天天主食都是肉…坚果鸡蛋牛奶样样不少…让我吃什么啊啊啊…TAT…爸爸的受、、你以为。。体育老师的数学就很差么？？那你太单纯了。。这样的衣服。。遇到，就买一件吧。。哦，对了，还有裤子。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐能让一个女孩跳楼........不是被人xxoo还能有什么.....这罪恶的人心，不公的执法。【北京大红门京温女孩离奇跳楼 女孩照片曝光】警方定性为自杀。死者男朋友要求警方让其查看监视录像，警方说他们没领结婚证不是直系亲属无权查看，现在死者的妈妈过去了，去了大红门商城派出所要求查看监视录像，警察又说这是自杀没有立案就无权查看。12次，然后....结束了。看这样的烂书，想杀人。有个14岁小朋友说喜欢我、、、我靠，我又不是禽兽 、、、、好不容易离我小女神近点儿、然后我小女神又要离我远去了、、、争取在她走之前，送送她吧~~~吃饭，洗澡，睡觉觉~~~~  在军营生活好不好。。。   生日快乐，天天开心！好样的→_→//:套!(终于等到这个字了) //:一！//: 来！ //:子！//: 果！//: 饼 //: 煎！ //: 闹！//: 可！//:切！//: 要！//: 要！想听鬼故事吗35万转发量～～啧啧水的～全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 o(╯□╰)o网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....对〒_〒【青春是什么？长得好看的人才有青春！】“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了……”  日前浙江卫视在街采“青春是什么”时，一位小哥如是说 ……要写99篇么.......？杨柳这辈子没对大春提过啥要求，唯独临死前让丈夫把自己埋在村口，并种上株杨柳。后来，那株柳树长大了，儿子小春也长大了。小春说忘了从啥时候开始，只要一有烦心的事，就会跑去村头那唯一一株杨柳树下待着，他喜欢柳枝轻抚过头肩头的感觉，有种难以名状安抚感，嗯……像妈妈的手。我现在问人家“怎么了”都只说“怎了”，少了一个“么”o(╯么╰)o嘶嘶..嘶嘶.....电梯门开～一片蛇海～～我目光闪烁，舔了舔舌头～想着，先吃腰那么粗的，还是先吃脖子那么粗的，算了，一口全吃了吧，张开了大嘴“啊～哦～噗唧～”尽数吞下～偶有半条蛇尾留于嘴角，忽的一吸，进了肚子～（真是愉快的宵夜啊～）玩一个恐怖故事接龙的游戏吧，我说开头：『深夜回家，单元楼内安静地有些诡密，我像往常一样按下13楼的电梯，电梯发出下落到1楼的机械运转声，可电梯门却迟迟没有打开，我有些焦虑，把耳朵贴到电梯门上，竟听到电梯内有隐隐的“嘶嘶”声。』能让一个女孩跳楼........不是被人xxoo还能有什么.....这罪恶的人心，不公的执法。【北京大红门京温女孩离奇跳楼 女孩照片曝光】警方定性为自杀。死者男朋友要求警方让其查看监视录像，警方说他们没领结婚证不是直系亲属无权查看，现在死者的妈妈过去了，去了大红门商城派出所要求查看监视录像，警察又说这是自杀没有立案就无权查看。12次，然后....结束了。看这样的烂书，想杀人。有个14岁小朋友说喜欢我、、、我靠，我又不是禽兽 、、、、好不容易离我小女神近点儿、然后我小女神又要离我远去了、、、争取在她走之前，送送她吧~~~吃饭，洗澡，睡觉觉~~~~  在军营生活好不好。。。   生日快乐，天天开心！好样的→_→//:套!(终于等到这个字了) //:一！//: 来！ //:子！//: 果！//: 饼 //: 煎！ //: 闹！//: 可！//:切！//: 要！//: 要！想听鬼故事吗35万转发量～～啧啧水的～全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 o(╯□╰)o网易网友神一般的跟帖：从农夫山泉到为人民服务.....对〒_〒【青春是什么？长得好看的人才有青春！】“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了……”  日前浙江卫视在街采“青春是什么”时，一位小哥如是说 ……要写99篇么.......？杨柳这辈子没对大春提过啥要求，唯独临死前让丈夫把自己埋在村口，并种上株杨柳。后来，那株柳树长大了，儿子小春也长大了。小春说忘了从啥时候开始，只要一有烦心的事，就会跑去村头那唯一一株杨柳树下待着，他喜欢柳枝轻抚过头肩头的感觉，有种难以名状安抚感，嗯……像妈妈的手。我现在问人家“怎么了”都只说“怎了”，少了一个“么”o(╯么╰)o嘶嘶..嘶嘶.....电梯门开～一片蛇海～～我目光闪烁，舔了舔舌头～想着，先吃腰那么粗的，还是先吃脖子那么粗的，算了，一口全吃了吧，张开了大嘴“啊～哦～噗唧～”尽数吞下～偶有半条蛇尾留于嘴角，忽的一吸，进了肚子～（真是愉快的宵夜啊～）玩一个恐怖故事接龙的游戏吧，我说开头：『深夜回家，单元楼内安静地有些诡密，我像往常一样按下13楼的电梯，电梯发出下落到1楼的机械运转声，可电梯门却迟迟没有打开，我有些焦虑，把耳朵贴到电梯门上，竟听到电梯内有隐隐的“嘶嘶”声。』转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我亲爱的小蕊生日。。、生日快乐~~头像是个鸟~~~哼o(￣ヘ￣o#)头像再好看，你也美不了和鸵鸟一样额。。这种蜘蛛学名是Sicarius hahni，属于刺客蛛科Sicariidae，生活在非洲南部沙漠。它不会织网，用沙子把自己埋起来伏击猎物。但埋起自己的过程会不会被猎物笑话呢……我在屌丝区坐着。。【请对号入座！！】事实证明这个真的很准，小编一般是伪学霸那块儿的 最近为什么这么多雨水、、、不正常啊、、吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃、、、开始。。我吃完饭，我就赶紧躺下休息了。。。祈求今晚别下雨。。 我靠！真准～发现一个规律：高中毕业于什么师大附中的都是学霸；毕业于什么外语校附中的都是高富帅白富美；毕业于什么一中二中的都是各种高端学生干部；毕业于什么XX中学的就都是ds中的战斗机了……（via陈琳）我其实很猥琐很猥琐很猥琐，但是，我的猥琐是给我喜欢的人们看的～～和你不熟，我都不屑于猥琐～～啊哈哈哈，大王最可爱了(*¯︶¯*)//:我下车了…下车一瞬间我跟大叔说…“我其实是男孩子…”…然后头也不回的跑掉了……现在不知道那大叔感觉如何…………捂脸…刚才打出租车…碰到怪叔叔了…从上车大叔就回头看我…我问大叔怎么了…大叔说：你真可爱………卧槽……幸好是白天…尼玛要是晚上我就跳车了…………今天注定特别累～～还有半个月就发工资了(*¯︶¯*)少。以前觉得别人讨厌我就让他讨厌去吧，反正我又不会少块肉。现在我郑重请求讨厌我的人粗暴点，让我少块肉吧，please！消失了。。妻子为小王诞下三胞胎喜笑颜开谁知护士将小朋友并排放在一起后竟biu的一声消掉了不错～温馨如果你说“我去年买了个表”别人回“啥(S)表(B)？”，你可以回答他“秒(M)表(B)”，如果他追问“给你妈的？(滚G你N妈M的D)”你再回他“哪能你的~（你N奶N奶N的D）”，这时他一定会以“感动（滚G蛋D）”结束这场亲切的交谈。[转]我亲爱的小蕊生日。。、生日快乐~~头像是个鸟~~~哼o(￣ヘ￣o#)头像再好看，你也美不了和鸵鸟一样额。。这种蜘蛛学名是Sicarius hahni，属于刺客蛛科Sicariidae，生活在非洲南部沙漠。它不会织网，用沙子把自己埋起来伏击猎物。但埋起自己的过程会不会被猎物笑话呢……我在屌丝区坐着。。【请对号入座！！】事实证明这个真的很准，小编一般是伪学霸那块儿的 最近为什么这么多雨水、、、不正常啊、、吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃、、、开始。。我吃完饭，我就赶紧躺下休息了。。。祈求今晚别下雨。。 我靠！真准～发现一个规律：高中毕业于什么师大附中的都是学霸；毕业于什么外语校附中的都是高富帅白富美；毕业于什么一中二中的都是各种高端学生干部；毕业于什么XX中学的就都是ds中的战斗机了……（via陈琳）我其实很猥琐很猥琐很猥琐，但是，我的猥琐是给我喜欢的人们看的～～和你不熟，我都不屑于猥琐～～啊哈哈哈，大王最可爱了(*¯︶¯*)//:我下车了…下车一瞬间我跟大叔说…“我其实是男孩子…”…然后头也不回的跑掉了……现在不知道那大叔感觉如何…………捂脸…刚才打出租车…碰到怪叔叔了…从上车大叔就回头看我…我问大叔怎么了…大叔说：你真可爱………卧槽……幸好是白天…尼玛要是晚上我就跳车了…………今天注定特别累～～还有半个月就发工资了(*¯︶¯*)少。以前觉得别人讨厌我就让他讨厌去吧，反正我又不会少块肉。现在我郑重请求讨厌我的人粗暴点，让我少块肉吧，please！消失了。。妻子为小王诞下三胞胎喜笑颜开谁知护士将小朋友并排放在一起后竟biu的一声消掉了不错～温馨如果你说“我去年买了个表”别人回“啥(S)表(B)？”，你可以回答他“秒(M)表(B)”，如果他追问“给你妈的？(滚G你N妈M的D)”你再回他“哪能你的~（你N奶N奶N的D）”，这时他一定会以“感动（滚G蛋D）”结束这场亲切的交谈。[转]转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我需要一些暴力文学的作品！！！！！！各种条件都他妈不允许我看书么？？我靠，玩儿吧玩儿吧玩儿吧、、刷微博刷微博！！！我需要一个监听耳机，就为了隔音，操。。keep quite.....................please、哎，生活总是不能全按自己心意。。。真想大声喊一句“我操”、、理科，无压力。。据说文科生是看不出此图有什么不妥的。「转」百分之10~~这两张图片有6项不同，据说90%的男人都无法找全，你是那10%吗？真的是，应该看书了。。。     生日快乐~~~早上下了一阵雨，刮了一阵风，现在太阳出来了，闷热闷热闷热的o(︶︿︶)o唉自从没有了wifi。我微博都不敢配图了。。。押韵～喝酒象喝汤,此人在工商！喝酒象喝水,肯定在建委！人均一瓶不会剩,工作一定在财政! 喝酒不用劝,肯定在法院! 举杯一口干,必定是公安! 一口能干二两五,这人一定在国土! 喝掉八两都不醉,这人他妈是国税! 天天醉酒不受伤,老弟八成在镇乡! 白酒啤酒加红酒,肯定是个一把手！酒后啥都不怕,领导必在人大。转微信不断成长～女孩爱上一个人是成长，男孩失去一个人是成长。能爱是好事儿。我需要一些暴力文学的作品！！！！！！各种条件都他妈不允许我看书么？？我靠，玩儿吧玩儿吧玩儿吧、、刷微博刷微博！！！我需要一个监听耳机，就为了隔音，操。。keep quite.....................please、哎，生活总是不能全按自己心意。。。真想大声喊一句“我操”、、理科，无压力。。据说文科生是看不出此图有什么不妥的。「转」百分之10~~这两张图片有6项不同，据说90%的男人都无法找全，你是那10%吗？真的是，应该看书了。。。     生日快乐~~~早上下了一阵雨，刮了一阵风，现在太阳出来了，闷热闷热闷热的o(︶︿︶)o唉自从没有了wifi。我微博都不敢配图了。。。押韵～喝酒象喝汤,此人在工商！喝酒象喝水,肯定在建委！人均一瓶不会剩,工作一定在财政! 喝酒不用劝,肯定在法院! 举杯一口干,必定是公安! 一口能干二两五,这人一定在国土! 喝掉八两都不醉,这人他妈是国税! 天天醉酒不受伤,老弟八成在镇乡! 白酒啤酒加红酒,肯定是个一把手！酒后啥都不怕,领导必在人大。转微信不断成长～女孩爱上一个人是成长，男孩失去一个人是成长。能爱是好事儿。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐章鱼菠萝~~//: 天呐噜//: 头其实是会转过来的吧?!//: 天哪。。//: tianna //:= ,= //:妈啊。//: 会动吧……//: 救命……//: 卧槽……………………进化看过的长得最得意忘形的一款菠萝 你永远不可能变成章鱼的 快睡吧。。。。试试先~~~ 童鞋写的程序---限时微博。还好，我的微博图片，都是没有水印的~~~每个月，定期更新一批微博里的配图。。。但是我又不想一个人看。。于是，我想，我应该要刷屏了。。。我要让你们感受一下，我的小号的威力~~~~~“这都是鳥爹的小号，~\(≧▽≦)/~啦~啦~啦~”（吓死你）相当有画面感//: 右边哈哈//: 想象一下暴雪员工上班的时候“我操你妈你们人事是不是觉得我们开发部好欺负，我们可全都是五年的！兄弟们拿剑！”“不好了老大他们有盾”“你妈逼你们又在我上班时搞事！”——看门老大爷全身锁子甲持巨盾骑重铠马挥舞着三米长的骑枪冲了过来……国外媒体消息：某第三方B2C网站正在拍卖暴雪员工专用的盾牌和单手剑，而这两件传奇物品分别为在暴雪工作5年（剑）和10年（盾）的员工纪念奖励。盾牌正面刻有巨大的字母“L”。在魔兽历史中，“L”代表着“洛丹伦”。阿尔萨斯.米奈希尔王子（巫妖王）正是洛丹伦王国的王储。详情：这个比赛。。又是无疾而终了吧、、哎、、 //: 本次微小说大赛已进入作品整理阶段，并将于近期公布入围作品名单，同时发起微投票！敬请关注。宝骏汽车微小说大赛正式开锣，权威的评委，给力的奖品，期待您的佳作！只需在指定链接（）写下您的微小说并分享到微博，同时 ，丰厚奖品等你来赢取！速来一战成名吧！活动详情请仔细阅读以下公告。【UltraPixel全金属HTC One】 很喜欢外形啊、、400呀~~~~~~我一年多的生活费呢。。。好可惜钱包丢了QAQ  还有学生证和一张剪头发的卡，还好我没把银行卡放里面！！卧槽…… 好险，现在也来不及去找了，就这样吧。。。。虽然现金可能也就四五百可是我还是有点蓝过，你们快来安慰我呜呜话说，男的也能用？我一直都不知道BB霜是什么、、我以为。。只有女孩用、、我涂个bb霜都被人说傻逼 好累我要去玩逃离神庙今天是腾讯总裁麻花藤的生日，转发10个QQ群，QQ等级上升3个太阳，开通一年QQ会员！//: 不卷不是中国人！卷发十个群就能获得一年QQ会员。我的QQ空间首页:生活常识化妆技，十二星座小秘密。不看后悔成功录，论文大全雅思题。恋爱金句传送门，男默女泪蛋疼文。读到哪句心痛了？不顶不是中国人！还好我献血每次都被完全应用到人家体内。。//: 闭嘴吧！脸好看的人，杀人都能躲。脸难看的人，献血都退货。噢I//:左上角大床房！！！//: 晗晗最美了！！！ //:鼻子啊啊啊啊啊//: 撸这种词很俗气，我不用，我用欣赏二字代替！分享图片不耽误～//:是的，丑比当然不会耽误别人青春了。不耽误别人的青春，就是好男人。章鱼菠萝~~//: 天呐噜//: 头其实是会转过来的吧?!//: 天哪。。//: tianna //:= ,= //:妈啊。//: 会动吧……//: 救命……//: 卧槽……………………进化看过的长得最得意忘形的一款菠萝 你永远不可能变成章鱼的 快睡吧。。。。试试先~~~ 童鞋写的程序---限时微博。还好，我的微博图片，都是没有水印的~~~每个月，定期更新一批微博里的配图。。。但是我又不想一个人看。。于是，我想，我应该要刷屏了。。。我要让你们感受一下，我的小号的威力~~~~~“这都是鳥爹的小号，~\(≧▽≦)/~啦~啦~啦~”（吓死你）相当有画面感//: 右边哈哈//: 想象一下暴雪员工上班的时候“我操你妈你们人事是不是觉得我们开发部好欺负，我们可全都是五年的！兄弟们拿剑！”“不好了老大他们有盾”“你妈逼你们又在我上班时搞事！”——看门老大爷全身锁子甲持巨盾骑重铠马挥舞着三米长的骑枪冲了过来……国外媒体消息：某第三方B2C网站正在拍卖暴雪员工专用的盾牌和单手剑，而这两件传奇物品分别为在暴雪工作5年（剑）和10年（盾）的员工纪念奖励。盾牌正面刻有巨大的字母“L”。在魔兽历史中，“L”代表着“洛丹伦”。阿尔萨斯.米奈希尔王子（巫妖王）正是洛丹伦王国的王储。详情：这个比赛。。又是无疾而终了吧、、哎、、 //: 本次微小说大赛已进入作品整理阶段，并将于近期公布入围作品名单，同时发起微投票！敬请关注。宝骏汽车微小说大赛正式开锣，权威的评委，给力的奖品，期待您的佳作！只需在指定链接（）写下您的微小说并分享到微博，同时 ，丰厚奖品等你来赢取！速来一战成名吧！活动详情请仔细阅读以下公告。【UltraPixel全金属HTC One】 很喜欢外形啊、、400呀~~~~~~我一年多的生活费呢。。。好可惜钱包丢了QAQ  还有学生证和一张剪头发的卡，还好我没把银行卡放里面！！卧槽…… 好险，现在也来不及去找了，就这样吧。。。。虽然现金可能也就四五百可是我还是有点蓝过，你们快来安慰我呜呜话说，男的也能用？我一直都不知道BB霜是什么、、我以为。。只有女孩用、、我涂个bb霜都被人说傻逼 好累我要去玩逃离神庙今天是腾讯总裁麻花藤的生日，转发10个QQ群，QQ等级上升3个太阳，开通一年QQ会员！//: 不卷不是中国人！卷发十个群就能获得一年QQ会员。我的QQ空间首页:生活常识化妆技，十二星座小秘密。不看后悔成功录，论文大全雅思题。恋爱金句传送门，男默女泪蛋疼文。读到哪句心痛了？不顶不是中国人！还好我献血每次都被完全应用到人家体内。。//: 闭嘴吧！脸好看的人，杀人都能躲。脸难看的人，献血都退货。噢I//:左上角大床房！！！//: 晗晗最美了！！！ //:鼻子啊啊啊啊啊//: 撸这种词很俗气，我不用，我用欣赏二字代替！分享图片不耽误～//:是的，丑比当然不会耽误别人青春了。不耽误别人的青春，就是好男人。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐哟哟哟(*¯︶¯*)//:啊多么痛的前提//: //: 前提是呼吸的痛//:最后我不会强迫男朋友跟我一起腐，不会怂恿他去搞基，不会很刻意的告诉他我是腐女，但如果他知道了，我也不觉得是丢脸的事。我不会因为他不喜欢我的爱好就让自己改变，同样我也不会干涉他的爱好（除了本质问题）。两个人如果真有感情，应该能体谅对方。不过前提是，要有男朋友。我看到了一个膝盖受伤的妹子。。。（有时候，膝盖不只会中箭，还会...........磨损）尊敬的客户,截止05月02日04时，您手机话费余额为5.91元，请您及时到网上营业厅sd.189.cn、代收费点、营业厅缴费或购买充值卡缴费.乌鲁木齐的好友们～～今夜需要不需要一个暖床的啊～～身材壮硕，温度好，稍微摸摸，立马爆表～～     你喜欢的第一个男（女孩），是因为什么让你喜欢她？（我是因为她义正言辞的对我说“你怎么能抄作业呢？”←_←于是喜欢上的。）洗完澡～粗发～～我讨厌坐车o(╯□╰)oo(╯□╰)o童年好多莫名其妙的恐怖点。。。。春药店当市长的就是牛啊，有专门的药店。   萌妹子，祝生日快乐，天天开心！  祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉，明天早起。。。他败了～～(*¯︶¯*)如果你的头像和这个60米巨人战斗胜算有多少？健身半小时啊我这是。。。一身汗～(´・ω・｀)(´・ω・｀)这年头，认识我，还不喜欢我的女孩儿，还真少～哟哟哟(*¯︶¯*)//:啊多么痛的前提//: //: 前提是呼吸的痛//:最后我不会强迫男朋友跟我一起腐，不会怂恿他去搞基，不会很刻意的告诉他我是腐女，但如果他知道了，我也不觉得是丢脸的事。我不会因为他不喜欢我的爱好就让自己改变，同样我也不会干涉他的爱好（除了本质问题）。两个人如果真有感情，应该能体谅对方。不过前提是，要有男朋友。我看到了一个膝盖受伤的妹子。。。（有时候，膝盖不只会中箭，还会...........磨损）尊敬的客户,截止05月02日04时，您手机话费余额为5.91元，请您及时到网上营业厅sd.189.cn、代收费点、营业厅缴费或购买充值卡缴费.乌鲁木齐的好友们～～今夜需要不需要一个暖床的啊～～身材壮硕，温度好，稍微摸摸，立马爆表～～     你喜欢的第一个男（女孩），是因为什么让你喜欢她？（我是因为她义正言辞的对我说“你怎么能抄作业呢？”←_←于是喜欢上的。）洗完澡～粗发～～我讨厌坐车o(╯□╰)oo(╯□╰)o童年好多莫名其妙的恐怖点。。。。春药店当市长的就是牛啊，有专门的药店。   萌妹子，祝生日快乐，天天开心！  祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉，明天早起。。。他败了～～(*¯︶¯*)如果你的头像和这个60米巨人战斗胜算有多少？健身半小时啊我这是。。。一身汗～(´・ω・｀)(´・ω・｀)这年头，认识我，还不喜欢我的女孩儿，还真少～转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐蓝路虎(*¯︶¯*)//:蓝精灵 蓝球 蓝猫淘气三千踢//:蓝绫求一个姓"蓝"的正常点的名字夜宵中，吃完回去睡觉(～﹃～)~zZ我饿了～“身边”多么简单的两个字。。。可是多么难o(╯□╰)o爱上一个人的重要标志就是：遇上任何美景都在遗憾，为何你不在身边。满天星(*¯︶¯*)“知道满天星的花语是什么吗？就是甘愿做配角！”年轻时都梦想着成为别人的主旋律，可是当青春即将逝去时也没后悔自己其实只是一首插曲！ 这这这是啥？(*¯︶¯*)很失望，感觉自己再也不会购买这本杂志了。新疆首届罗布人烧烤节，166头同时出炉的烤全羊，现场全部拍卖，款项由慈善家阿里木带往雅安。嗯！//: 依法上诉，是公民的基本权利。支持！有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。你说，我听着//:跪下吧 //: 对不起 马上给朕跪下 //:我…不放… //:我要去开人民代表大会了//:看什么看我不是你爹！隔壁家的孩子！//:我很老了别啥破事都指望我因为我id粉我的，对不起，让你们失望了。占我名字。。不好吧~o(╯□╰)o假如你儿子的名字是你ID最后两个字我的声音.......竟然不萌了........真心的，很多私密照诶o(╯□╰)o拿别人手机翻相册的人简直太缺德了我想，我真的需要个女朋友了。。。有女朋友，运气才会好，思维才会好，一切都会好~~(*¯︶¯*)求介绍，求被勾搭(*¯︶¯*)你们快点儿刷微博啊~~我还等着看你们的笑话呐！(*¯︶¯*)我会替你的好朋友，对你好的！我好朋友的新朋友，麻烦你照顾好我的好朋友。就算你替代了我在他心里的位置也没关系。只要你能待他像我待他一样好。蓝路虎(*¯︶¯*)//:蓝精灵 蓝球 蓝猫淘气三千踢//:蓝绫求一个姓"蓝"的正常点的名字夜宵中，吃完回去睡觉(～﹃～)~zZ我饿了～“身边”多么简单的两个字。。。可是多么难o(╯□╰)o爱上一个人的重要标志就是：遇上任何美景都在遗憾，为何你不在身边。满天星(*¯︶¯*)“知道满天星的花语是什么吗？就是甘愿做配角！”年轻时都梦想着成为别人的主旋律，可是当青春即将逝去时也没后悔自己其实只是一首插曲！ 这这这是啥？(*¯︶¯*)很失望，感觉自己再也不会购买这本杂志了。新疆首届罗布人烧烤节，166头同时出炉的烤全羊，现场全部拍卖，款项由慈善家阿里木带往雅安。嗯！//: 依法上诉，是公民的基本权利。支持！有一天，11岁的女儿失踪了。你疯狂的找，后来在一家妓院找到，已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样，你得以死相逼，警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义，才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请支持唐慧，永州妈妈。你说，我听着//:跪下吧 //: 对不起 马上给朕跪下 //:我…不放… //:我要去开人民代表大会了//:看什么看我不是你爹！隔壁家的孩子！//:我很老了别啥破事都指望我因为我id粉我的，对不起，让你们失望了。占我名字。。不好吧~o(╯□╰)o假如你儿子的名字是你ID最后两个字我的声音.......竟然不萌了........真心的，很多私密照诶o(╯□╰)o拿别人手机翻相册的人简直太缺德了我想，我真的需要个女朋友了。。。有女朋友，运气才会好，思维才会好，一切都会好~~(*¯︶¯*)求介绍，求被勾搭(*¯︶¯*)你们快点儿刷微博啊~~我还等着看你们的笑话呐！(*¯︶¯*)我会替你的好朋友，对你好的！我好朋友的新朋友，麻烦你照顾好我的好朋友。就算你替代了我在他心里的位置也没关系。只要你能待他像我待他一样好。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐怀念我的麦还是好的的时候~~~~~~~~~「哎呦你高中初中？」「ˊ_>ˋ我大一。」「天呐，你看起来好小哦！」「不平胸何以平天下。」「哎呦你高中初中？」「ˊ_>ˋ我大一。」「天呐你看起来好小哦！」「呵呵。」√//: √//: √//: //:√//: //:√微博上，你矫情，别人安慰你一次是交情，两次是客气，三番五次恨不能全世界都委屈你的态度，谁还搭理你，别人也有自己的事情做，又不欠你的。网易人才多啊~~~//: 大神！//: 自愿？！别逗了! //:我操//: 贊！//:牛逼！！！！//: 膜拜//:跪了//: 牛//: 屌炸天！！【最内涵】黄易人才多啊！！昨天我不是说想吃红烧肉么、、、于是今天吃了、、康师傅红烧牛肉面~~~最后一条、、这得捅死多少腐女啊~~ 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？这这这。。Σ(｀д′*ノ)ノ、、以前没想过、、、再多人喜欢你有什么用 有谁会在你拒绝之后还是喜欢你 你有喜欢的人了还是喜欢你 你恋爱了也还是喜欢你 那么多人有谁会一直等你嗯，是呢~~~“你身上怎么有股味道？”  “穷酸味吧”添置的东西越来越多。。。  你为什么天天渣剑三呀~~~~  小米拉~~~不打扰，是我的温柔~(*¯︶¯*)就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌阴天你现在心里是不是也住着阴天，上帝随手关了你想去的那扇门，却没有留下打开的窗。你呜呜咽咽一整晚，都忘了朝窗外看看，街上大雨倾盆而至，每个人都在往回赶。命运有时莽撞的拦住去路，不过是他知你要远行，怕将你淋湿，忘了带伞。我小时候还喝牛奶，主要是，邻居家养牛。。天天送，一磅一块钱。鲜奶，然后煮，然后喝。。还好。【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。      五一小长假来临，您多久没给自己惊喜了？快给自已送个手机犒劳一下吧！即日起至5月3日，关注，转发并，就有机会获得我们送出的中兴N909手机（电信版）和充电宝，大家快来参与哦~ 怀念我的麦还是好的的时候~~~~~~~~~「哎呦你高中初中？」「ˊ_>ˋ我大一。」「天呐，你看起来好小哦！」「不平胸何以平天下。」「哎呦你高中初中？」「ˊ_>ˋ我大一。」「天呐你看起来好小哦！」「呵呵。」√//: √//: √//: //:√//: //:√微博上，你矫情，别人安慰你一次是交情，两次是客气，三番五次恨不能全世界都委屈你的态度，谁还搭理你，别人也有自己的事情做，又不欠你的。网易人才多啊~~~//: 大神！//: 自愿？！别逗了! //:我操//: 贊！//:牛逼！！！！//: 膜拜//:跪了//: 牛//: 屌炸天！！【最内涵】黄易人才多啊！！昨天我不是说想吃红烧肉么、、、于是今天吃了、、康师傅红烧牛肉面~~~最后一条、、这得捅死多少腐女啊~~ 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？这这这。。Σ(｀д′*ノ)ノ、、以前没想过、、、再多人喜欢你有什么用 有谁会在你拒绝之后还是喜欢你 你有喜欢的人了还是喜欢你 你恋爱了也还是喜欢你 那么多人有谁会一直等你嗯，是呢~~~“你身上怎么有股味道？”  “穷酸味吧”添置的东西越来越多。。。  你为什么天天渣剑三呀~~~~  小米拉~~~不打扰，是我的温柔~(*¯︶¯*)就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌阴天你现在心里是不是也住着阴天，上帝随手关了你想去的那扇门，却没有留下打开的窗。你呜呜咽咽一整晚，都忘了朝窗外看看，街上大雨倾盆而至，每个人都在往回赶。命运有时莽撞的拦住去路，不过是他知你要远行，怕将你淋湿，忘了带伞。我小时候还喝牛奶，主要是，邻居家养牛。。天天送，一磅一块钱。鲜奶，然后煮，然后喝。。还好。【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。      五一小长假来临，您多久没给自己惊喜了？快给自已送个手机犒劳一下吧！即日起至5月3日，关注，转发并，就有机会获得我们送出的中兴N909手机（电信版）和充电宝，大家快来参与哦~ 转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐圆滚滚//:www//:妈蛋！ //: 哇！ //:哇！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈介眼镜有点小了~~嗯（转）这还分？【男子芦山生活18年 无本地户口无法领取救灾物资】 。有时，你真的很难想象，这到底是一个什么样的国家，只有冷冰冰的任务和指标，没有一丁点人味。对～ 这个吧比微博的段子手有看头多了。。弱智吧o(╯□╰)o从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~四点多了～有谁木有谁呀～目标～MB是什么的缩写啊第六行。。。【找不同】土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土士土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土风起，云聚，温降、、、尼玛，这是要下雨的感觉啊！！！有我o(╯□╰)o我发现我关注的人里面有一多半是胖子 这世界真是太没好了我想吃红烧肉～那么～明天去吃吧～可怜的娃//:笑到死啊后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！邮递员蜀黍你可不可以不要那么过分！！有～【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报）我果然是小清新阿～我好像对《山楂树之恋》、《失恋33天》、《那些年我们一起追过的女孩》、《致青春》这类片子，完全燃不起兴趣。是……完……全……燃……不……起……我真是个无趣的人。傻逼们，你们混的还好么？以前高中的这时候，班主任一定死拖着不放学，下面就一直骚动，一宣布放学所有人抱着一大摞书蜂拥而出，遇到熟悉的同学就开始抱怨。一边大骂一边大笑。记得那个时候夕阳总是刚好暖暖的照在脸上。如果那个时候我知道这是我以后再也不能拥有此种幸福的时光，我一定慢慢的走，让时间慢慢的过「BY人人网友」对不起。。。鲍尔。。A：“现在的90后00后都没什么人看过《钢炼》了~”B ：“不至于吧~《钢炼》出来的时候挺火啊~”A：“都没几个人知道《钢炼》的主角叫保尔柯察金。【转】…………救命我也一时没反应过来，我对不起保尔柯察金……｡：ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ･｡圆滚滚//:www//:妈蛋！ //: 哇！ //:哇！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈介眼镜有点小了~~嗯（转）这还分？【男子芦山生活18年 无本地户口无法领取救灾物资】 。有时，你真的很难想象，这到底是一个什么样的国家，只有冷冰冰的任务和指标，没有一丁点人味。对～ 这个吧比微博的段子手有看头多了。。弱智吧o(╯□╰)o从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~四点多了～有谁木有谁呀～目标～MB是什么的缩写啊第六行。。。【找不同】土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土士土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土土风起，云聚，温降、、、尼玛，这是要下雨的感觉啊！！！有我o(╯□╰)o我发现我关注的人里面有一多半是胖子 这世界真是太没好了我想吃红烧肉～那么～明天去吃吧～可怜的娃//:笑到死啊后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！邮递员蜀黍你可不可以不要那么过分！！有～【谁的青春里没个诺基亚？】08年汶川地震，诺基亚捐5000万，苹果40万，三星一分没有；13年雅安地震，苹果捐5000万，三星捐6000万，诺基亚捐100万和4000部手机……诺基亚2013年一季财报净亏损1.5亿欧元…”看到这些，小编也有些不好受，谁的青春里没个诺基亚？（重庆商报）我果然是小清新阿～我好像对《山楂树之恋》、《失恋33天》、《那些年我们一起追过的女孩》、《致青春》这类片子，完全燃不起兴趣。是……完……全……燃……不……起……我真是个无趣的人。傻逼们，你们混的还好么？以前高中的这时候，班主任一定死拖着不放学，下面就一直骚动，一宣布放学所有人抱着一大摞书蜂拥而出，遇到熟悉的同学就开始抱怨。一边大骂一边大笑。记得那个时候夕阳总是刚好暖暖的照在脸上。如果那个时候我知道这是我以后再也不能拥有此种幸福的时光，我一定慢慢的走，让时间慢慢的过「BY人人网友」对不起。。。鲍尔。。A：“现在的90后00后都没什么人看过《钢炼》了~”B ：“不至于吧~《钢炼》出来的时候挺火啊~”A：“都没几个人知道《钢炼》的主角叫保尔柯察金。【转】…………救命我也一时没反应过来，我对不起保尔柯察金……｡：ﾟ(｡ﾉω＼｡)ﾟ･｡转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐又到了一天之中我刷微博的时间了～我也水瓶座～“我是水瓶座，你呢？”“XX座。”“哇太巧了！我们两人的星座速配指数是99.99999%喔！！”“真的？哪本星座书上说的？”“我心里那本。”看着那句“坐在飞机翅膀里”都想哭::>_<::《慈善原来是这么做》一位山村女教师上公开课，在黑板上写下了“飞机”两个字。学生问：“老师，人坐在飞机的哪个部位？”老师说：“人坐在飞机的翅膀里。”这个答案是错误的，学生们却深信不疑。因为，这里的老师和学生谁也没坐过飞机。不过，在教室的后面坐着一个经常坐飞机的人，他就是崔永元…转哎哟哟~~如果我的一生是一本书，你的每句晚安便是精致的书签。当我合上最后一页的时候才发现，即便自己早已忘记了书的内容也不怕，因为我还有满满的、暖暖的，一堆书签。啊哦、、、打…打打…打劫……来，有人要和我一起买么~~~我已经要买了哦~~团购戒指详情请看图，大群已满，请加小群不行了，智捉啊~某人手机被偷了，发现后打那电话居然通了！然后他一通解释让对方还手机，对方问他怎么证明手机是他自己的，他想了想，说了他手机密码。然后电话挂了。。。再打。。。"您拨打的电话已关机。。” [转]可是，我是话唠啊。。//: 快看我！ //://  :还有微博必须有趣哈哈哈别乱想了，就算你粉丝两位数，关注两位数，微博两位数，只要你可爱，我就会关注你挤出来的。。//: 。。。。。//: 人艰不揭//:生活已经如此艰难00后=_=睡着了。。小编爆个料，这是肿么了？这椅子躺这都两天了五月天也有微博了。。四月準備離開，五月準備接管。大家好，我們是五月天。瘦下来，瘦下来。。Justin Bigger~「转」渺小~宇宙篇：你从没见过的23张图，让你有一种莫名的恐惧。「转」飞~~~~~~~我就说姜文的电影没那么简单～～～帅~~~~~反反复复就好了刚才看到一个唐尼摘眼镜的帅图，我就简单玩了一下，然后就停不下来了呢(⊙ˍ⊙)又到了一天之中我刷微博的时间了～我也水瓶座～“我是水瓶座，你呢？”“XX座。”“哇太巧了！我们两人的星座速配指数是99.99999%喔！！”“真的？哪本星座书上说的？”“我心里那本。”看着那句“坐在飞机翅膀里”都想哭::>_<::《慈善原来是这么做》一位山村女教师上公开课，在黑板上写下了“飞机”两个字。学生问：“老师，人坐在飞机的哪个部位？”老师说：“人坐在飞机的翅膀里。”这个答案是错误的，学生们却深信不疑。因为，这里的老师和学生谁也没坐过飞机。不过，在教室的后面坐着一个经常坐飞机的人，他就是崔永元…转哎哟哟~~如果我的一生是一本书，你的每句晚安便是精致的书签。当我合上最后一页的时候才发现，即便自己早已忘记了书的内容也不怕，因为我还有满满的、暖暖的，一堆书签。啊哦、、、打…打打…打劫……来，有人要和我一起买么~~~我已经要买了哦~~团购戒指详情请看图，大群已满，请加小群不行了，智捉啊~某人手机被偷了，发现后打那电话居然通了！然后他一通解释让对方还手机，对方问他怎么证明手机是他自己的，他想了想，说了他手机密码。然后电话挂了。。。再打。。。"您拨打的电话已关机。。” [转]可是，我是话唠啊。。//: 快看我！ //://  :还有微博必须有趣哈哈哈别乱想了，就算你粉丝两位数，关注两位数，微博两位数，只要你可爱，我就会关注你挤出来的。。//: 。。。。。//: 人艰不揭//:生活已经如此艰难00后=_=睡着了。。小编爆个料，这是肿么了？这椅子躺这都两天了五月天也有微博了。。四月準備離開，五月準備接管。大家好，我們是五月天。瘦下来，瘦下来。。Justin Bigger~「转」渺小~宇宙篇：你从没见过的23张图，让你有一种莫名的恐惧。「转」飞~~~~~~~我就说姜文的电影没那么简单～～～帅~~~~~反反复复就好了刚才看到一个唐尼摘眼镜的帅图，我就简单玩了一下，然后就停不下来了呢(⊙ˍ⊙)转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐也比我多。。//: 哈哈哈哈哈哈哈我好心疼你一个僵尸粉的粉丝，都比我的多上好多倍。9800的一万贡献~~~~~~我以前说要挂到一万呢。。终于挂到了。。。可以不用挂了。。阿哈哈哈一万了，到了、、、、、、、我已经把我的整点综合征改掉了。。世界上没有人比我更了解你们！（官网： ）顺祝生日快乐。。男：“画一方禁地，囚你于无期。”  女：“你要把我永远囚禁在你心里么？” 男：“no，no，no，地下室里”吃货总是很有乐趣的活着～～我是一个有着小虚伪，小猥琐，小现实，又有些小爱心，小体贴，小温暖的人。总得来说，是个不错的人。音效很重要～恐怖片静音以后怎么都显得那么搞笑呢船到桥头自然直～（又开始过时差生活了）似乎都是男的，一定是长得丑、、一年进图书馆313天，这才是真正的学霸啊！（via 人人网 张元）很棒～这是我前一阵子为儿子做的鱼香肉丝,因为,偶尔在外面吃饭,见他爱吃所以就做了,不算太辣,他真的很爱吃,   看你们为宝贝赢得九阳面条机,心痒痒,儿子也喜欢吃面,我很想得到这台面条机,如果图片不行,我可以再做一份 应该不算晚吧!    说不定我会匆匆忙忙回一趟青岛，然后匆忙到没有时间看你。和很多重要的人，大概已经见过了这辈子的最后一面吧。擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦！安B笔下那些凛冽细碎的男女太250了。。。世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转)也比我多。。//: 哈哈哈哈哈哈哈我好心疼你一个僵尸粉的粉丝，都比我的多上好多倍。9800的一万贡献~~~~~~我以前说要挂到一万呢。。终于挂到了。。。可以不用挂了。。阿哈哈哈一万了，到了、、、、、、、我已经把我的整点综合征改掉了。。世界上没有人比我更了解你们！（官网： ）顺祝生日快乐。。男：“画一方禁地，囚你于无期。”  女：“你要把我永远囚禁在你心里么？” 男：“no，no，no，地下室里”吃货总是很有乐趣的活着～～我是一个有着小虚伪，小猥琐，小现实，又有些小爱心，小体贴，小温暖的人。总得来说，是个不错的人。音效很重要～恐怖片静音以后怎么都显得那么搞笑呢船到桥头自然直～（又开始过时差生活了）似乎都是男的，一定是长得丑、、一年进图书馆313天，这才是真正的学霸啊！（via 人人网 张元）很棒～这是我前一阵子为儿子做的鱼香肉丝,因为,偶尔在外面吃饭,见他爱吃所以就做了,不算太辣,他真的很爱吃,   看你们为宝贝赢得九阳面条机,心痒痒,儿子也喜欢吃面,我很想得到这台面条机,如果图片不行,我可以再做一份 应该不算晚吧!    说不定我会匆匆忙忙回一趟青岛，然后匆忙到没有时间看你。和很多重要的人，大概已经见过了这辈子的最后一面吧。擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦！安B笔下那些凛冽细碎的男女太250了。。。世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。(转)转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐宝贝儿，我朋友又拉我吃拌面。。你猜我这次能加几个面？愿平安回来~//: 刚刚收到博主姑娘的私信，被@ 的姑娘的男朋友是军人，在雅安救援到现在都没有消息，试着联系也联系不到，很担心。。。。姑娘别哭，到时候你们的婚礼，我给你们画张卡通结婚照好不你从雅安回来，她就答应嫁给你。                                                       (详见长微博) ...    （分享自 ）2000个馕诶。。【2000个馕！】22日下午，在乌鲁木齐国际机场，有“烤羊肉串的慈善家”之称的阿里木赶赴雅安地震灾区。阿里木与新疆两家爱心企业共同援助灾区2000个馕、3000件方便食品及饮用水等物资，无偿提供给当地灾民和救援官兵。    →_→//:____/\______lol______救命啊，有鲨鱼！！！有个捞逼告诉我    lol   ←像掉水里喊救命的人那一年，这一年。对不起，我就想要话费。。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！他又不娶你~曾经口口声声说着喜欢我的人，离开之后我都不记得了。一想到此，我就能又厚着脸皮主动找你一次，因为我还没有做好准备，看你忘了我。这熊孩子。。碰上这样的哥哥，当妈的还怎么能淡定！？ （转）太恐怖了~~~~~~请大家关注雅安的同时也关注一下广东这边的灾情！情况很严重！七十多万人同时受灾！从早上九点开始灾民遭受不同程度的损伤！最大的损伤发生在下午三点！许多灾民表示惊魂未定！不少灾民透露广二模的数学题做到第四题就不会了！要不要这么美感~~~~~~反派人物 这样的反派不科学！！！对~~接到这样的电话，不要慌，叫他们形容一下亲人的体貌特征什么的。请各位寻人的亲们一定要提高警惕。不要因为心急而给骗子以可乘之机。如果有接到说你的亲人受重伤需要手术费之类的电话，请不要相信！！今儿难得休息一天，又是洗衣服，又是拖地。。又是贴窗户，又是整理房间~~~~~~~~我实在是个勤快的男人啊！！！来个人把我抱走吧√~~~~~~捐了，骂！不捐，骂！捐少了，骂！捐多了，骂！捐了不说，骂！捐了就说，骂！捐了不说骂完再说，更骂！但一般在骂的......都没捐.......呵呵。会长：谁把我们红十字会的图标变以成黑色的了？秘书：对不起会长，这不是为了向雅安灾区遇难者致哀吗？网上都流行变黑图标的。会长：放屁！我们是红十字会，红色代表我们红十字会身上流动的血是红色的，你这么一改，我们不都成了黑心黑血的人了吗？群众：难道……不是吗？物资情况~~~~~~【雅安灾区物资需求清单，请扩散】特别提示：①灾区不具备大量处理塑料垃圾和其他不可降解物质的能力，向灾区输送物资务必考虑环保问题。②抗震救灾物资一律实行第三地转运的方法，再按计划组织运往灾区，所有运输救灾物资的车辆应服从交警指挥，严禁擅自驶往灾区。详见长图片：宝贝儿，我朋友又拉我吃拌面。。你猜我这次能加几个面？愿平安回来~//: 刚刚收到博主姑娘的私信，被@ 的姑娘的男朋友是军人，在雅安救援到现在都没有消息，试着联系也联系不到，很担心。。。。姑娘别哭，到时候你们的婚礼，我给你们画张卡通结婚照好不你从雅安回来，她就答应嫁给你。                                                       (详见长微博) ...    （分享自 ）2000个馕诶。。【2000个馕！】22日下午，在乌鲁木齐国际机场，有“烤羊肉串的慈善家”之称的阿里木赶赴雅安地震灾区。阿里木与新疆两家爱心企业共同援助灾区2000个馕、3000件方便食品及饮用水等物资，无偿提供给当地灾民和救援官兵。    →_→//:____/\______lol______救命啊，有鲨鱼！！！有个捞逼告诉我    lol   ←像掉水里喊救命的人那一年，这一年。对不起，我就想要话费。。【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！他又不娶你~曾经口口声声说着喜欢我的人，离开之后我都不记得了。一想到此，我就能又厚着脸皮主动找你一次，因为我还没有做好准备，看你忘了我。这熊孩子。。碰上这样的哥哥，当妈的还怎么能淡定！？ （转）太恐怖了~~~~~~请大家关注雅安的同时也关注一下广东这边的灾情！情况很严重！七十多万人同时受灾！从早上九点开始灾民遭受不同程度的损伤！最大的损伤发生在下午三点！许多灾民表示惊魂未定！不少灾民透露广二模的数学题做到第四题就不会了！要不要这么美感~~~~~~反派人物 这样的反派不科学！！！对~~接到这样的电话，不要慌，叫他们形容一下亲人的体貌特征什么的。请各位寻人的亲们一定要提高警惕。不要因为心急而给骗子以可乘之机。如果有接到说你的亲人受重伤需要手术费之类的电话，请不要相信！！今儿难得休息一天，又是洗衣服，又是拖地。。又是贴窗户，又是整理房间~~~~~~~~我实在是个勤快的男人啊！！！来个人把我抱走吧√~~~~~~捐了，骂！不捐，骂！捐少了，骂！捐多了，骂！捐了不说，骂！捐了就说，骂！捐了不说骂完再说，更骂！但一般在骂的......都没捐.......呵呵。会长：谁把我们红十字会的图标变以成黑色的了？秘书：对不起会长，这不是为了向雅安灾区遇难者致哀吗？网上都流行变黑图标的。会长：放屁！我们是红十字会，红色代表我们红十字会身上流动的血是红色的，你这么一改，我们不都成了黑心黑血的人了吗？群众：难道……不是吗？物资情况~~~~~~【雅安灾区物资需求清单，请扩散】特别提示：①灾区不具备大量处理塑料垃圾和其他不可降解物质的能力，向灾区输送物资务必考虑环保问题。②抗震救灾物资一律实行第三地转运的方法，再按计划组织运往灾区，所有运输救灾物资的车辆应服从交警指挥，严禁擅自驶往灾区。详见长图片：转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐顺丰，你太棒了～为了给灾区更多支援，顺丰开通了绿色救援通道免费寄递救灾物资，希望您以灾区目前最迫切需要的药品、帐篷、棉被、水、速食以及救援器材等物品为主寄递。您如果有需要敬请拨打客服热线4008111111。聚小成多，聚沙成塔，请转发这条微博让更多人看到，雅安并不孤单！《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。巨大的财产～想当年，我们宿舍是有保险箱的呢～ 这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！坐等吃饭o(╯□╰)o～明儿休息～我想，今晚，你们一定很冷......可我依然什么都做不了....刚下班，抬头看到几颗流星....没许愿....我想我是迟钝了....一直都是这么无力。̩̩̩̀//: 高三时写灾难题目的作文，一个男生写他在游戏里认识的朋友在汶川地震中遇难，“他在游戏里复活了我多少次，我却不能在现实中复活他”，看哭了一整个年级看新闻的时候总有种...一晃眼就是08年高考前面前重重叠叠的课本和试卷，教室的电视机交叉放着北京奥运火炬传递在巴黎被抢夺和汶川地震的消息，大家一边埋头做作业，一边有人低声地哭。我捏着纸巾擦眼泪憋不住哭出声真是...一辈子都无法忘掉的回忆啊。一元。//:一元//: 一元//: 一元。 //://: 一元！ //:一元！大号小号全部扩散！//: //: 一元！//: 一元！扩！//: 一元！今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）额，尽自己的一点儿力量，帮忙～～ 希望他能找到他的亲人们现在，天慢慢地变长了..........九点半天才黑.........我期待10点半天黑的日子..........  不知道为什么，最近特别想和你说话啊...........快给爹爹唱个曲儿！我今天真的好压抑啊。一定要顶起。//:扩散！千万别沉下去，你知道这一帖可以使多少人免予截肢吗！！！（转自贴吧 雅安地震吧。）心情真真的是不好，导致连胃口都没有。。啥也没吃。。光喝水了。。（瘦下来的节奏） 你以为你换了名字我就找不到你？老子是高贵的微博会员！终于发现微博会员后悔药，还有这一点儿点儿用。。。  国家之难，你当儿戏。心之污秽，难以言表。世界上骗子很多，而你这种是我最恨的骗子！也许你认为好玩，无心发一下玩儿，可是你辜负了很多心系雅安的中国人的心，而且影响了一部分救援工作。//: //://://: 转发微博Google 的四川地震寻人页面：  国家之难，你当儿戏。心之污秽，难以言表。世界上骗子很多，而你这种是我最恨的骗子！也许你认为好玩，无心发一下玩儿，可是你辜负了很多心系雅安的中国人的心，而且影响了一部分救援工作。顺丰，你太棒了～为了给灾区更多支援，顺丰开通了绿色救援通道免费寄递救灾物资，希望您以灾区目前最迫切需要的药品、帐篷、棉被、水、速食以及救援器材等物品为主寄递。您如果有需要敬请拨打客服热线4008111111。聚小成多，聚沙成塔，请转发这条微博让更多人看到，雅安并不孤单！《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。巨大的财产～想当年，我们宿舍是有保险箱的呢～ 这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！坐等吃饭o(╯□╰)o～明儿休息～我想，今晚，你们一定很冷......可我依然什么都做不了....刚下班，抬头看到几颗流星....没许愿....我想我是迟钝了....一直都是这么无力。̩̩̩̀//: 高三时写灾难题目的作文，一个男生写他在游戏里认识的朋友在汶川地震中遇难，“他在游戏里复活了我多少次，我却不能在现实中复活他”，看哭了一整个年级看新闻的时候总有种...一晃眼就是08年高考前面前重重叠叠的课本和试卷，教室的电视机交叉放着北京奥运火炬传递在巴黎被抢夺和汶川地震的消息，大家一边埋头做作业，一边有人低声地哭。我捏着纸巾擦眼泪憋不住哭出声真是...一辈子都无法忘掉的回忆啊。一元。//:一元//: 一元//: 一元。 //://: 一元！ //:一元！大号小号全部扩散！//: //: 一元！//: 一元！扩！//: 一元！今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）额，尽自己的一点儿力量，帮忙～～ 希望他能找到他的亲人们现在，天慢慢地变长了..........九点半天才黑.........我期待10点半天黑的日子..........  不知道为什么，最近特别想和你说话啊...........快给爹爹唱个曲儿！我今天真的好压抑啊。一定要顶起。//:扩散！千万别沉下去，你知道这一帖可以使多少人免予截肢吗！！！（转自贴吧 雅安地震吧。）心情真真的是不好，导致连胃口都没有。。啥也没吃。。光喝水了。。（瘦下来的节奏） 你以为你换了名字我就找不到你？老子是高贵的微博会员！终于发现微博会员后悔药，还有这一点儿点儿用。。。  国家之难，你当儿戏。心之污秽，难以言表。世界上骗子很多，而你这种是我最恨的骗子！也许你认为好玩，无心发一下玩儿，可是你辜负了很多心系雅安的中国人的心，而且影响了一部分救援工作。//: //://://: 转发微博Google 的四川地震寻人页面：  国家之难，你当儿戏。心之污秽，难以言表。世界上骗子很多，而你这种是我最恨的骗子！也许你认为好玩，无心发一下玩儿，可是你辜负了很多心系雅安的中国人的心，而且影响了一部分救援工作。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐天天下雨，天天下雨，一上班就下雨。。。烦不烦呀！蛮有意思的。周一，男人把它从树上救下来；周二，它躲在窗外偷看男人工作的样子；周三，它发现男人喜欢他的下属；周四，它听到下属嘲笑男人是变态；周五，下属主动约男人共进晚餐 它尾随其后；周六，下属向男人提出升职请求 它躲在窗外愤愤不平，周日傍晚，它匍匐在下属回家的那条路上。在听以前的录音。。。现在声音和以前怎么不太一样了呢。。奇怪。。。人生的赢家！！//: 好屌.....//: 人生赢家//: //:唉 人生赢家//:居然是男的！！！//  :居然是男的……中考状元，清华建筑系，哈佛留学，妹子追到哈佛一起读书，现在在美帝工作， 大大的人生历程就是专门用来羞辱我等卢瑟的~两个狗，两个男人、、//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑裂了屁股好白啊//: 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈我不行了啊哈哈哈哈哈哈哈//: 信息量。。。//: 呵呵呵呵//: 亮了！！漆黑夜。自行车特技和一群忠实的观众 女王大人。。被调戏了。。。//: 砍手！！！【官方周边】大家期待已久的女王大人款终于上架了！立体硅胶柔软有弹性，手感真实舒适。呀啦那一卡？！(=ﾟωﾟ)ﾉ  今天开始预售，4月22日（周一）统一发货。 这个委屈啊、、、老爸，我不和你玩了！！（转）再熬一个小时，就可以吃饭了。。。确实神级、、、//: 神级····在它面前，谁敢说自己会折纸？！    静儿呀么静儿。。。愤怒~~你们如果再制作这样的空军对比图，我们就要愤怒了！我竟然看到的是。。小融，完美，小器、、一分鐘內看到的前三個詞可能就是你的人生觀。（via 陳嫦芬）我很渴。。。  祝你今天，生日快乐，顺便啪啪啪419、、、当有人嘴里冒出“文艺青年”这四个字的时候，我的心砰的跳了一下，然后又死寂下去了。曾几何时，以为文艺，假装文艺，变的文艺，不再文艺。天天下雨，天天下雨，一上班就下雨。。。烦不烦呀！蛮有意思的。周一，男人把它从树上救下来；周二，它躲在窗外偷看男人工作的样子；周三，它发现男人喜欢他的下属；周四，它听到下属嘲笑男人是变态；周五，下属主动约男人共进晚餐 它尾随其后；周六，下属向男人提出升职请求 它躲在窗外愤愤不平，周日傍晚，它匍匐在下属回家的那条路上。在听以前的录音。。。现在声音和以前怎么不太一样了呢。。奇怪。。。人生的赢家！！//: 好屌.....//: 人生赢家//: //:唉 人生赢家//:居然是男的！！！//  :居然是男的……中考状元，清华建筑系，哈佛留学，妹子追到哈佛一起读书，现在在美帝工作， 大大的人生历程就是专门用来羞辱我等卢瑟的~两个狗，两个男人、、//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑裂了屁股好白啊//: 哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈我不行了啊哈哈哈哈哈哈哈//: 信息量。。。//: 呵呵呵呵//: 亮了！！漆黑夜。自行车特技和一群忠实的观众 女王大人。。被调戏了。。。//: 砍手！！！【官方周边】大家期待已久的女王大人款终于上架了！立体硅胶柔软有弹性，手感真实舒适。呀啦那一卡？！(=ﾟωﾟ)ﾉ  今天开始预售，4月22日（周一）统一发货。 这个委屈啊、、、老爸，我不和你玩了！！（转）再熬一个小时，就可以吃饭了。。。确实神级、、、//: 神级····在它面前，谁敢说自己会折纸？！    静儿呀么静儿。。。愤怒~~你们如果再制作这样的空军对比图，我们就要愤怒了！我竟然看到的是。。小融，完美，小器、、一分鐘內看到的前三個詞可能就是你的人生觀。（via 陳嫦芬）我很渴。。。  祝你今天，生日快乐，顺便啪啪啪419、、、当有人嘴里冒出“文艺青年”这四个字的时候，我的心砰的跳了一下，然后又死寂下去了。曾几何时，以为文艺，假装文艺，变的文艺，不再文艺。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐新疆男人。。→→→简单【网传各省男人特点 安徽男人精明】网友神总结各省男人的特点，山东男人爷们！ 北京男人较真！上海男人温柔！。。。。。而我大安徽的男人居然以精明著称。安徽的亲们，这科学吗？你们眼中的安徽男人是怎么样的？这个女模特蛮漂亮。。是我喜欢的类型！！！女孩往往不懂自己有多好，因为在她生命里，常会遇到挫败。贤惠的，输给能干。能干的，输给漂亮。漂亮的，输给新鲜。但你真输了么？真正的赢，是令自己变更好。男人随时会有，爱情也会降临。在挫败时要记住， 未来会美好，因为你可以做个更好的女人。女人，就是一种修行。 转发一个。。“我和春天有个约会”靓丽登场！新疆的四、五月是花海的世界，人随花舞，花留心间，人在花中游，花随人荡漾，你与花儿的约会就这样不期而遇。上传你单恋一枝花的照片，或者置身花海的美照至天脉网，赢取大奖吧！，前一百名上传照片的亲们还可获得价值98元的薰衣草精油一瓶哟~乌的、、、、B、、、、黑木耳的英文翻译——would be//: //: 茶壶说：“有些事，容不得你想不开”。水管说：“有些事，容不得你想不通”。灯泡说：“有些事，容不得你想不明白”。马桶哭红了双眼，哽咽着说：“可...可是...我..我..还是...想...想屎”。鳥爹有了自己真正的女儿，整天忙于工作与家庭、、也许其乐融融，也许匆匆忙忙，也许，忘了微博、、再过几年吧，七粽瘦了下来，尸姐嫁了人，刘全有只在她老婆身上点赞，马碧德脂肪肝戒了酒，刘烨再也抢不到沙发，杨幂治好了脚，铁根白洱喜结连理，王小浪漫成了段子王，大屌少女洗屌少女等一系列丧失ID慢慢发些婚后生活的感想，微博上的零零后开始骂一零后，不知道我已在何处落脚，也不知道还有没有你们牛逼！重庆又出大事了：4月15日凌晨，渝中区大坪附近，一私家车与出租车发生擦挂后，报交警来处理，私家车上下来3个人，当着交警的面，暴力殴打出租车司机。交警看见打人没有制止，随后放走打人者。数百辆出租车闻讯到达事发地点理论，后将私家车砸毁，从车里搜出警服及警官证，原来车主为巫山派出所副所长！再过几年吧，七粽瘦了下来，尸姐嫁了人，刘全有只在她老婆身上点赞，马碧德脂肪肝戒了酒，刘烨再也抢不到沙发，杨幂治好了脚，铁根白洱喜结连理，王小浪漫成了段子王，大屌少女洗屌少女等一系列丧失ID慢慢发些婚后生活的感想，微博上的零零后开始骂一零后，不知道我已在何处落脚，也不知道还有没有你们就我这达人积分，才排到222名。。还真2我很饿、、、于是我决定买个锅放在宿舍、、、看着锅，再想想自己做饭的水平！我靠，还是出去买菜吧、、、哇哦哇哦o(╯□╰)o故天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线！透其剧情，砸其手提，盗其QQ，关其微博，烧其漫画，格其硬盘，虐其CP（这条够狠）！方可屌丝逆袭！24小时内。。。我今天试过了，只能找回24小时内的。。。//: 错删，误删都不打紧，吃了你的药，可以把微博小秘书删除的博文找回吗？！后悔药上市，想要拿走.....貌似、、牙疼、、、正在看《两个爸爸》、、你说像我这么萝莉控的人、、、、哎~~我也想要个小女儿、、为什么，看着基情满满的片子这么欢乐？？我靠了吧、、、有弯的倾向了、、、（我朋友问我来着，这么多年都没有听说你喜欢哪个女孩，难道、、你真的、、、？）新疆男人。。→→→简单【网传各省男人特点 安徽男人精明】网友神总结各省男人的特点，山东男人爷们！ 北京男人较真！上海男人温柔！。。。。。而我大安徽的男人居然以精明著称。安徽的亲们，这科学吗？你们眼中的安徽男人是怎么样的？这个女模特蛮漂亮。。是我喜欢的类型！！！女孩往往不懂自己有多好，因为在她生命里，常会遇到挫败。贤惠的，输给能干。能干的，输给漂亮。漂亮的，输给新鲜。但你真输了么？真正的赢，是令自己变更好。男人随时会有，爱情也会降临。在挫败时要记住， 未来会美好，因为你可以做个更好的女人。女人，就是一种修行。 转发一个。。“我和春天有个约会”靓丽登场！新疆的四、五月是花海的世界，人随花舞，花留心间，人在花中游，花随人荡漾，你与花儿的约会就这样不期而遇。上传你单恋一枝花的照片，或者置身花海的美照至天脉网，赢取大奖吧！，前一百名上传照片的亲们还可获得价值98元的薰衣草精油一瓶哟~乌的、、、、B、、、、黑木耳的英文翻译——would be//: //: 茶壶说：“有些事，容不得你想不开”。水管说：“有些事，容不得你想不通”。灯泡说：“有些事，容不得你想不明白”。马桶哭红了双眼，哽咽着说：“可...可是...我..我..还是...想...想屎”。鳥爹有了自己真正的女儿，整天忙于工作与家庭、、也许其乐融融，也许匆匆忙忙，也许，忘了微博、、再过几年吧，七粽瘦了下来，尸姐嫁了人，刘全有只在她老婆身上点赞，马碧德脂肪肝戒了酒，刘烨再也抢不到沙发，杨幂治好了脚，铁根白洱喜结连理，王小浪漫成了段子王，大屌少女洗屌少女等一系列丧失ID慢慢发些婚后生活的感想，微博上的零零后开始骂一零后，不知道我已在何处落脚，也不知道还有没有你们牛逼！重庆又出大事了：4月15日凌晨，渝中区大坪附近，一私家车与出租车发生擦挂后，报交警来处理，私家车上下来3个人，当着交警的面，暴力殴打出租车司机。交警看见打人没有制止，随后放走打人者。数百辆出租车闻讯到达事发地点理论，后将私家车砸毁，从车里搜出警服及警官证，原来车主为巫山派出所副所长！再过几年吧，七粽瘦了下来，尸姐嫁了人，刘全有只在她老婆身上点赞，马碧德脂肪肝戒了酒，刘烨再也抢不到沙发，杨幂治好了脚，铁根白洱喜结连理，王小浪漫成了段子王，大屌少女洗屌少女等一系列丧失ID慢慢发些婚后生活的感想，微博上的零零后开始骂一零后，不知道我已在何处落脚，也不知道还有没有你们就我这达人积分，才排到222名。。还真2我很饿、、、于是我决定买个锅放在宿舍、、、看着锅，再想想自己做饭的水平！我靠，还是出去买菜吧、、、哇哦哇哦o(╯□╰)o故天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线！透其剧情，砸其手提，盗其QQ，关其微博，烧其漫画，格其硬盘，虐其CP（这条够狠）！方可屌丝逆袭！24小时内。。。我今天试过了，只能找回24小时内的。。。//: 错删，误删都不打紧，吃了你的药，可以把微博小秘书删除的博文找回吗？！后悔药上市，想要拿走.....貌似、、牙疼、、、正在看《两个爸爸》、、你说像我这么萝莉控的人、、、、哎~~我也想要个小女儿、、为什么，看着基情满满的片子这么欢乐？？我靠了吧、、、有弯的倾向了、、、（我朋友问我来着，这么多年都没有听说你喜欢哪个女孩，难道、、你真的、、、？）转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐哟哟哟~~哪个少女不怀春~~~~~从喜欢她那刻开始，他就注意到她爱吃甜食。那日在食堂他便买了一咸一甜两个烧饼，一起放在托盘里。她随手拿起一个咬了一口，惊讶道：“哎呀，怎么不是甜的？我看两个烧饼一样，还以为都是甜的。不好意思啊，这个我咬过了。”“没事，那个是甜的。”他拿过烧饼，喜滋滋的咬在那缺口处。有理~~看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。再看看国内车展上的车模除了没底线的脱，剩下的也没什么了。——国外的理念是：“像她这样的人才能开这样的车”，而国内是“开这样的车才能干她这样的人”（via _-冰翼-_）好了，我要睡觉了！！！1点之前，不要打扰我~~~2点以后，鳥爹陪你到天明！！真是可爱的小姑娘、、//: 回小二，你也要多吃肉多长肉好么！ //:多吃肉.长肉！雪儿超懂事.今天注定是刷屏的一天了，没办法，昨天我一直叮嘱雪儿，要矜持要矜持，可她一直想尽办法粘在 身边身上身旁，各种粘！回音一直很羞涩好么，他被雪儿的热情打败了好么，妹子们不要嫉妒，哈哈。我也能想到呢。。。自从有了微博之后，只要一提起这些明星，我首先想到的就是。。。喝个小酒，吃个小肉，再吃个小花生，再吃个小皮蛋，再吃个小瓜子，再吃个小苹果。。。再、、（我是在喝酒么我，纯吃呀）那年春，夫子去国游历，遇桃山美酒，遂寻径登山赏桃品酒，一路摘花饮酒而行，始切一斤桃花，饮一 壶酒，后夫子惜酒，故再切一斤桃花，只饮半壶酒，再切一斤桃花，饮半半壶酒，如是而行……至山顶，夫子囊中酒尽，惘然四顾，淡问诸生：今日切了几斤桃花，饮了几壶酒？”吃  哟哟哟~切克闹！正宗的酒鬼花生来咯！只要大家关注我，一起转发并评论<吃正宗酒鬼花生认准百世兴>并@ 三个朋友 就有机会获得我们送出的3000袋酒鬼花生哦！赶紧动动手指嗨起来吧~洗完澡～睡觉。。但愿能多睡几个小时。。坐等吃饭。。饿，真真正正是要瘦下来的节奏啊！我明天的夜班，我就装作是过美国时间发发微博好了。。。等雨停的时候往往雨不会停，等人来的时候往往人不会来。很多孩子那边的天都亮了。。。我这还黑着呢～话说，我昨晚上10---1点之间的梦里面有你诶  我当时和你打赌来着。打赌内容是“从我家到你家～天亮之前到，就是我赢。。输的裸奔。。然后我就感觉跑了一夜啊～”等待，等着阳光出现.......哟哟哟~~哪个少女不怀春~~~~~从喜欢她那刻开始，他就注意到她爱吃甜食。那日在食堂他便买了一咸一甜两个烧饼，一起放在托盘里。她随手拿起一个咬了一口，惊讶道：“哎呀，怎么不是甜的？我看两个烧饼一样，还以为都是甜的。不好意思啊，这个我咬过了。”“没事，那个是甜的。”他拿过烧饼，喜滋滋的咬在那缺口处。有理~~看看巴黎车展上的车模，高贵有气质。再看看国内车展上的车模除了没底线的脱，剩下的也没什么了。——国外的理念是：“像她这样的人才能开这样的车”，而国内是“开这样的车才能干她这样的人”（via _-冰翼-_）好了，我要睡觉了！！！1点之前，不要打扰我~~~2点以后，鳥爹陪你到天明！！真是可爱的小姑娘、、//: 回小二，你也要多吃肉多长肉好么！ //:多吃肉.长肉！雪儿超懂事.今天注定是刷屏的一天了，没办法，昨天我一直叮嘱雪儿，要矜持要矜持，可她一直想尽办法粘在 身边身上身旁，各种粘！回音一直很羞涩好么，他被雪儿的热情打败了好么，妹子们不要嫉妒，哈哈。我也能想到呢。。。自从有了微博之后，只要一提起这些明星，我首先想到的就是。。。喝个小酒，吃个小肉，再吃个小花生，再吃个小皮蛋，再吃个小瓜子，再吃个小苹果。。。再、、（我是在喝酒么我，纯吃呀）那年春，夫子去国游历，遇桃山美酒，遂寻径登山赏桃品酒，一路摘花饮酒而行，始切一斤桃花，饮一 壶酒，后夫子惜酒，故再切一斤桃花，只饮半壶酒，再切一斤桃花，饮半半壶酒，如是而行……至山顶，夫子囊中酒尽，惘然四顾，淡问诸生：今日切了几斤桃花，饮了几壶酒？”吃  哟哟哟~切克闹！正宗的酒鬼花生来咯！只要大家关注我，一起转发并评论<吃正宗酒鬼花生认准百世兴>并@ 三个朋友 就有机会获得我们送出的3000袋酒鬼花生哦！赶紧动动手指嗨起来吧~洗完澡～睡觉。。但愿能多睡几个小时。。坐等吃饭。。饿，真真正正是要瘦下来的节奏啊！我明天的夜班，我就装作是过美国时间发发微博好了。。。等雨停的时候往往雨不会停，等人来的时候往往人不会来。很多孩子那边的天都亮了。。。我这还黑着呢～话说，我昨晚上10---1点之间的梦里面有你诶  我当时和你打赌来着。打赌内容是“从我家到你家～天亮之前到，就是我赢。。输的裸奔。。然后我就感觉跑了一夜啊～”等待，等着阳光出现.......转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐白天，就睡了4个小时多点儿，晚上继续熬呀么熬~~ヾ(≧O≦)〃熬~第二集。。。好久才出来啊！来吧～刚刚那样很幼稚我知道啦。不过还是谢谢你们，嘤嘤，我要去做正事了。好久没抽奖啦！ 转发此条者即有可能获赠由我送出的 【三个月会员】！明晚十点转发抽奖平台抽出，限粉丝转。一枚小小的app虽微不足道，但收到app并从中受益的人心会暖起来，是很值得去做的一件事。所以我分享“丑脸评分2” 孟子曰：存乎人者，莫良于眸子，眸子不能掩其恶。胸中正，则眸子瞭焉；胸中不正，则眸子眊焉。听其言也，观其眸子，人焉廋哉。希望，不要再空欢喜～～给我一次惊喜吧～～早。。。不知道你们天亮了没o(╯□╰)o。。我好困啊～世界上最恶心的事，就是你把我删了，我还傻B一样的留着你。晚上好～爬起来，准备准备～夜班儿的走起～终于定格在了747..........是谁花钱给我转发微博啊～～600多了。。。我决定，不开它！明天早上再看！700了！600多了。。。我决定，不开它！明天早上再看！600多了。。。我决定，不开它！明天早上再看！我靠！蛋挞好强大～星爷的声音和达叔声音都神模仿呀～～蛋挞，来搞基！！哈哈哈哈，给自己跪了！星爷达叔说段子。     有本事抽我呀！求sm为了更好的为大家服务，正式开通啦！欢迎大家来体验功能，并回复您对我们微信的建议。搜索微信号：zgdxkf，或扫描下图二维码，根据关注的顺序，前3000名微信粉丝逢整百将获得10元充值卡哦！转发本帖并@ 3位好友，还有机会获得iPhone4S(2部) 骨灰盒～今天专辑到手，下班了开心地抱着挤公车，人们一个劲的挤啊，我多怕专辑被挤坏，于是我怒吼了一声：别挤我哥。。。只见周围空出了一小块地，人们惊恐的看着我手上的包裹（因为舍不得拆所以把包裹又包好了带回去），直到我下车，我是不是说错什么了。。。  白天，就睡了4个小时多点儿，晚上继续熬呀么熬~~ヾ(≧O≦)〃熬~第二集。。。好久才出来啊！来吧～刚刚那样很幼稚我知道啦。不过还是谢谢你们，嘤嘤，我要去做正事了。好久没抽奖啦！ 转发此条者即有可能获赠由我送出的 【三个月会员】！明晚十点转发抽奖平台抽出，限粉丝转。一枚小小的app虽微不足道，但收到app并从中受益的人心会暖起来，是很值得去做的一件事。所以我分享“丑脸评分2” 孟子曰：存乎人者，莫良于眸子，眸子不能掩其恶。胸中正，则眸子瞭焉；胸中不正，则眸子眊焉。听其言也，观其眸子，人焉廋哉。希望，不要再空欢喜～～给我一次惊喜吧～～早。。。不知道你们天亮了没o(╯□╰)o。。我好困啊～世界上最恶心的事，就是你把我删了，我还傻B一样的留着你。晚上好～爬起来，准备准备～夜班儿的走起～终于定格在了747..........是谁花钱给我转发微博啊～～600多了。。。我决定，不开它！明天早上再看！700了！600多了。。。我决定，不开它！明天早上再看！600多了。。。我决定，不开它！明天早上再看！我靠！蛋挞好强大～星爷的声音和达叔声音都神模仿呀～～蛋挞，来搞基！！哈哈哈哈，给自己跪了！星爷达叔说段子。     有本事抽我呀！求sm为了更好的为大家服务，正式开通啦！欢迎大家来体验功能，并回复您对我们微信的建议。搜索微信号：zgdxkf，或扫描下图二维码，根据关注的顺序，前3000名微信粉丝逢整百将获得10元充值卡哦！转发本帖并@ 3位好友，还有机会获得iPhone4S(2部) 骨灰盒～今天专辑到手，下班了开心地抱着挤公车，人们一个劲的挤啊，我多怕专辑被挤坏，于是我怒吼了一声：别挤我哥。。。只见周围空出了一小块地，人们惊恐的看着我手上的包裹（因为舍不得拆所以把包裹又包好了带回去），直到我下车，我是不是说错什么了。。。  转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐啊！一个月还没到。。发的鞋子都烂了～困的都快睡着了。。(～﹃～)~zZ天一热，中午就困了。。。谁给个迅雷会员用用！！！！！祝糖糖生日快乐~~~小妞今天整四岁了一天过了两次生日好爽幼儿园的是买的，太大了家里做不了。课外课的是我做的太帅了！！！//: 艹！叼爆了！路飞的纹身，不能再帅了！「转」"“悟空，此地妖怪众多，快些赶路~” “咦？师傅..”“为师手机里有【微信】，能查看附近好友！”说着从袈裟中掏出手机“这个衣着暴露，定是妖怪！这个，真丑，定是妖怪！再看这个叫（寂寞撸棍子）的”悟空红着脸挠着头道“师、、师傅、、这个、、是徒儿”  "高通骁龙 强芯助力"京东手机联合《九州幻想》举办的京九杯微小说大赛再次开启!微小说要以"手机"或"智能手机"其一和西游记元素相关, 参加活动赢取IPHONE5、魅族MX2、朵唯笑笑、缤特力蓝牙、海信手机大奖!一万年太久,只争朝夕!  （活动详情请点击下方大图） “Σ(っ °Д °;)っ大师兄，师傅被妖怪抓走了！！大师兄，二师兄被妖怪抓走了！！大师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走了！！” 悟空一个鲤鱼打挺，翻身起来。关掉闹钟铃声！！讪笑道：”还是老沙的呼救声最管用，当手机闹钟铃声，真真的是极好的！！“  "高通骁龙 强芯助力"京东手机联合《九州幻想》举办的京九杯微小说大赛再次开启!微小说要以"手机"或"智能手机"其一和西游记元素相关, 参加活动赢取IPHONE5、魅族MX2、朵唯笑笑、缤特力蓝牙、海信手机大奖!一万年太久,只争朝夕!  （活动详情请点击下方大图）本来用冷水洗澡来着，洗着洗着水就热了。。。人品爆发了？还差50分，整整50分！！后天升级晶钻。。。刷积分这个东西，我已经持续刷很久了。。。最早一个月才600多积分，刷了一年，然后一千多积分一个月。。快刷2年整的积分了。。我真的好强大。。。我。。。还没洗澡。。。主要原因是。。。没有热水、、、别和我说“没热水不知道自己烧啊！！”、、、这个纯纯的是人家供，就有，人家不供，就没有、、(￣y▽￣)╭ Ohohoho..... 宿舍现在就我一个人。。。。。你们觉得，我现在能干什么呢？   我关注你们了，也转发了微博，然后又艾特很多人，但是！！这篇微小说，字数实在是不够呀，没法在转发的时候又艾特别人。。我到底算不算参加了呢？？"“悟空，此地妖怪众多，快些赶路~” “咦？师傅..”“为师手机里有【微信】，能查看附近好友！”说着，从袈裟中掏出手机“看，这个衣着暴露，定是妖怪！再看这个，丑的吓人，定是妖怪！再看这个叫（寂寞撸棍子）的。。”悟空满脸通红挠着头道“师、、师傅、、这个、、是徒儿”      我艾特了很多人！！！！特此证明，我参加了第三届京九杯！！！"高通骁龙 强芯助力"京东手机联合《九州幻想》举办的京九杯微小说大赛再次开启!微小说要以"手机"或"智能手机"其一和西游记元素相关, 参加活动赢取IPHONE5、魅族MX2、朵唯笑笑、缤特力蓝牙、海信手机大奖!一万年太久,只争朝夕!  （活动详情请点击下方大图）"“悟空，此地妖怪众多，快些赶路~” “咦？师傅..”“为师手机里有【微信】，能查看附近好友！”说着，从袈裟中掏出手机“看，这个衣着暴露，定是妖怪！再看这个，丑的吓人，定是妖怪！再看这个叫（寂寞撸棍子）的。。”悟空满脸通红挠着头道“师、、师傅、、这个、、是徒儿”啊！一个月还没到。。发的鞋子都烂了～困的都快睡着了。。(～﹃～)~zZ天一热，中午就困了。。。谁给个迅雷会员用用！！！！！祝糖糖生日快乐~~~小妞今天整四岁了一天过了两次生日好爽幼儿园的是买的，太大了家里做不了。课外课的是我做的太帅了！！！//: 艹！叼爆了！路飞的纹身，不能再帅了！「转」"“悟空，此地妖怪众多，快些赶路~” “咦？师傅..”“为师手机里有【微信】，能查看附近好友！”说着从袈裟中掏出手机“这个衣着暴露，定是妖怪！这个，真丑，定是妖怪！再看这个叫（寂寞撸棍子）的”悟空红着脸挠着头道“师、、师傅、、这个、、是徒儿”  "高通骁龙 强芯助力"京东手机联合《九州幻想》举办的京九杯微小说大赛再次开启!微小说要以"手机"或"智能手机"其一和西游记元素相关, 参加活动赢取IPHONE5、魅族MX2、朵唯笑笑、缤特力蓝牙、海信手机大奖!一万年太久,只争朝夕!  （活动详情请点击下方大图） “Σ(っ °Д °;)っ大师兄，师傅被妖怪抓走了！！大师兄，二师兄被妖怪抓走了！！大师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走了！！” 悟空一个鲤鱼打挺，翻身起来。关掉闹钟铃声！！讪笑道：”还是老沙的呼救声最管用，当手机闹钟铃声，真真的是极好的！！“  "高通骁龙 强芯助力"京东手机联合《九州幻想》举办的京九杯微小说大赛再次开启!微小说要以"手机"或"智能手机"其一和西游记元素相关, 参加活动赢取IPHONE5、魅族MX2、朵唯笑笑、缤特力蓝牙、海信手机大奖!一万年太久,只争朝夕!  （活动详情请点击下方大图）本来用冷水洗澡来着，洗着洗着水就热了。。。人品爆发了？还差50分，整整50分！！后天升级晶钻。。。刷积分这个东西，我已经持续刷很久了。。。最早一个月才600多积分，刷了一年，然后一千多积分一个月。。快刷2年整的积分了。。我真的好强大。。。我。。。还没洗澡。。。主要原因是。。。没有热水、、、别和我说“没热水不知道自己烧啊！！”、、、这个纯纯的是人家供，就有，人家不供，就没有、、(￣y▽￣)╭ Ohohoho..... 宿舍现在就我一个人。。。。。你们觉得，我现在能干什么呢？   我关注你们了，也转发了微博，然后又艾特很多人，但是！！这篇微小说，字数实在是不够呀，没法在转发的时候又艾特别人。。我到底算不算参加了呢？？"“悟空，此地妖怪众多，快些赶路~” “咦？师傅..”“为师手机里有【微信】，能查看附近好友！”说着，从袈裟中掏出手机“看，这个衣着暴露，定是妖怪！再看这个，丑的吓人，定是妖怪！再看这个叫（寂寞撸棍子）的。。”悟空满脸通红挠着头道“师、、师傅、、这个、、是徒儿”      我艾特了很多人！！！！特此证明，我参加了第三届京九杯！！！"高通骁龙 强芯助力"京东手机联合《九州幻想》举办的京九杯微小说大赛再次开启!微小说要以"手机"或"智能手机"其一和西游记元素相关, 参加活动赢取IPHONE5、魅族MX2、朵唯笑笑、缤特力蓝牙、海信手机大奖!一万年太久,只争朝夕!  （活动详情请点击下方大图）"“悟空，此地妖怪众多，快些赶路~” “咦？师傅..”“为师手机里有【微信】，能查看附近好友！”说着，从袈裟中掏出手机“看，这个衣着暴露，定是妖怪！再看这个，丑的吓人，定是妖怪！再看这个叫（寂寞撸棍子）的。。”悟空满脸通红挠着头道“师、、师傅、、这个、、是徒儿”转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐 捐去吧。。//: 刚刚查宿的妹纸怎么通知的捐钱？！//:转发微博【 凝聚爱心 传递正能量】由学院团委主办，经管系和微博协会协办的捐衣捐物献爱心活动正在进行中。请大家将压箱底不穿的旧衣物，学习用品等，送给那些更加需要的人，你的爱心将会抚平一抹抹紧咒的眉头，让这个温暖的春天更加温暖。（捐赠时间：本周二至周四 捐赠地点：一号和二号宿舍楼之间）我JB还是永动配置的呢！！//: 我JB可随心情变换色彩 此刻就是迷人的草莓粉噢~ //:不要羡慕 我的JB是酷酷的迷彩//:我的JB是镶金边的 //:我的JB是带钻的//：我的JB是紫色的晚上的时候还会发光//: 我的JB就是粉色的老是看到说黑木耳粉木耳的，本人学医看的那么多视频实物标本就不存在什么纯正的粉好么！！不知道亚洲人下体一般都是偏黑的么！！那些要求粉木耳的先去看看自己的JB是不是粉的好么！！屌丝不要做梦了，撸撸睡吧！为什么，我和你是一样一样的！！！！我也是。。没有目标，没有动力。。找不到目标，只是为了不宅在家而出门工作，没有业绩，没有动力，什么时候能熬出头啊...  来来来，鳥爹祝你生日快乐啊~~我深有体会。。。大家有空的时候，最好养成检查一下【关注】和【粉丝】，也许你会发现，有些没关注的关注了，有些原本关注的没了……好可爱水果们的幽默。。太经典了，看一次笑一次！「转」我的小白菜呀，哥哥等你等的都困了都。。淘淘姐你这个身材呀~~~这个可爱啊。。嫂子前几天介绍的、这个挺好玩的、 吼吼、哈哈、呵呵不错不错~~霍，哈，霍，哈~~//: 惊悚前先喜尿乐一下吧。这样的网速，才是网速嘛。。。看片儿什么的，真爽啊、、、我，有个小小号~我今天把原先的关注清零了。。。。然后，现在搜罗美女中。。。电脑体检得分，惨不忍睹、、、瘦下来。。一定是美女~~~漂亮~~想试试扣图换背景。。果然是作死啊~~~ 捐去吧。。//: 刚刚查宿的妹纸怎么通知的捐钱？！//:转发微博【 凝聚爱心 传递正能量】由学院团委主办，经管系和微博协会协办的捐衣捐物献爱心活动正在进行中。请大家将压箱底不穿的旧衣物，学习用品等，送给那些更加需要的人，你的爱心将会抚平一抹抹紧咒的眉头，让这个温暖的春天更加温暖。（捐赠时间：本周二至周四 捐赠地点：一号和二号宿舍楼之间）我JB还是永动配置的呢！！//: 我JB可随心情变换色彩 此刻就是迷人的草莓粉噢~ //:不要羡慕 我的JB是酷酷的迷彩//:我的JB是镶金边的 //:我的JB是带钻的//：我的JB是紫色的晚上的时候还会发光//: 我的JB就是粉色的老是看到说黑木耳粉木耳的，本人学医看的那么多视频实物标本就不存在什么纯正的粉好么！！不知道亚洲人下体一般都是偏黑的么！！那些要求粉木耳的先去看看自己的JB是不是粉的好么！！屌丝不要做梦了，撸撸睡吧！为什么，我和你是一样一样的！！！！我也是。。没有目标，没有动力。。找不到目标，只是为了不宅在家而出门工作，没有业绩，没有动力，什么时候能熬出头啊...  来来来，鳥爹祝你生日快乐啊~~我深有体会。。。大家有空的时候，最好养成检查一下【关注】和【粉丝】，也许你会发现，有些没关注的关注了，有些原本关注的没了……好可爱水果们的幽默。。太经典了，看一次笑一次！「转」我的小白菜呀，哥哥等你等的都困了都。。淘淘姐你这个身材呀~~~这个可爱啊。。嫂子前几天介绍的、这个挺好玩的、 吼吼、哈哈、呵呵不错不错~~霍，哈，霍，哈~~//: 惊悚前先喜尿乐一下吧。这样的网速，才是网速嘛。。。看片儿什么的，真爽啊、、、我，有个小小号~我今天把原先的关注清零了。。。。然后，现在搜罗美女中。。。电脑体检得分，惨不忍睹、、、瘦下来。。一定是美女~~~漂亮~~想试试扣图换背景。。果然是作死啊~~~转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐看，我向来刷积分，都是赚积分、、今天，竟然，扣了我0.5好了，终于好了，我又可以用我的颜文字了。。。打字的时候，看不到字是什么情况。。。我纯属盲打啊。。是不是卸载一下输入法，再安装一遍就好了呢？哦，我亲爱的小璟宝贝儿呀~~生日快乐   啥叫刷APP？？求告知、、、噢我的腰～我决定，等我腰好了，就天天练腰～这个腰功呀！关系幸福啊！老了，真心老了啊～腰都不是腰了。。。腰特别疼。。。操扭到腰了。。。弯腰就疼～突然，特别，伤感，再见，昨天！同步率真高～//:……………………啊哈哈哈！！救命！！！ 大王头帘炒鸡重要！求微信啊大王～= =刘海和眼镜果然是我的本体…连发小都没认出来是我orz…………………………………我的YY频道~~~~542046阿福正在等待CF的登录，茂林在一边激情的“啊~~~啊~~~~” 阿福这时幽怨的摘下耳机，看向茂林“老子还没进去呢、、、”小柔怎么可以这么可爱~~~画画很棒就算了，人也这么可爱、、【小柔】洛天依《66ccff》   这是Cf当天自己在个小角落里录的。。谢谢摄影 因为不习惯穿高跟鞋啊站都站不稳(ｰ ｰ;)。。还随时担心头上的两个甜甜圈掉下来都不敢跳和使劲动头以及这个随时可见的打底裤。改这个舞还真费了我好多心思结果各种软绵绵放不开没跳好！(-｡-;看，我向来刷积分，都是赚积分、、今天，竟然，扣了我0.5好了，终于好了，我又可以用我的颜文字了。。。打字的时候，看不到字是什么情况。。。我纯属盲打啊。。是不是卸载一下输入法，再安装一遍就好了呢？哦，我亲爱的小璟宝贝儿呀~~生日快乐   啥叫刷APP？？求告知、、、噢我的腰～我决定，等我腰好了，就天天练腰～这个腰功呀！关系幸福啊！老了，真心老了啊～腰都不是腰了。。。腰特别疼。。。操扭到腰了。。。弯腰就疼～突然，特别，伤感，再见，昨天！同步率真高～//:……………………啊哈哈哈！！救命！！！ 大王头帘炒鸡重要！求微信啊大王～= =刘海和眼镜果然是我的本体…连发小都没认出来是我orz…………………………………我的YY频道~~~~542046阿福正在等待CF的登录，茂林在一边激情的“啊~~~啊~~~~” 阿福这时幽怨的摘下耳机，看向茂林“老子还没进去呢、、、”小柔怎么可以这么可爱~~~画画很棒就算了，人也这么可爱、、【小柔】洛天依《66ccff》   这是Cf当天自己在个小角落里录的。。谢谢摄影 因为不习惯穿高跟鞋啊站都站不稳(ｰ ｰ;)。。还随时担心头上的两个甜甜圈掉下来都不敢跳和使劲动头以及这个随时可见的打底裤。改这个舞还真费了我好多心思结果各种软绵绵放不开没跳好！(-｡-;转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐投诉投诉中国电信。。还尼玛来了5个僵尸粉。。。真心是、、、屌了、、来来来，再看看测速，我已经开的是8M的网速了。。。这速度，真心是不敢恭维啊、、来来来，电信你好好看看。。右下角信号的标志，是黄色的。说明无线网链接不上。。。我只能插上网线才能连。。但是，却显示宽带和光猫的都能链接。。这不是扯淡么、、还有，我们昨天要求你们的人，来我们这里给整一下。。。你们的人，不来、、、 我很烦躁、、、 看看，我周围拉网线的，水星的路由，TP的路由、、别人的都能接上路由，为什么我的就不行？真是纠结。。。肥嘟嘟~~~~~~ 电脑都不能好好用，真J8纠结。。。 。新疆电信。。。反正我对你们是无语了。。 真心不知道为什么搞成这个样子、、早知道这么麻烦，就不办了。。现在宿舍3台电脑，只有一台能联网，真尼玛纠结、、玩什么呀玩儿。。电信，我昨天开的业务，就是一根光纤，两台电脑用。。。可是。。这是什么意思？？仍然是只能一台电脑用啊、、、电信，我昨天开的业务，就是一根光纤，两台电脑用。。。可是。。这是什么意思？？仍然是只能一台电脑用啊、、、你知道我要干嘛的、、、 早上。。你们猜我吃的什么。。。（下雪天，吃凉皮儿）ps：真心是食堂没饭了。。我这直接小雨转中雪。。靠。。人家清明下雨。。。我这下雪！！我昨天，就早上吃了个米线，中午略过了，晚上吃了半碗米饭。。。（这明显是要瘦下来的节奏啊～）写的不错吧？清明时节雨纷纷，屋内空调热死人！投诉投诉中国电信。。还尼玛来了5个僵尸粉。。。真心是、、、屌了、、来来来，再看看测速，我已经开的是8M的网速了。。。这速度，真心是不敢恭维啊、、来来来，电信你好好看看。。右下角信号的标志，是黄色的。说明无线网链接不上。。。我只能插上网线才能连。。但是，却显示宽带和光猫的都能链接。。这不是扯淡么、、还有，我们昨天要求你们的人，来我们这里给整一下。。。你们的人，不来、、、 我很烦躁、、、 看看，我周围拉网线的，水星的路由，TP的路由、、别人的都能接上路由，为什么我的就不行？真是纠结。。。肥嘟嘟~~~~~~ 电脑都不能好好用，真J8纠结。。。 。新疆电信。。。反正我对你们是无语了。。 真心不知道为什么搞成这个样子、、早知道这么麻烦，就不办了。。现在宿舍3台电脑，只有一台能联网，真尼玛纠结、、玩什么呀玩儿。。电信，我昨天开的业务，就是一根光纤，两台电脑用。。。可是。。这是什么意思？？仍然是只能一台电脑用啊、、、电信，我昨天开的业务，就是一根光纤，两台电脑用。。。可是。。这是什么意思？？仍然是只能一台电脑用啊、、、你知道我要干嘛的、、、 早上。。你们猜我吃的什么。。。（下雪天，吃凉皮儿）ps：真心是食堂没饭了。。我这直接小雨转中雪。。靠。。人家清明下雨。。。我这下雪！！我昨天，就早上吃了个米线，中午略过了，晚上吃了半碗米饭。。。（这明显是要瘦下来的节奏啊～）写的不错吧？清明时节雨纷纷，屋内空调热死人！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐~\(≧▽≦)/~！！额。。。工厂的食堂，听到人家手机放着《趁着不深》。。。   ←_←你的举一下牙签儿行不行！！有没有好这口儿的？举个手！小朋友！→_→//:老大！我还没恋过！！！让我也失一次吧！我愿意！我失恋了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很精神！！就快下班了。。。我们的工作，就是看看电脑，开开机子。。。然后检测数据。。。保证车间供料什么的。。。。6个人。。。一个人醒着，5个人睡觉，都没问题嘛╮(╯▽╰)╭      我还精神着呢！我一点儿都不困。看烟花，想到她，她，比烟花还寂寞。十万个冷笑话，今天该更新了不。。。哦后！一下就快5点了。。。很快嘛！你说我，大半夜不睡觉，不发微博干嘛呀我！！⊙﹏⊙流感又要开始了嘛？【上海2人感染H7N9禽流感死亡 国内外尚无疫苗】卫生部：2月20-25日，上海某医院先后收治患重症肺炎的父子3人，2人经抢救无效死亡。此次人感染的H7N9禽流感病毒，是全球首次发现的新亚型流感病毒，尚未纳入法定报告传染病监测报告系统。目前国内外尚无针对H7N9禽流感病毒的疫苗。我现在，就是美国时间了我。。。谁刚才说我睡得早来着？丫的，老子夜班就快开始了。。。。谁来陪我一夜。。。我现在是越来越不喜欢写微小说了╮(╯▽╰)╭//:说明一下，这条是参加比赛的微小说，转发数是评比标准之一。如果大家觉得还不错的话，请转发，谢谢。：PA先生告诉父亲，自己买了个媳妇。父亲大怒。可当媳妇进门后，父亲越看越眼熟，细问才知，这新媳妇儿就是当年被被拐走的大女儿！原来A先生一直在寻找姐姐的下落。他还告诉父亲，他给人贩子的钱里有部分是假钞。人贩子一定会再联系A先生，届时就可联合警方将他绳之于法。对。√不是不想谈恋爱，也不是单身比较自由轻松，更不是没有追求者，只是你看上的都刚好看不上你。~\(≧▽≦)/~！！额。。。工厂的食堂，听到人家手机放着《趁着不深》。。。   ←_←你的举一下牙签儿行不行！！有没有好这口儿的？举个手！小朋友！→_→//:老大！我还没恋过！！！让我也失一次吧！我愿意！我失恋了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！很精神！！就快下班了。。。我们的工作，就是看看电脑，开开机子。。。然后检测数据。。。保证车间供料什么的。。。。6个人。。。一个人醒着，5个人睡觉，都没问题嘛╮(╯▽╰)╭      我还精神着呢！我一点儿都不困。看烟花，想到她，她，比烟花还寂寞。十万个冷笑话，今天该更新了不。。。哦后！一下就快5点了。。。很快嘛！你说我，大半夜不睡觉，不发微博干嘛呀我！！⊙﹏⊙流感又要开始了嘛？【上海2人感染H7N9禽流感死亡 国内外尚无疫苗】卫生部：2月20-25日，上海某医院先后收治患重症肺炎的父子3人，2人经抢救无效死亡。此次人感染的H7N9禽流感病毒，是全球首次发现的新亚型流感病毒，尚未纳入法定报告传染病监测报告系统。目前国内外尚无针对H7N9禽流感病毒的疫苗。我现在，就是美国时间了我。。。谁刚才说我睡得早来着？丫的，老子夜班就快开始了。。。。谁来陪我一夜。。。我现在是越来越不喜欢写微小说了╮(╯▽╰)╭//:说明一下，这条是参加比赛的微小说，转发数是评比标准之一。如果大家觉得还不错的话，请转发，谢谢。：PA先生告诉父亲，自己买了个媳妇。父亲大怒。可当媳妇进门后，父亲越看越眼熟，细问才知，这新媳妇儿就是当年被被拐走的大女儿！原来A先生一直在寻找姐姐的下落。他还告诉父亲，他给人贩子的钱里有部分是假钞。人贩子一定会再联系A先生，届时就可联合警方将他绳之于法。对。√不是不想谈恋爱，也不是单身比较自由轻松，更不是没有追求者，只是你看上的都刚好看不上你。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐靠谁都不如靠自己呀！强大自己！求，帮我歪歪频道挂一下机。。貌似因为我半个月没发上网，我的短位ID要回收。。。保持10个号就行。。。          娜娜你叫塔屋帮我挂挂我频道！ 542046     你们一人挂一个好了快到鸟爹怀里来！！！给鸟爹做女儿任时光匆匆流去我只在乎你我知道你会一直等我，所以........我再浪几年！！我明白你会来，所以我等。———沈从文我是一个爱干净的好少年！！！一天没吃饭。。。一顿把一天的都吃回去！！对自己的肚子好一点儿！⊙▽⊙今儿，打了一回车，和一司机师傅聊了一会儿，刚才等车的时候，他从我身边过了2回。见我一回，打一次喇叭。。。。呵呵今天，诸事不顺。。。明天，必将财运滚滚！操！操！操！操！操！操！操！操！操！蛋疼，蛋疼，蛋疼，蛋疼，蛋疼！操，很折腾，WQTMLGB........得花60打车了。。操！这不是卖咖啡，是卖萌呀！这是小编见过的最温暖的拉花啦~~相亲相爱的一家人~是不是很有爱呀？有本事。。。你来车呀！31岁。。。儿子也好可爱！【原来是吸血鬼是他 】超级红的奶爸凯姆·吉甘戴（Cam Gigandet），这个82年的帅哥，曾在《暮光之城1》出演吸血鬼詹姆斯，在很多影迷看来，这个在第一部结尾毙命的凶狠吸血鬼甚至帅过男主演罗伯特·帕丁森。他抱孩子的图片在网络上已经传疯了，带孩子的男人其实性感得要命 ！（转） 我就是我，颜色不一样的烟火～～一句歌词证明你听过张国荣。一高中同学，今儿结婚。。。娶了一个重庆妹子！！感慨呀！  快快快，结婚！！靠谁都不如靠自己呀！强大自己！求，帮我歪歪频道挂一下机。。貌似因为我半个月没发上网，我的短位ID要回收。。。保持10个号就行。。。          娜娜你叫塔屋帮我挂挂我频道！ 542046     你们一人挂一个好了快到鸟爹怀里来！！！给鸟爹做女儿任时光匆匆流去我只在乎你我知道你会一直等我，所以........我再浪几年！！我明白你会来，所以我等。———沈从文我是一个爱干净的好少年！！！一天没吃饭。。。一顿把一天的都吃回去！！对自己的肚子好一点儿！⊙▽⊙今儿，打了一回车，和一司机师傅聊了一会儿，刚才等车的时候，他从我身边过了2回。见我一回，打一次喇叭。。。。呵呵今天，诸事不顺。。。明天，必将财运滚滚！操！操！操！操！操！操！操！操！操！蛋疼，蛋疼，蛋疼，蛋疼，蛋疼！操，很折腾，WQTMLGB........得花60打车了。。操！这不是卖咖啡，是卖萌呀！这是小编见过的最温暖的拉花啦~~相亲相爱的一家人~是不是很有爱呀？有本事。。。你来车呀！31岁。。。儿子也好可爱！【原来是吸血鬼是他 】超级红的奶爸凯姆·吉甘戴（Cam Gigandet），这个82年的帅哥，曾在《暮光之城1》出演吸血鬼詹姆斯，在很多影迷看来，这个在第一部结尾毙命的凶狠吸血鬼甚至帅过男主演罗伯特·帕丁森。他抱孩子的图片在网络上已经传疯了，带孩子的男人其实性感得要命 ！（转） 我就是我，颜色不一样的烟火～～一句歌词证明你听过张国荣。一高中同学，今儿结婚。。。娶了一个重庆妹子！！感慨呀！  快快快，结婚！！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐人是活的，心是死的。。(我这是在说谁呢？？)卧槽，我他妈就不能和这一傻逼一起干活。。。啥求都不知道的东西，他就敢乱开。。。麻痹，毒气罐子都敢拧。。。傻逼。还尼玛能搞我一身柴油。。纯傻逼。。早，吃早饭了吗？笑死我了！！数学这东西。三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了转发！【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  帅完了！！好莱坞公认的型男奶爸是谁？不是Orlando Bloom，也不是贝爷，而是眼前这位Cam Gigandet。无论他09年出生的女儿，还是今年年初出生的儿子，Cam都当仁不让的揽下了奶爸的重任，更可贵的是他还能保持住不羁、有型与性感，这一点太难得了！(by )我还记得一首，《以梦为马》，有一句‘骑着五千年凤凰和名字叫“马”的龙。’ 他说过，生命只有两天，一天活着，一天死去。山海关的花开了，你却不在了。愿以梦为马的太阳之子安息！我求你迷恋哥吧！这个好，适合我！//:我劝你们撸管吧 //: 五千年马勒戈壁 ，唉。。。。。。。。。天朝哟。＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！ [转]睡前，刷微博╮(╯▽╰)╭【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ 自然系，艾尼路的雷电！给你个恶魔果实，你要什么能力？漏了。。。啊哈哈哈“刚开始的时候，我们相处的很融洽，在她没信心，泄气的时候，我会为她加油打气，在我失意的时候，她也会给我鼓励，让我重新站起来。”“那后来呢？”“后来她漏了。” via#  好久不见，好久不见！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一次吃槟榔。。。吃晕了。。+_+哎┏ (^ω^)=☞呀人是活的，心是死的。。(我这是在说谁呢？？)卧槽，我他妈就不能和这一傻逼一起干活。。。啥求都不知道的东西，他就敢乱开。。。麻痹，毒气罐子都敢拧。。。傻逼。还尼玛能搞我一身柴油。。纯傻逼。。早，吃早饭了吗？笑死我了！！数学这东西。三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了转发！【1个转发=1份免费早餐】这是湖南新化一个只有3个年级、1个老师的乡村小学，所有年级在一间教室里上课...由于地处偏远，孩子们每天的早餐多以红薯、野菜为主食...但这怎能满足孩子成长需要的营养？新浪湖南和 发起一个转发=一份免费早餐活动！  帅完了！！好莱坞公认的型男奶爸是谁？不是Orlando Bloom，也不是贝爷，而是眼前这位Cam Gigandet。无论他09年出生的女儿，还是今年年初出生的儿子，Cam都当仁不让的揽下了奶爸的重任，更可贵的是他还能保持住不羁、有型与性感，这一点太难得了！(by )我还记得一首，《以梦为马》，有一句‘骑着五千年凤凰和名字叫“马”的龙。’ 他说过，生命只有两天，一天活着，一天死去。山海关的花开了，你却不在了。愿以梦为马的太阳之子安息！我求你迷恋哥吧！这个好，适合我！//:我劝你们撸管吧 //: 五千年马勒戈壁 ，唉。。。。。。。。。天朝哟。＂我去年买了个表＂弱暴了！喜欢用哪个就选哪个吧！总有一句适合你！ [转]睡前，刷微博╮(╯▽╰)╭【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ 自然系，艾尼路的雷电！给你个恶魔果实，你要什么能力？漏了。。。啊哈哈哈“刚开始的时候，我们相处的很融洽，在她没信心，泄气的时候，我会为她加油打气，在我失意的时候，她也会给我鼓励，让我重新站起来。”“那后来呢？”“后来她漏了。” via#  好久不见，好久不见！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一次吃槟榔。。。吃晕了。。+_+哎┏ (^ω^)=☞呀转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐 习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。反重力。。。对呢。。饿死，还是毒死？——这真是一个问题。你已经去了呀！带点纪念品回来～～我在石河子等你//: 摄说给我邮寄一箱子，金嗓子喉宝。。。休息，休息一会儿........（鳥爹桑）早，嗓子废了。。。今儿让阿福去帮我买书。。。晚上就开始背书吧！水瓶座╮(╯▽╰)╭【最容易有同性恋倾向的星座】第一名（水瓶座）、第二名（双子座）、第三名（天秤座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）~~~~~你最容易成为同性恋么一到晚上就饿。。哎！白天没吃饱。。无聊，你就刷刷微博、、、一首歌《突然好想你》、、、listening.....他们说，我嗓子哑哑的、、、特别磁性、、、第二个(⊙o⊙)这Cosplay已经突破天极了。[转]关灯xxoo去.......打到一切不关灯XXOO的反动派##       骚扰一下可好？？ 习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。反重力。。。对呢。。饿死，还是毒死？——这真是一个问题。你已经去了呀！带点纪念品回来～～我在石河子等你//: 摄说给我邮寄一箱子，金嗓子喉宝。。。休息，休息一会儿........（鳥爹桑）早，嗓子废了。。。今儿让阿福去帮我买书。。。晚上就开始背书吧！水瓶座╮(╯▽╰)╭【最容易有同性恋倾向的星座】第一名（水瓶座）、第二名（双子座）、第三名（天秤座）、第四名（巨蟹座）、第五名（金牛座）~~~~~你最容易成为同性恋么一到晚上就饿。。哎！白天没吃饱。。无聊，你就刷刷微博、、、一首歌《突然好想你》、、、listening.....他们说，我嗓子哑哑的、、、特别磁性、、、第二个(⊙o⊙)这Cosplay已经突破天极了。[转]关灯xxoo去.......打到一切不关灯XXOO的反动派##       骚扰一下可好？？转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐换一台电脑，我都没法使用颜文字了、、、哭~~~  嘿嘿。是不是很久没有骚扰你了呀！！这屁股不错、、分享图片有心时，无力，有力时，无感，有感时，无心。如此尔尔.......遂，恶循环o(╯□╰)o还是体会不到，什么是家里的喜事。。右边说的，也是我想说的。。→_→//:大家不要跟我抢，上次新浪微小说大赛得的苹果电脑好孤独，它想有一个苹果伴侣啊！！！宝骏汽车微小说大赛正式开锣，权威的评委，给力的奖品，期待您的佳作！只需在指定链接（）写下您的微小说并分享到微博，同时 ，丰厚奖品等你来赢取！速来一战成名吧！活动详情请仔细阅读以下公告。心，静不下来。。写不出东西。滚床单。。我终于知道么么哒的意思了。结局很美满嘛！男友的朋友过生日,我们一起去KTV,朋友的朋友非要拉着男友唱情歌,男友特别不喜欢别人碰他,就放下话筒冷冷道:"你敢再碰我一下试试?"那个男生愣了,气氛顿时尴尬,大家还没来得及打圆场,就见那个男生伸出食指,像小兔子似的小心翼翼的碰了一下男友的外套…后来我就单身了(。尊敬的客户您好。。。您是不是欠我们50话费？⊙﹏⊙今天领取了劳保。。。我的两个女神呀、、一个气质温婉，一个性格很2、、啊哈哈//: 好美！//: 艾玛！！！近日安妮·海瑟薇经纪公司正式宣布，海瑟薇将重拍好莱坞巨星奥黛丽·赫本1964年的经典作品《窈窕淑女》。不少国外媒体认为，安妮·海瑟薇出道时就因外形原因被看做是赫本的接班人，这次复刻女神经典，可见她的野心绝不只奥斯卡最佳女配角这么简单。详情>>晚上看看电影。。。白天培训培训。。。明天培训最后一天，领取劳保。。工作服。对、、、还得要一个很好的业务才行、、买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。我不会谈恋爱、、、谁来教我一下、、、？换一台电脑，我都没法使用颜文字了、、、哭~~~  嘿嘿。是不是很久没有骚扰你了呀！！这屁股不错、、分享图片有心时，无力，有力时，无感，有感时，无心。如此尔尔.......遂，恶循环o(╯□╰)o还是体会不到，什么是家里的喜事。。右边说的，也是我想说的。。→_→//:大家不要跟我抢，上次新浪微小说大赛得的苹果电脑好孤独，它想有一个苹果伴侣啊！！！宝骏汽车微小说大赛正式开锣，权威的评委，给力的奖品，期待您的佳作！只需在指定链接（）写下您的微小说并分享到微博，同时 ，丰厚奖品等你来赢取！速来一战成名吧！活动详情请仔细阅读以下公告。心，静不下来。。写不出东西。滚床单。。我终于知道么么哒的意思了。结局很美满嘛！男友的朋友过生日,我们一起去KTV,朋友的朋友非要拉着男友唱情歌,男友特别不喜欢别人碰他,就放下话筒冷冷道:"你敢再碰我一下试试?"那个男生愣了,气氛顿时尴尬,大家还没来得及打圆场,就见那个男生伸出食指,像小兔子似的小心翼翼的碰了一下男友的外套…后来我就单身了(。尊敬的客户您好。。。您是不是欠我们50话费？⊙﹏⊙今天领取了劳保。。。我的两个女神呀、、一个气质温婉，一个性格很2、、啊哈哈//: 好美！//: 艾玛！！！近日安妮·海瑟薇经纪公司正式宣布，海瑟薇将重拍好莱坞巨星奥黛丽·赫本1964年的经典作品《窈窕淑女》。不少国外媒体认为，安妮·海瑟薇出道时就因外形原因被看做是赫本的接班人，这次复刻女神经典，可见她的野心绝不只奥斯卡最佳女配角这么简单。详情>>晚上看看电影。。。白天培训培训。。。明天培训最后一天，领取劳保。。工作服。对、、、还得要一个很好的业务才行、、买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。我不会谈恋爱、、、谁来教我一下、、、？转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐竟然，有不认识的人，用我电脑、、、我果断应该给笔记本加密码了、、又一天、、、哎，军训什么的。、、玩儿这个呢。。。。啊哈哈哈哈！！！//: 艹。。当时录的时候怎么没觉得哪里不对。。现在怎么看怎么都不对啊喂！！正好找到一张你俩的截图  突然发现，非洲人民很聪明啊、、 非洲人抓猴子...果然智商是硬伤啊.真心的忘了童话是咋唱的了、、、//: 原唱咋唱的来着？笑尿了。//:  你家光良的童话被改成各种经典曲调啦哈哈哈哈哈哈哈哈！！我不行了！用各种正确的方式打开《童话》   UP主：长长长长长长 497~留下你名字缩写的数字键。有相同的话七夕就凑一对吧。 我的是356。这个，太可爱了！！来给叔叔抱抱一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！”「转」你好吗？哪三个字戳到了你的泪点？照片正在审核中、、、就等着工商网银缴费了、、、o(︶︿︶)o 唉！！！！！纠结的、、、二级建造师都不能好好的报名儿、、、谁有工商银行的网银、、、求帮忙、、、中国电信，你们的设备有问题。。。 你们的人，不给我们修。。 凭什么一个家里，就只能一台电脑上网？如果家里有3台电脑，就得开三条网线！！！反正你们客服的人，就是这么说的。。。我表示很不满意、、自己动手，丰衣足食。。。去偷个桌子吧。。。完了，瓜子嗑多了、、、上火了、、、竟然，有不认识的人，用我电脑、、、我果断应该给笔记本加密码了、、又一天、、、哎，军训什么的。、、玩儿这个呢。。。。啊哈哈哈哈！！！//: 艹。。当时录的时候怎么没觉得哪里不对。。现在怎么看怎么都不对啊喂！！正好找到一张你俩的截图  突然发现，非洲人民很聪明啊、、 非洲人抓猴子...果然智商是硬伤啊.真心的忘了童话是咋唱的了、、、//: 原唱咋唱的来着？笑尿了。//:  你家光良的童话被改成各种经典曲调啦哈哈哈哈哈哈哈哈！！我不行了！用各种正确的方式打开《童话》   UP主：长长长长长长 497~留下你名字缩写的数字键。有相同的话七夕就凑一对吧。 我的是356。这个，太可爱了！！来给叔叔抱抱一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！”「转」你好吗？哪三个字戳到了你的泪点？照片正在审核中、、、就等着工商网银缴费了、、、o(︶︿︶)o 唉！！！！！纠结的、、、二级建造师都不能好好的报名儿、、、谁有工商银行的网银、、、求帮忙、、、中国电信，你们的设备有问题。。。 你们的人，不给我们修。。 凭什么一个家里，就只能一台电脑上网？如果家里有3台电脑，就得开三条网线！！！反正你们客服的人，就是这么说的。。。我表示很不满意、、自己动手，丰衣足食。。。去偷个桌子吧。。。完了，瓜子嗑多了、、、上火了、、、转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐明儿个开始培训一周。。。然后，开始倒班的日子。加油干啊！拉网线啊，过二建啊！搞了半天，今天才14号呀？我还以为是17--8号了呢我！我依旧还是会发很多很多很多条微博o(╯□╰)o网线什么的，是不可缺少的东西呢！人要一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步的走，无论走多远，都要走下去。休息一下，等阿福来！这样，貌似朋友越来越多了，热闹，自己人，也放心。听说工厂里也是可以拉网的。。。额。。呵呵，我把我破旧的笔记本儿，带去了。。。万一拉不了，还能听个歌儿嘛！收拾好了行李。。。现在这边的厂子干半年，先攒一些钱，然后，才能考虑要干嘛。在今年，计划自学二级建造师。。明年2--3月报名。。。6月考过，我就可以下工地干活了。早呀么早呀么早，天灰蒙蒙的。。心情茫然状。。。关了电脑，晚安！这是一个略洋气的微博客户端。。。嗯嗯。。你每天用了多久在刷微博？这么多美好的时光一定要一款优雅的客户端才能不被浪费。我正在使用全新的刷微博，它真的很棒，推荐你也一起来用！点这里下载：很快就要告别网络，但是！！我是不会离开微博的、、我实在是熬不住了、、难得又骑了一回摩托车，在外面逛了一圈儿、、、哎明儿个开始培训一周。。。然后，开始倒班的日子。加油干啊！拉网线啊，过二建啊！搞了半天，今天才14号呀？我还以为是17--8号了呢我！我依旧还是会发很多很多很多条微博o(╯□╰)o网线什么的，是不可缺少的东西呢！人要一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步一步的走，无论走多远，都要走下去。休息一下，等阿福来！这样，貌似朋友越来越多了，热闹，自己人，也放心。听说工厂里也是可以拉网的。。。额。。呵呵，我把我破旧的笔记本儿，带去了。。。万一拉不了，还能听个歌儿嘛！收拾好了行李。。。现在这边的厂子干半年，先攒一些钱，然后，才能考虑要干嘛。在今年，计划自学二级建造师。。明年2--3月报名。。。6月考过，我就可以下工地干活了。早呀么早呀么早，天灰蒙蒙的。。心情茫然状。。。关了电脑，晚安！这是一个略洋气的微博客户端。。。嗯嗯。。你每天用了多久在刷微博？这么多美好的时光一定要一款优雅的客户端才能不被浪费。我正在使用全新的刷微博，它真的很棒，推荐你也一起来用！点这里下载：很快就要告别网络，但是！！我是不会离开微博的、、我实在是熬不住了、、难得又骑了一回摩托车，在外面逛了一圈儿、、、哎转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐感觉像晚餐表个白动一动山寨机与其讨论“国家新闻出版广播电影电视总局”的缩写，不如来试试GJXWCBGBDYDSZJ被拼音联想隐藏着多少隐秘故事。“郭嘉希望赤壁改编电影打杀甄姬”，“郭靖习武称霸丐帮黛玉登山自尽”，还能有什么？麻将。。⊙▽⊙。。。刚打完。。。要是昨天出来吃饭加玩儿，估计就能通宵。。吃饭，吃饭，出发去吃饭。。。ヽ(･ω･´)ノ哇♪ヽ(´･ω･｀)ノ哇♪ヽ( ｀･ω･)ノ笑点。。。典字被遮住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大早上，我在看蓝精灵。。。啊哈哈哈醒了，就躺着。。。看NBA一如股门欲似海，从此女人是路人。（哼之入股）⊙▽⊙完了，我再也无法直视插嘴和入股两个词语了。 我在:    一起来让咱们的天翼更贴心吧！关注 ，在本条帖子下回复您对中国电信服务工作的建议，我们将根据建议内容评选出200名粉丝，分别赠送1张50元充值卡，转发微博同时@ 好友还有机会获得iPhone4S！女王大人     你已经8天没啪啪啦！今儿，用了好多流量。。。。。。嘿嘿；用人家手机刷微博。 不费自己流量。 我在:帮兄弟泡妞中。。。帮他和妹子表白。。。我离你很近嘛。。。   咱们明天把闷搞出来请我们吃饭吧？我后天回石河子  说不定再找不到工作，我就去深圳了。。就见不到啦！晚上好无聊。。而且。。3天没有刮胡子了。。。闲的好苍老呀。。。感觉像晚餐表个白动一动山寨机与其讨论“国家新闻出版广播电影电视总局”的缩写，不如来试试GJXWCBGBDYDSZJ被拼音联想隐藏着多少隐秘故事。“郭嘉希望赤壁改编电影打杀甄姬”，“郭靖习武称霸丐帮黛玉登山自尽”，还能有什么？麻将。。⊙▽⊙。。。刚打完。。。要是昨天出来吃饭加玩儿，估计就能通宵。。吃饭，吃饭，出发去吃饭。。。ヽ(･ω･´)ノ哇♪ヽ(´･ω･｀)ノ哇♪ヽ( ｀･ω･)ノ笑点。。。典字被遮住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大早上，我在看蓝精灵。。。啊哈哈哈醒了，就躺着。。。看NBA一如股门欲似海，从此女人是路人。（哼之入股）⊙▽⊙完了，我再也无法直视插嘴和入股两个词语了。 我在:    一起来让咱们的天翼更贴心吧！关注 ，在本条帖子下回复您对中国电信服务工作的建议，我们将根据建议内容评选出200名粉丝，分别赠送1张50元充值卡，转发微博同时@ 好友还有机会获得iPhone4S！女王大人     你已经8天没啪啪啦！今儿，用了好多流量。。。。。。嘿嘿；用人家手机刷微博。 不费自己流量。 我在:帮兄弟泡妞中。。。帮他和妹子表白。。。我离你很近嘛。。。   咱们明天把闷搞出来请我们吃饭吧？我后天回石河子  说不定再找不到工作，我就去深圳了。。就见不到啦！晚上好无聊。。而且。。3天没有刮胡子了。。。闲的好苍老呀。。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐生活，逼着你坚强............再见，荒废的如蛀虫的日子。时间总是过得很快啊很快、、、今儿把精力耗尽、、  第八波，看了这个才知道，真正的玻璃种手镯长啥样啊！有木有？有木有？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在1个时后随机抽出3名幸运儿……幸运你我他？我发现，我再也中不了了、、、  第八波，看了这个才知道，真正的玻璃种手镯长啥样啊！有木有？有木有？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在1个时后随机抽出3名幸运儿……幸运你我他？我继续。。  第七波，我只想知道，有哪个女人可以抗拒它的魅力？想要吗？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在半个时后随机抽出3名幸运儿……赶快参与进来吧？ 没事儿，骚扰一下、、、又是奔波了一天，哎，回来都没心情玩儿电脑了。。。睡觉、休息一下连笑，都变成一种负担。。。现在网上大家纷纷议论要给PM2.5取中文名字。为PM2.5起中文名，严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。 但是看了很多人取的，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。最后一次  第五波，也许，每一件翡翠和某一个人之间都有特定的缘分，这应该就是“眼缘”了。大家找到自己的“缘”了没？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在半个时后随机抽出3名幸运儿……赶快参与进来吧，下一个就是你？玩儿吧~~   知道今天翡翠节盛典在哪里举行吗？呼呼~答案就在微博里哦~随着翡翠节的开幕，今天第一波抽奖开始啦，只要转发+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在1小时后随机抽出3名幸运儿~还在犹豫什么呢，赶快动动手指吧！今天过生日的人。。。真多、、呀~~~~ 涵涵也生日、阿哈哈哈、、生日快乐  生日快乐、、  生日快乐、、生活，逼着你坚强............再见，荒废的如蛀虫的日子。时间总是过得很快啊很快、、、今儿把精力耗尽、、  第八波，看了这个才知道，真正的玻璃种手镯长啥样啊！有木有？有木有？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在1个时后随机抽出3名幸运儿……幸运你我他？我发现，我再也中不了了、、、  第八波，看了这个才知道，真正的玻璃种手镯长啥样啊！有木有？有木有？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在1个时后随机抽出3名幸运儿……幸运你我他？我继续。。  第七波，我只想知道，有哪个女人可以抗拒它的魅力？想要吗？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在半个时后随机抽出3名幸运儿……赶快参与进来吧？ 没事儿，骚扰一下、、、又是奔波了一天，哎，回来都没心情玩儿电脑了。。。睡觉、休息一下连笑，都变成一种负担。。。现在网上大家纷纷议论要给PM2.5取中文名字。为PM2.5起中文名，严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。 但是看了很多人取的，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。最后一次  第五波，也许，每一件翡翠和某一个人之间都有特定的缘分，这应该就是“眼缘”了。大家找到自己的“缘”了没？关注 只要转发评论+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在半个时后随机抽出3名幸运儿……赶快参与进来吧，下一个就是你？玩儿吧~~   知道今天翡翠节盛典在哪里举行吗？呼呼~答案就在微博里哦~随着翡翠节的开幕，今天第一波抽奖开始啦，只要转发+@ 3个好友的粉丝就有机会获得奖品！我们将在1小时后随机抽出3名幸运儿~还在犹豫什么呢，赶快动动手指吧！今天过生日的人。。。真多、、呀~~~~ 涵涵也生日、阿哈哈哈、、生日快乐  生日快乐、、  生日快乐、、转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我、、就不信我中不了一次话费了还、、、   翡翠观音三十三相，大家都知道吗？ 第四波转发抽奖来袭啦！关注我们微博的粉丝只要转发+ 就有机会获得话费充值卡和奖品哦！还是半小时后进行抽奖并公布~没有中奖的童鞋继续努力咯！！我最喜欢听女王大人无节操的最后一段了。。阿哈哈哈(╭☞´ิ∀´ิ)╭☞ //: 噗！！最后那段没节操的怎么还留着！！orzz…【十万个冷笑话】之《十万个叫我来巡山》，唱： & ，词： ，剧情拼接： ，美工： 后期： （  ）快递小哥失恋了、、、今天快递小哥的心情似乎不太好。+1//: 好累！找不到工作。好累啊，找不到工作，，拿什么拯救你，那个叫“自己”的东西、、、   手链什么的、、、热烈祝贺玉翠山庄第三届翡翠节盛典即将开始，凡关注 转发+评论此微博并，我们将随机抽取的20位幸运粉丝即可获得翡翠手链。有效期：3月10日屌丝的命，就不要渴望高富帅的生活~~~~~是、、玉翠山庄吧？翡翠山庄什么的。。好多房地产公司都这样挂名儿的、、反正我知道玉翠山庄在深圳，将要举办翡翠节、、是粤豪珠宝旗下的公司、、你知道翡翠山庄吗？第二波抽奖即将开始，转发和评论此微博就有机会获得30元话费充值卡和奖品! 1小时后抽奖并公布获奖名单！机会在此，不容错过，赶快来参加吧~爪机党也可以用二维码搜索到我们哦！喀纳斯~~~_(￣0￣)_[哦~]喀纳斯湖游记—拥抱喀纳斯   (详见长微博) ...    （分享自 ）中国深圳，玉翠山庄~~~阿哈哈哈  即将在哪里城市举行呢?你知道吗？转发+评论此微博即有机会获得话费充值卡和奖品哦！机会就在眼前，快来参加吧，1小时候开始抽奖哦！深圳吧？即将在哪里城市举行呢?你知道吗？转发+评论此微博即有机会获得话费充值卡和奖品哦！机会就在眼前，快来参加吧，1小时候开始抽奖哦！_(￣0￣)_[哦~] 原来是这样玩儿的~~翡翠什么的，真真的是极好的、、 翡翠衾寒谁与共    唯我笑傲分享之     地址：宣传一下吧、、、我们也算互粉好久了呢。。哈哈哈 地址：话费、 地址：于3月6日斑斓启幕，玉翠山庄将邀请业内专业解说翡翠行业大势，推动翡翠市场健康正常发展，弘扬翡翠文化。只要你关注 实时互动ipad mini、翡翠手链大奖等你拿，谁最关注我呢？ 在家，没法待了、、、、天天吵，天天比、、、、我、、就不信我中不了一次话费了还、、、   翡翠观音三十三相，大家都知道吗？ 第四波转发抽奖来袭啦！关注我们微博的粉丝只要转发+ 就有机会获得话费充值卡和奖品哦！还是半小时后进行抽奖并公布~没有中奖的童鞋继续努力咯！！我最喜欢听女王大人无节操的最后一段了。。阿哈哈哈(╭☞´ิ∀´ิ)╭☞ //: 噗！！最后那段没节操的怎么还留着！！orzz…【十万个冷笑话】之《十万个叫我来巡山》，唱： & ，词： ，剧情拼接： ，美工： 后期： （  ）快递小哥失恋了、、、今天快递小哥的心情似乎不太好。+1//: 好累！找不到工作。好累啊，找不到工作，，拿什么拯救你，那个叫“自己”的东西、、、   手链什么的、、、热烈祝贺玉翠山庄第三届翡翠节盛典即将开始，凡关注 转发+评论此微博并，我们将随机抽取的20位幸运粉丝即可获得翡翠手链。有效期：3月10日屌丝的命，就不要渴望高富帅的生活~~~~~是、、玉翠山庄吧？翡翠山庄什么的。。好多房地产公司都这样挂名儿的、、反正我知道玉翠山庄在深圳，将要举办翡翠节、、是粤豪珠宝旗下的公司、、你知道翡翠山庄吗？第二波抽奖即将开始，转发和评论此微博就有机会获得30元话费充值卡和奖品! 1小时后抽奖并公布获奖名单！机会在此，不容错过，赶快来参加吧~爪机党也可以用二维码搜索到我们哦！喀纳斯~~~_(￣0￣)_[哦~]喀纳斯湖游记—拥抱喀纳斯   (详见长微博) ...    （分享自 ）中国深圳，玉翠山庄~~~阿哈哈哈  即将在哪里城市举行呢?你知道吗？转发+评论此微博即有机会获得话费充值卡和奖品哦！机会就在眼前，快来参加吧，1小时候开始抽奖哦！深圳吧？即将在哪里城市举行呢?你知道吗？转发+评论此微博即有机会获得话费充值卡和奖品哦！机会就在眼前，快来参加吧，1小时候开始抽奖哦！_(￣0￣)_[哦~] 原来是这样玩儿的~~翡翠什么的，真真的是极好的、、 翡翠衾寒谁与共    唯我笑傲分享之     地址：宣传一下吧、、、我们也算互粉好久了呢。。哈哈哈 地址：话费、 地址：于3月6日斑斓启幕，玉翠山庄将邀请业内专业解说翡翠行业大势，推动翡翠市场健康正常发展，弘扬翡翠文化。只要你关注 实时互动ipad mini、翡翠手链大奖等你拿，谁最关注我呢？ 在家，没法待了、、、、天天吵，天天比、、、、转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐睡觉(～﹃～)~zZ我好饿啊！家里没有吃的........我妈也没有回来做饭～午休一下下。。。累啊累啊累啊累啊！我觉得，我会不断瘦下来。纯唱功啊 //:神曲果然是神曲，一起欣赏~这是一首没有歌词的歌，听完的每一个人都在心中刻画出他的样子......所谓的绕梁三日不绝于耳，大概就是这个样子吧。这才是神！曲！ (转)哎哟，大早上10点吃晚饭，就出去劳作。。。累的我都快脱水了、、这算什么情况？？我在电脑上，想回复人家，都不行，╮(￣▽￣")╭名字又缩短了，这是我第一次上网时，取的网名“棘鸟”。。啦啦啦┏ (^ω^)=☞有木有，当年就很高端的感觉？来个聊天儿的嘿！！嘿~~~~~~~~~~~ 哎呀我靠，笑死了、、今天微博总算欢乐了一小下、、各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈!!!!!!!!!【下面是我挑的我觉得好笑的完整版见原帖：】这样？这样吧~~~不行了，我指着这个笑话，可以笑一夜、、阿哈哈哈//:  hhhhh粽粽粽粽粽粽粽=zone zone zone zone zone zone zone= 七度空间 ……很幸运，我人生最美好的几年，都留在青岛！在青岛，有记忆！很遗憾的是，不能一直留在青岛。不过，我还会回去转转的，带着我的家人。。耗时两个月拍摄的青岛延时摄影,这样看我们的家，很安静很美好。【视频：《QingDao Time 2013》青岛时光2013 宋喆作品】   （分享自 ）马来西亚的男人、、为什么都这么贱，这么娘的感觉、、//: 直接把视频拉到最后听歌 “对不起我还爱你” 女生必看~~！！男生打DOTA时对女朋友说的各种借口，表情各种贱啊~~！！  （转）睡觉(～﹃～)~zZ我好饿啊！家里没有吃的........我妈也没有回来做饭～午休一下下。。。累啊累啊累啊累啊！我觉得，我会不断瘦下来。纯唱功啊 //:神曲果然是神曲，一起欣赏~这是一首没有歌词的歌，听完的每一个人都在心中刻画出他的样子......所谓的绕梁三日不绝于耳，大概就是这个样子吧。这才是神！曲！ (转)哎哟，大早上10点吃晚饭，就出去劳作。。。累的我都快脱水了、、这算什么情况？？我在电脑上，想回复人家，都不行，╮(￣▽￣")╭名字又缩短了，这是我第一次上网时，取的网名“棘鸟”。。啦啦啦┏ (^ω^)=☞有木有，当年就很高端的感觉？来个聊天儿的嘿！！嘿~~~~~~~~~~~ 哎呀我靠，笑死了、、今天微博总算欢乐了一小下、、各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈!!!!!!!!!【下面是我挑的我觉得好笑的完整版见原帖：】这样？这样吧~~~不行了，我指着这个笑话，可以笑一夜、、阿哈哈哈//:  hhhhh粽粽粽粽粽粽粽=zone zone zone zone zone zone zone= 七度空间 ……很幸运，我人生最美好的几年，都留在青岛！在青岛，有记忆！很遗憾的是，不能一直留在青岛。不过，我还会回去转转的，带着我的家人。。耗时两个月拍摄的青岛延时摄影,这样看我们的家，很安静很美好。【视频：《QingDao Time 2013》青岛时光2013 宋喆作品】   （分享自 ）马来西亚的男人、、为什么都这么贱，这么娘的感觉、、//: 直接把视频拉到最后听歌 “对不起我还爱你” 女生必看~~！！男生打DOTA时对女朋友说的各种借口，表情各种贱啊~~！！  （转）转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐呵呵、、你有本事，在底下，写下我和你的名字~~~再艾特我，证明我们是好基友，一辈子！！刚试了一下 嘿嘿精辟！笑死我了。。这话说得太油菜了。。转：世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。发现，一个人微博，QQ，微信，人人，一天到晚刷啊刷的，全是屌丝。。。因为，高富帅和白富美，哪有时间耗在这里，高富帅有大把的妹子等着他去啪啪啪，白富美也有各种男人追逐。也就我这样，闲的蛋碎的人，才天天刷微博、、是否，所有人，都有追求理想的力量？不、、牛逼呀，这就变成三维的了、、上课无聊的最高境界~~~~！(转)刚才，去年驾校的教练突然打电话，我还以为他要说什么，突然就问“你姓黄是不？科目一考过没有。。。。”“我驾照都拿到了。。”来份儿羊腿抓饭吧。。出来虐的，迟早是要还的。//:你也是出来找虐的吧？//:看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下我靠！...终于找到女朋友啦！原来，女王大人是会看我们写的原创的，艾特你的微博呀！这样就太好了嘛！这样，我也可以像别人天天和我表白一样，天天给你表白嘛！  女王大人，我对你的爱，如呼吸，当我不爱了，那我一定是死了。问：什么时候感觉到真正的散了的？ 答：刚才，突然就感觉，无处安置自己。今晚，妹子真多。。。。回家，吃饭，今儿输啦！┏ (^ω^)=☞（苦逼）貌似，10几天没有打麻将了。。呵呵、、你有本事，在底下，写下我和你的名字~~~再艾特我，证明我们是好基友，一辈子！！刚试了一下 嘿嘿精辟！笑死我了。。这话说得太油菜了。。转：世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。发现，一个人微博，QQ，微信，人人，一天到晚刷啊刷的，全是屌丝。。。因为，高富帅和白富美，哪有时间耗在这里，高富帅有大把的妹子等着他去啪啪啪，白富美也有各种男人追逐。也就我这样，闲的蛋碎的人，才天天刷微博、、是否，所有人，都有追求理想的力量？不、、牛逼呀，这就变成三维的了、、上课无聊的最高境界~~~~！(转)刚才，去年驾校的教练突然打电话，我还以为他要说什么，突然就问“你姓黄是不？科目一考过没有。。。。”“我驾照都拿到了。。”来份儿羊腿抓饭吧。。出来虐的，迟早是要还的。//:你也是出来找虐的吧？//:看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下我靠！...终于找到女朋友啦！原来，女王大人是会看我们写的原创的，艾特你的微博呀！这样就太好了嘛！这样，我也可以像别人天天和我表白一样，天天给你表白嘛！  女王大人，我对你的爱，如呼吸，当我不爱了，那我一定是死了。问：什么时候感觉到真正的散了的？ 答：刚才，突然就感觉，无处安置自己。今晚，妹子真多。。。。回家，吃饭，今儿输啦！┏ (^ω^)=☞（苦逼）貌似，10几天没有打麻将了。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐很久没有玩儿这样，打火石的打火机了。。。【高速摄影】 火花迸溅的绚烂。（转）专业技能啊、、、嘣得儿你个嘣得儿啊！天之神技！！！ （图片来源于网络）（官网： ）22222222222222222222222222222222222222222你会对哪一张表赞~？！「转」我，静不下来...........只，因为在家...........既然单身是可耻的，那西门庆是不是应该被评为宋朝十大杰出青年…(⊙o⊙)？…十个百分之十并不是百分之百，而是零……这个.........打开啪啪，有几条消息 !!!∑(ﾟДﾟノ)ノ 惊！410、、、//: 为毛 我完全看不懂？求解有测过自己的IQ吗?最近某社交网站上发布了以“答对的话你的IQ就有150”为题的一道题目，一起来看看吧！你应该，就当场对着司机来一句“要叫我女王大人~~~"司机说不定会夸你学得像、、刚坐上出租车…司机在听广播…不知道哪个台…突然一声我的那句:“要叫我女王大人！”尼玛差点吓尿…orzzzzzz…哇哦~~( ⊙o⊙ )问了老师大家写的评论是什么意思现在明百了٩꒰๑❛▿❛  ॢ̩꒱謝謝我，想，祝，我，自，己，幸福~反正，看着，脸型还是蛮像的、、、不过，还是个小孩子、、 把你小时候照片拿出来看看~~啊哈哈越来越好之村晚。。继续看起～～赞右边(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ//: 男友硬盘机箱藏。基漫黄文看得爽。有码无码姿势涨。膝盖拔剑把枪躺。节操随风已成翔。节日点火团员忙。福华瓶邪伏八意淫忙。未断背。先断肠微博全是啊哈哈，难怪别人说你渣。二三次元全想抓，关键时刻是麻瓜。不看宫斗和八卦，天天歪歪他和他。聚会人家嫌你傻，单身却怪对方瞎 。至死本命不得见，总为西皮可劲掐。电脑手机宅在家，生气咆哮擦擦擦。 不会写字不会画，只会跟风点个蜡。看完此条声沙哑，捂住膝盖将箭拔。西游降魔，啧啧啧。。。看完了。。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。很久没有玩儿这样，打火石的打火机了。。。【高速摄影】 火花迸溅的绚烂。（转）专业技能啊、、、嘣得儿你个嘣得儿啊！天之神技！！！ （图片来源于网络）（官网： ）22222222222222222222222222222222222222222你会对哪一张表赞~？！「转」我，静不下来...........只，因为在家...........既然单身是可耻的，那西门庆是不是应该被评为宋朝十大杰出青年…(⊙o⊙)？…十个百分之十并不是百分之百，而是零……这个.........打开啪啪，有几条消息 !!!∑(ﾟДﾟノ)ノ 惊！410、、、//: 为毛 我完全看不懂？求解有测过自己的IQ吗?最近某社交网站上发布了以“答对的话你的IQ就有150”为题的一道题目，一起来看看吧！你应该，就当场对着司机来一句“要叫我女王大人~~~"司机说不定会夸你学得像、、刚坐上出租车…司机在听广播…不知道哪个台…突然一声我的那句:“要叫我女王大人！”尼玛差点吓尿…orzzzzzz…哇哦~~( ⊙o⊙ )问了老师大家写的评论是什么意思现在明百了٩꒰๑❛▿❛  ॢ̩꒱謝謝我，想，祝，我，自，己，幸福~反正，看着，脸型还是蛮像的、、、不过，还是个小孩子、、 把你小时候照片拿出来看看~~啊哈哈越来越好之村晚。。继续看起～～赞右边(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ//: 男友硬盘机箱藏。基漫黄文看得爽。有码无码姿势涨。膝盖拔剑把枪躺。节操随风已成翔。节日点火团员忙。福华瓶邪伏八意淫忙。未断背。先断肠微博全是啊哈哈，难怪别人说你渣。二三次元全想抓，关键时刻是麻瓜。不看宫斗和八卦，天天歪歪他和他。聚会人家嫌你傻，单身却怪对方瞎 。至死本命不得见，总为西皮可劲掐。电脑手机宅在家，生气咆哮擦擦擦。 不会写字不会画，只会跟风点个蜡。看完此条声沙哑，捂住膝盖将箭拔。西游降魔，啧啧啧。。。看完了。。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐玩儿一会儿、、有人和我玩儿么、、有人么、、聊聊天、、、今儿找到个，环境也还好，其它也还好。。价格很便宜，还能上一晚上网的宾馆。。啧啧，上一晚上？我都好几天没碰电脑了。吃饭，喝酒，回去睡觉。。。然后。。。明天回家休息下。。。又饿了、、、、该吃晚饭了吧、、、等～等～等～等等～等～等等～等等等等等～等等的等等（调子参考，西游记）梦想破灭的地方  ，诞生了现实  ！肚子不停叫，午餐时间到，口水不停流，点个小肥牛。有人喜欢嘛？本次招聘平面设计/策划3名，科技博客编辑4名。详见长微博。转发有机会获得10000mAh移动电源，欢迎自荐、推荐，感谢转发！（请发邮件到hr@eyosun.com ）我今儿还是很开心的。。。。今儿个，就一直在说话，在说话。。起码连续说了8小时不停的。。。哎！老子出去面个试，约个妹子吃个饭，看个电影。。玩儿两天。。。。你们就玩儿那么high哦哈哈哈！！        (乛◡乛)宝贝们 挥了个挥 我QQ310757728啊，今夜又是两个男人在宾馆睡。。。。啊啊！没事儿可干啊╮(╯▽╰)╭面试什么的完了以后，我发现乌鲁木齐，也没什么好玩儿的啊！和一个男人。。老男人，看《101次求婚》。。  你丫走太早了。。不然一起呀！  我在人民电影院。。你。。。啥时候下班。猜猜这是什么？┏ (^ω^)=☞（啊哈哈）玩儿一会儿、、有人和我玩儿么、、有人么、、聊聊天、、、今儿找到个，环境也还好，其它也还好。。价格很便宜，还能上一晚上网的宾馆。。啧啧，上一晚上？我都好几天没碰电脑了。吃饭，喝酒，回去睡觉。。。然后。。。明天回家休息下。。。又饿了、、、、该吃晚饭了吧、、、等～等～等～等等～等～等等～等等等等等～等等的等等（调子参考，西游记）梦想破灭的地方  ，诞生了现实  ！肚子不停叫，午餐时间到，口水不停流，点个小肥牛。有人喜欢嘛？本次招聘平面设计/策划3名，科技博客编辑4名。详见长微博。转发有机会获得10000mAh移动电源，欢迎自荐、推荐，感谢转发！（请发邮件到hr@eyosun.com ）我今儿还是很开心的。。。。今儿个，就一直在说话，在说话。。起码连续说了8小时不停的。。。哎！老子出去面个试，约个妹子吃个饭，看个电影。。玩儿两天。。。。你们就玩儿那么high哦哈哈哈！！        (乛◡乛)宝贝们 挥了个挥 我QQ310757728啊，今夜又是两个男人在宾馆睡。。。。啊啊！没事儿可干啊╮(╯▽╰)╭面试什么的完了以后，我发现乌鲁木齐，也没什么好玩儿的啊！和一个男人。。老男人，看《101次求婚》。。  你丫走太早了。。不然一起呀！  我在人民电影院。。你。。。啥时候下班。猜猜这是什么？┏ (^ω^)=☞（啊哈哈）转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐难得回音又诈尸一回啊、、、、才不到4千人、、、哎呀哎嗨哟～哎呀哎嗨哟～真的是蛮冷，化雪过程，就是吸热的过程～嗯，很有味道⊙▽⊙“哎呀怎么办我好喜欢杨幂啊她性格也好长得也漂亮而且跟刘恺威在一起好般配啊诶你觉得她怎么样？”      “我觉得她是一个很味道的女人”我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我其实，很喜欢平淡的生活、、我只想有，属于自己的生活、、恩，就是这样、 你多重了呀、、、来听听  唱的《阴天》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)额，蛋挞，你声音。。。很有星爷的味道啊！你可以来个，唐伯虎点秋香里“小人我唐伯虎。。。。”给大家分享一张 的有声照片 （来自）赞→_→//: 儿子搞基悔断肠//: 重男轻女一时爽//: 一个腐女看3P//:一对情侣一对基福建独生子女男女比例3:1【男229万VS 女74万】。。。 这意味着什么？地震，不是一个人的事、、我会，我也敢！我还做过呢、//: 我会我敢！现在又有几个人能因为这所谓的感动去帮助他人呢？我会我敢。你会你敢吗？西西问奶奶，为什么别人都有老公，你没有啊？（西西爷爷已经去世）。奶奶回答，那我去找一个吧。西西问，那你找了老公和谁睡啊？奶奶说，那我就和我的老公睡，不和你睡了。西西考虑许久说，那我就睡地板吧，奶奶天天抱着我睡，一定很累，找个抱着奶奶睡，照顾奶奶的人吧！（这样，就很煽情，对吧）西西问奶奶，为什么别人都有老公，你没有啊？（西西爷爷已经去世）。奶奶回答，那我去找一个吧。西西问，那你找了老公和谁睡啊？奶奶说，那我就和我的老公睡，不和你睡了。西西考虑许久说，那我就睡地板吧。接着嘟囔着说，找个老公这么麻烦的。难得回音又诈尸一回啊、、、、才不到4千人、、、哎呀哎嗨哟～哎呀哎嗨哟～真的是蛮冷，化雪过程，就是吸热的过程～嗯，很有味道⊙▽⊙“哎呀怎么办我好喜欢杨幂啊她性格也好长得也漂亮而且跟刘恺威在一起好般配啊诶你觉得她怎么样？”      “我觉得她是一个很味道的女人”我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我其实，很喜欢平淡的生活、、我只想有，属于自己的生活、、恩，就是这样、 你多重了呀、、、来听听  唱的《阴天》，真是太棒了.试听地址>>>  (通过  录制)额，蛋挞，你声音。。。很有星爷的味道啊！你可以来个，唐伯虎点秋香里“小人我唐伯虎。。。。”给大家分享一张 的有声照片 （来自）赞→_→//: 儿子搞基悔断肠//: 重男轻女一时爽//: 一个腐女看3P//:一对情侣一对基福建独生子女男女比例3:1【男229万VS 女74万】。。。 这意味着什么？地震，不是一个人的事、、我会，我也敢！我还做过呢、//: 我会我敢！现在又有几个人能因为这所谓的感动去帮助他人呢？我会我敢。你会你敢吗？西西问奶奶，为什么别人都有老公，你没有啊？（西西爷爷已经去世）。奶奶回答，那我去找一个吧。西西问，那你找了老公和谁睡啊？奶奶说，那我就和我的老公睡，不和你睡了。西西考虑许久说，那我就睡地板吧，奶奶天天抱着我睡，一定很累，找个抱着奶奶睡，照顾奶奶的人吧！（这样，就很煽情，对吧）西西问奶奶，为什么别人都有老公，你没有啊？（西西爷爷已经去世）。奶奶回答，那我去找一个吧。西西问，那你找了老公和谁睡啊？奶奶说，那我就和我的老公睡，不和你睡了。西西考虑许久说，那我就睡地板吧。接着嘟囔着说，找个老公这么麻烦的。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐鼻翼多了一个痘痘、、╮(￣▽￣")╭这个很好玩儿，看前面的吉祥物这段儿。。。笑死了。。【家幽·】昨天的完整视频有：“吉祥物”系列、“抓周”系列、“无厘头魔术”系列、“绕口令”系列，还有我们的好男 拍客面对面的小魔女 要补课的戳这里>> 西姐~~我现在也是你的小粉丝了，你太萌了！！！总爱和爸爸抬杠的萌小宝西西 只要是爸爸说的都是坏哒（缘故，据说她粑粑是唱黑脸的）。。。其实她还系个演员，会演哭，哭有眼泪的，不信就演给你看...（看到最后哒西西还会送你一个回眸一笑哦~） >> （分享自）          我试一试、、赢了送朋友微博活动开始啦！《霍比特人：意外旅程》22日上映，关注乌鲁木齐银河欢乐影城，并，有机会获得首映劵，截止到21号哦，快快关注我们微博吧！！！一百万那条狗的微博，我刚才看到，转发量都到达21万了。。。我能说我爸妈很奇葩么？定个闹钟。。。现在爬起来看电视剧！！！我靠！！绝世唐门。竟然。和神印王座还联系上了。。额。。亡灵天灾。。哦买嘎⊙▽⊙哎哟，胆子小就不要在深夜去搜了呗！找罪受！反正我是很胆小的，尼玛连恐怖片都不看的人╮(╯▽╰)╭多少个ipad放在我面前，我没有珍惜，直到一个个都离我擦身而去。。（我是来降低中奖率的）有没有谁要ipad阿 送你噢！ 我也来个转发抽奖把 限量版呢！屌！//: 人！ //: 度！//: 印！//:做！//: 还！ //: 生！//: 来！//: 水！ //: 河！ //:恒！//: 碗！//: 这！//:了！//:干！【水稻之父袁隆平的记录被印度人打破了】英国《卫报》报道，得益于肥沃的土壤和适宜的气候，印度农民Sumant Kumar以每公顷22.4吨的产量打破了水稻之父袁隆平每公顷19.4吨的世界记录，而且他没有采用任何化工肥料和杂交技术。中国经济网额，好好说，叫兽是什么、、、老子还禽兽呢、//: 他的声音好像叫兽啊！！！ //:萌妹子！！ //: 直男！(为何是直男= =…) //:额？男的女的？我来当最右！什么样的情况，你可能放弃新浪微博，从此不登陆，不更新？萌妹子！！//: 直男！(为何是直男= =…) //:额？男的女的？我来当最右！额、、、、、、当世界只剩郭德纲。。 (转)地下室里，有一口箱子，沉甸甸的的，有些年月了，漆都掉了，但是依然上着锁。我一直很好奇，里面到底有什么？我问爸爸，他说“是眼泪”；我问叔叔，他说“是温暖”。我问爷爷，他说“是宝贝”。这就愈发显得很神秘..............终于有一天，我偷偷拿到钥匙，打开了箱子，看到了，奶奶。鼻翼多了一个痘痘、、╮(￣▽￣")╭这个很好玩儿，看前面的吉祥物这段儿。。。笑死了。。【家幽·】昨天的完整视频有：“吉祥物”系列、“抓周”系列、“无厘头魔术”系列、“绕口令”系列，还有我们的好男 拍客面对面的小魔女 要补课的戳这里>> 西姐~~我现在也是你的小粉丝了，你太萌了！！！总爱和爸爸抬杠的萌小宝西西 只要是爸爸说的都是坏哒（缘故，据说她粑粑是唱黑脸的）。。。其实她还系个演员，会演哭，哭有眼泪的，不信就演给你看...（看到最后哒西西还会送你一个回眸一笑哦~） >> （分享自）          我试一试、、赢了送朋友微博活动开始啦！《霍比特人：意外旅程》22日上映，关注乌鲁木齐银河欢乐影城，并，有机会获得首映劵，截止到21号哦，快快关注我们微博吧！！！一百万那条狗的微博，我刚才看到，转发量都到达21万了。。。我能说我爸妈很奇葩么？定个闹钟。。。现在爬起来看电视剧！！！我靠！！绝世唐门。竟然。和神印王座还联系上了。。额。。亡灵天灾。。哦买嘎⊙▽⊙哎哟，胆子小就不要在深夜去搜了呗！找罪受！反正我是很胆小的，尼玛连恐怖片都不看的人╮(╯▽╰)╭多少个ipad放在我面前，我没有珍惜，直到一个个都离我擦身而去。。（我是来降低中奖率的）有没有谁要ipad阿 送你噢！ 我也来个转发抽奖把 限量版呢！屌！//: 人！ //: 度！//: 印！//:做！//: 还！ //: 生！//: 来！//: 水！ //: 河！ //:恒！//: 碗！//: 这！//:了！//:干！【水稻之父袁隆平的记录被印度人打破了】英国《卫报》报道，得益于肥沃的土壤和适宜的气候，印度农民Sumant Kumar以每公顷22.4吨的产量打破了水稻之父袁隆平每公顷19.4吨的世界记录，而且他没有采用任何化工肥料和杂交技术。中国经济网额，好好说，叫兽是什么、、、老子还禽兽呢、//: 他的声音好像叫兽啊！！！ //:萌妹子！！ //: 直男！(为何是直男= =…) //:额？男的女的？我来当最右！什么样的情况，你可能放弃新浪微博，从此不登陆，不更新？萌妹子！！//: 直男！(为何是直男= =…) //:额？男的女的？我来当最右！额、、、、、、当世界只剩郭德纲。。 (转)地下室里，有一口箱子，沉甸甸的的，有些年月了，漆都掉了，但是依然上着锁。我一直很好奇，里面到底有什么？我问爸爸，他说“是眼泪”；我问叔叔，他说“是温暖”。我问爷爷，他说“是宝贝”。这就愈发显得很神秘..............终于有一天，我偷偷拿到钥匙，打开了箱子，看到了，奶奶。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐你觉得。。。我要不要告诉你，我刚才去草本频道去窜了一下、、还没有到一分钟！！小倩就来了，小倩在你们频道出现的也太频繁了吧、、( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ 机智脸~~( ͡° ͜ʖ ͡°)✧……天哪怎么会有这么睿智的颜文字，一下子智商up500点！！(转)还以为是个菜刀呢、、前几天在某宝上买了一个臂力棒和一个拉力器，尼玛用这么霸气的包装就给我邮过来了！（转）这样可以看到我略奇怪的发型、、、4、、牵骆驼的汉子、、、胖子~~昨天玩儿的照片，通子和他哥~~~V587双板~~昨天玩儿的、、、开火车、、我在第四个~~好吧，我觉得，关于工作，做不开心的工作，终究是“工作”，开心的工作，才会变成“记忆”。给你们发了个邮件哟亲！  1：圣斗士 2：演说家 3：文学家 5：完美主义者 6：协调达人 7：抗压能手 8：微博玩家有点儿意思、、、双重曝光摄影。（转）我的女王大人如果fo我，我就会这样！！哈哈哈哈哈，笑死了//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家里小区的物业，逢年过节会精心布置，比如圣诞节就在大门口放了欧式屋顶盖着雪的小房子，颇萌～今年过年，发现大门口放了两个大头娃娃，作着揖给大伙儿拜年，虽没细看但心想今年也挺用心，不错～今儿一早开工，终于有机会近距离观察下两个小人了……咱能换个审美不那么惊悚的采购员不不错~~来2件最拉轰的情侣装！！（图转）啊哈哈，那几个“嘿~~”好萌哦，我都不想叫你女王大人了，叫你山萌萌好了！！//: 终于还是被发B站了…完了…我的兯操………大王这是什么情况？！ 【求字幕菌】山新醉酒卖萌唱江南style   UP主：渡鸦001 你觉得。。。我要不要告诉你，我刚才去草本频道去窜了一下、、还没有到一分钟！！小倩就来了，小倩在你们频道出现的也太频繁了吧、、( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ 机智脸~~( ͡° ͜ʖ ͡°)✧……天哪怎么会有这么睿智的颜文字，一下子智商up500点！！(转)还以为是个菜刀呢、、前几天在某宝上买了一个臂力棒和一个拉力器，尼玛用这么霸气的包装就给我邮过来了！（转）这样可以看到我略奇怪的发型、、、4、、牵骆驼的汉子、、、胖子~~昨天玩儿的照片，通子和他哥~~~V587双板~~昨天玩儿的、、、开火车、、我在第四个~~好吧，我觉得，关于工作，做不开心的工作，终究是“工作”，开心的工作，才会变成“记忆”。给你们发了个邮件哟亲！  1：圣斗士 2：演说家 3：文学家 5：完美主义者 6：协调达人 7：抗压能手 8：微博玩家有点儿意思、、、双重曝光摄影。（转）我的女王大人如果fo我，我就会这样！！哈哈哈哈哈，笑死了//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家里小区的物业，逢年过节会精心布置，比如圣诞节就在大门口放了欧式屋顶盖着雪的小房子，颇萌～今年过年，发现大门口放了两个大头娃娃，作着揖给大伙儿拜年，虽没细看但心想今年也挺用心，不错～今儿一早开工，终于有机会近距离观察下两个小人了……咱能换个审美不那么惊悚的采购员不不错~~来2件最拉轰的情侣装！！（图转）啊哈哈，那几个“嘿~~”好萌哦，我都不想叫你女王大人了，叫你山萌萌好了！！//: 终于还是被发B站了…完了…我的兯操………大王这是什么情况？！ 【求字幕菌】山新醉酒卖萌唱江南style   UP主：渡鸦001 转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐反正，我一本也没有看过、、、 //: 错了！是 //: 白夜行我到现在都没看着结局！！！博主家里只有书没有零食。。打算送出去的有狼图腾 重返狼群 向日葵不开的夏天 影子 鼠男 桥声 天才在左疯子在右 白夜行 别相信任何人 数字城堡 痕记 悲伤逆流成河 占星术杀人魔法，转发并 即可参与 2月16日晚上11点开奖，我会抽出一位，可选择可全要 包邮喔(•́✧•̀●) 肉，生日快乐~~~天天快乐、、、起的早吧，不到11点就起床了。。才睡了不到7个小时。。╮(￣▽￣")╭                        睡了，安啦~~~ o(*￣▽￣*)ブ、、、、、谁没有睡觉？那就给我留100个晚安吧！！额，错失一个机会，惋惜，啧啧、、玩儿的不够完美，但是过程还是很努力的、、、厚积薄发很有道理啊，继续沉淀吧！我需要时间，以及一颗静下来的心，还有一份甜蜜的爱情！各位，睡够了没？睡够了，就把床位空出来，留给其他人睡嘛、、、有些人碰都没碰就爱疯了 而有些人爱都没爱就睡够了我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！大王，你穿睡衣出门吃饭啊？这也就算了、、这个碗是不是太大了一点儿啊、、⊙﹏⊙b汗//: 这是我夏天喜欢穿的一款宽袖睡衣。。下面是短裤。。特凉快= =。。你们的关注点喂喂。。 //: 报告大王!你穿的是啥？可恶！！！我吃爽时的表情是这样的！！！你说，我爸妈都还没有睡觉，我睡觉了，是不是显得我不主流？？           生日快乐~~~  今儿生日的也多啊。。。2月人倍忙、、生日快乐、、干果吃多了？上火了？牙齿略疼。。。啧啧，喝水。。。你说我，躺着好好的看书，我妈非要给我抓东西吃。我妈还一直念不对“巴旦木”的名字，一直叫“萨达姆”，我还吃本拉登呢我！⊙﹏⊙反正，我一本也没有看过、、、 //: 错了！是 //: 白夜行我到现在都没看着结局！！！博主家里只有书没有零食。。打算送出去的有狼图腾 重返狼群 向日葵不开的夏天 影子 鼠男 桥声 天才在左疯子在右 白夜行 别相信任何人 数字城堡 痕记 悲伤逆流成河 占星术杀人魔法，转发并 即可参与 2月16日晚上11点开奖，我会抽出一位，可选择可全要 包邮喔(•́✧•̀●) 肉，生日快乐~~~天天快乐、、、起的早吧，不到11点就起床了。。才睡了不到7个小时。。╮(￣▽￣")╭                        睡了，安啦~~~ o(*￣▽￣*)ブ、、、、、谁没有睡觉？那就给我留100个晚安吧！！额，错失一个机会，惋惜，啧啧、、玩儿的不够完美，但是过程还是很努力的、、、厚积薄发很有道理啊，继续沉淀吧！我需要时间，以及一颗静下来的心，还有一份甜蜜的爱情！各位，睡够了没？睡够了，就把床位空出来，留给其他人睡嘛、、、有些人碰都没碰就爱疯了 而有些人爱都没爱就睡够了我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！我需要一根黄瓜，败败火！！！大王，你穿睡衣出门吃饭啊？这也就算了、、这个碗是不是太大了一点儿啊、、⊙﹏⊙b汗//: 这是我夏天喜欢穿的一款宽袖睡衣。。下面是短裤。。特凉快= =。。你们的关注点喂喂。。 //: 报告大王!你穿的是啥？可恶！！！我吃爽时的表情是这样的！！！你说，我爸妈都还没有睡觉，我睡觉了，是不是显得我不主流？？           生日快乐~~~  今儿生日的也多啊。。。2月人倍忙、、生日快乐、、干果吃多了？上火了？牙齿略疼。。。啧啧，喝水。。。你说我，躺着好好的看书，我妈非要给我抓东西吃。我妈还一直念不对“巴旦木”的名字，一直叫“萨达姆”，我还吃本拉登呢我！⊙﹏⊙转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐刚才还啤的。。现在就白的了。。。喝多少啊还喝。。。我还想打麻将呢。。。扎金花。。玩儿游戏，喝酒。。。。哎(#‵′)靠幸福就是，当暮年回首时，还能笑的像个孩子（左边，体重多少？//:喜欢单色的 左边的幸福是什么？//: 甜食 左边内裤喜欢啥色的？ //: 没有……左边你喜欢吃什么？（ //:没做……左边脱团了吗？（没有左边预感首页有些无聊，玩儿游戏吧！提个问题，左面回答，然后再提一个！我先来，左面最后一次接吻什么时候啊！品种繁多。。质量优良。。。size齐全。。送我吧，我收藏好像是答应过谁要弄一个抽奖的。巧克力什么的我是不可能舍弃送人的！呐，反正情人节将近，家里安全套很多。（咳。）免得晚上自己受折腾，索性赠与一位有缘人了。25片冈本各种型号，不用fo只用转发啦。14号晚上2点14分开奖，当然也有可能不准时。不会用转发平台，所以我觉得谁顺眼就给谁咯。把这一个多小时的《记忆断痕》看完。。我估计我就能睡着，且具有一个科幻色彩的梦！ 哎，你说以前有人陪着玩儿，睡很晚也就算啦，这现在，尼玛，没人理，没人陪，自己还折腾到这个点儿、、、、身体疲倦，可是思想还是活跃状态、、、哎╮(￣▽￣")╭其实吧，贱人，还真的真的真的真的是很矫情的、、、 果然，微博说的是对的、、据说，你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人，你敢不敢@ Ta出来！！！（转）  黑香蕉乐队~~//: 藏蓝柚子茶噗 //:灰桔子- -如果你组建乐队，给你的乐队取一个好的名字，不妨试试这个办法（如图： 「转」哎呀呀呀，我的小丁丁姐姐生日呀，祝姐姐，越来越漂亮、、  早早结婚，早早生孩子，生个女儿，我给你女儿做干爹啊！！折腾一天，今天算是回来的早的、、明天，拜年，聚会，后天，拜年聚会。。大后天，聚会、、、吃饭，吃饭，吃饭。。。唠嗑，唠嗑，唠嗑，下载歌曲，下载歌曲，下载电影，下载电影，陪小孩儿看动画片，动画片、、、分我的家产，书本、、(ノへ￣、)、、作为家里文化程度最高的人、、、真心很苦逼啊！！我QQ会员。。。到期了。。(ノへ￣、)、、、有没有好心人，给充？？？刚才还啤的。。现在就白的了。。。喝多少啊还喝。。。我还想打麻将呢。。。扎金花。。玩儿游戏，喝酒。。。。哎(#‵′)靠幸福就是，当暮年回首时，还能笑的像个孩子（左边，体重多少？//:喜欢单色的 左边的幸福是什么？//: 甜食 左边内裤喜欢啥色的？ //: 没有……左边你喜欢吃什么？（ //:没做……左边脱团了吗？（没有左边预感首页有些无聊，玩儿游戏吧！提个问题，左面回答，然后再提一个！我先来，左面最后一次接吻什么时候啊！品种繁多。。质量优良。。。size齐全。。送我吧，我收藏好像是答应过谁要弄一个抽奖的。巧克力什么的我是不可能舍弃送人的！呐，反正情人节将近，家里安全套很多。（咳。）免得晚上自己受折腾，索性赠与一位有缘人了。25片冈本各种型号，不用fo只用转发啦。14号晚上2点14分开奖，当然也有可能不准时。不会用转发平台，所以我觉得谁顺眼就给谁咯。把这一个多小时的《记忆断痕》看完。。我估计我就能睡着，且具有一个科幻色彩的梦！ 哎，你说以前有人陪着玩儿，睡很晚也就算啦，这现在，尼玛，没人理，没人陪，自己还折腾到这个点儿、、、、身体疲倦，可是思想还是活跃状态、、、哎╮(￣▽￣")╭其实吧，贱人，还真的真的真的真的是很矫情的、、、 果然，微博说的是对的、、据说，你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人，你敢不敢@ Ta出来！！！（转）  黑香蕉乐队~~//: 藏蓝柚子茶噗 //:灰桔子- -如果你组建乐队，给你的乐队取一个好的名字，不妨试试这个办法（如图： 「转」哎呀呀呀，我的小丁丁姐姐生日呀，祝姐姐，越来越漂亮、、  早早结婚，早早生孩子，生个女儿，我给你女儿做干爹啊！！折腾一天，今天算是回来的早的、、明天，拜年，聚会，后天，拜年聚会。。大后天，聚会、、、吃饭，吃饭，吃饭。。。唠嗑，唠嗑，唠嗑，下载歌曲，下载歌曲，下载电影，下载电影，陪小孩儿看动画片，动画片、、、分我的家产，书本、、(ノへ￣、)、、作为家里文化程度最高的人、、、真心很苦逼啊！！我QQ会员。。。到期了。。(ノへ￣、)、、、有没有好心人，给充？？？转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐这就是4千块啊4千块、、今天收了四个红包…没忍住…打开其中一个……祝大家蛇年财源滚滚呀…葫芦娃张这样？？？我、、、我、、我也想吃年夜饭本女王大人亲手炒的一道菜——爆炒葫芦娃(大误)…哎哟哟哟，还是女儿好，贴心小棉袄，知道爹爹想你啦！！晒晒对比照  给你看福利 我在这里:一会儿，吃了饺子，继续睡。。睡它个昏天黑地！！！一觉睡到现在。。。。high不？  好久不见，你还好吗？ 微博通知我们，要祝你生日快乐哟！！祝你。。。越来越年轻我还是看看书，催催眠吧！不然一会儿我爸妈起床了。。。。我就没法好好睡觉了。。额，早安！我睡啦！额，通宵，刚到家。。。。一路给我冻的。。。都快不行了。。。可算到家可以睡觉了。。。我骄傲！ ヾ(ｏ≧д≦ｏ)ノ一英国人民看着中演电视台春节联欢晚会, 一脸震惊的对旁边的人说"天啊, 中国每年都会自己举办一次奥运会开幕式!!!"想吃啥？“找什么力宏呢，你想吃啥我都能给你变~”是。。。基烈。。这是闹哪样？据说他们要来激烈的了。。。语言上的，交，流。我靠！节操呢！ (ノ=Д=)ノ┻━┻我TM不是故意的..真的..我只是无意发现这个亮点..真的..打败你的，不是天真！是吴邪！。。。这就是4千块啊4千块、、今天收了四个红包…没忍住…打开其中一个……祝大家蛇年财源滚滚呀…葫芦娃张这样？？？我、、、我、、我也想吃年夜饭本女王大人亲手炒的一道菜——爆炒葫芦娃(大误)…哎哟哟哟，还是女儿好，贴心小棉袄，知道爹爹想你啦！！晒晒对比照  给你看福利 我在这里:一会儿，吃了饺子，继续睡。。睡它个昏天黑地！！！一觉睡到现在。。。。high不？  好久不见，你还好吗？ 微博通知我们，要祝你生日快乐哟！！祝你。。。越来越年轻我还是看看书，催催眠吧！不然一会儿我爸妈起床了。。。。我就没法好好睡觉了。。额，早安！我睡啦！额，通宵，刚到家。。。。一路给我冻的。。。都快不行了。。。可算到家可以睡觉了。。。我骄傲！ ヾ(ｏ≧д≦ｏ)ノ一英国人民看着中演电视台春节联欢晚会, 一脸震惊的对旁边的人说"天啊, 中国每年都会自己举办一次奥运会开幕式!!!"想吃啥？“找什么力宏呢，你想吃啥我都能给你变~”是。。。基烈。。这是闹哪样？据说他们要来激烈的了。。。语言上的，交，流。我靠！节操呢！ (ノ=Д=)ノ┻━┻我TM不是故意的..真的..我只是无意发现这个亮点..真的..打败你的，不是天真！是吴邪！。。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐这样，简直是贱完了啊、、、春节时，论如何完美战胜熊孩子。太太太，太可爱了、、、三岁萌萝莉玛德琳第一次看见火车~~太治愈了！！妹纸，你擦擦你的口水吧 作为一个22岁的大老爷们。。。过年还能拿三五千，我表示，很愧疚啊。。。更愧疚的是，我姨妈说：“你只要一天没有结婚，你就是我家的孩子、、、照样给压岁钱”、、今日两千到手，后天开始拜年~~~我，刚才，在我爷爷家，帮我叔叔和他高中女同学聊天儿。。。我被当做了打字机理论上，只要我还没结婚，我就也有红包拿！真真的应了句，好人有好报！我的女王大人，是个守诺言的人！！！说来YY，就来YY，我等了一晚上，没有白白的等啊！！ 我会一直爱你哒！！！女王大人刚才夸我声音像“叶清”、、、虽然你们一定也不知道、、（段誉）←“叶清”配音、、只有我山攻攻才是这个圈子的嘛！！你们一定不知道，我今晚是有多么的开心！！女王大人亲临、、完了，忘记截和我在公屏打字的图了、、可是，还有马甲的图！！我还把女王大人你最后和我说的“晚安”录音了哟！！！ 女王大人，我爱你！！不行了，这个短信游戏玩儿不动了、、、短信什么的剩余的多多的，就是手指头快抽筋了、、、好多号码，看的眼花啊、、、花啊花啊花、、、不玩儿了、、我在玩儿哟，我很多免费的短信呢、、今晚就温暖很多很多不相信有人给她祝福的人吧、、、傲娇货~~~么么哒！！╭(╯3╰)╮我不允许任何一个人侮辱动漫和喜欢动漫的人，今天这事就算了要是还有下一次我他娘的骂死你！还有 我有女朋友不要瞎说话我这话要是让我女朋友听见了我就吃不了兜着走了，这是其一。其二是：我不喜欢跟不喜欢动漫和侮辱喜欢动漫的人的名字有任何有只言片语的交接！么么哒，新的一年，继续爱你、、╭(╯3╰)╮别夸我！！我会羞涩的、、、我帮你艾特，茶宝、、 他声音太好听了(*´∇｀*) 今天多亏你们两年以来第一次上yy 茶丸这妹子好单纯，我以为她是假装的撒撒娇没想到真哭了（￣工￣lll）这是女王大人说的。。。这样，简直是贱完了啊、、、春节时，论如何完美战胜熊孩子。太太太，太可爱了、、、三岁萌萝莉玛德琳第一次看见火车~~太治愈了！！妹纸，你擦擦你的口水吧 作为一个22岁的大老爷们。。。过年还能拿三五千，我表示，很愧疚啊。。。更愧疚的是，我姨妈说：“你只要一天没有结婚，你就是我家的孩子、、、照样给压岁钱”、、今日两千到手，后天开始拜年~~~我，刚才，在我爷爷家，帮我叔叔和他高中女同学聊天儿。。。我被当做了打字机理论上，只要我还没结婚，我就也有红包拿！真真的应了句，好人有好报！我的女王大人，是个守诺言的人！！！说来YY，就来YY，我等了一晚上，没有白白的等啊！！ 我会一直爱你哒！！！女王大人刚才夸我声音像“叶清”、、、虽然你们一定也不知道、、（段誉）←“叶清”配音、、只有我山攻攻才是这个圈子的嘛！！你们一定不知道，我今晚是有多么的开心！！女王大人亲临、、完了，忘记截和我在公屏打字的图了、、可是，还有马甲的图！！我还把女王大人你最后和我说的“晚安”录音了哟！！！ 女王大人，我爱你！！不行了，这个短信游戏玩儿不动了、、、短信什么的剩余的多多的，就是手指头快抽筋了、、、好多号码，看的眼花啊、、、花啊花啊花、、、不玩儿了、、我在玩儿哟，我很多免费的短信呢、、今晚就温暖很多很多不相信有人给她祝福的人吧、、、傲娇货~~~么么哒！！╭(╯3╰)╮我不允许任何一个人侮辱动漫和喜欢动漫的人，今天这事就算了要是还有下一次我他娘的骂死你！还有 我有女朋友不要瞎说话我这话要是让我女朋友听见了我就吃不了兜着走了，这是其一。其二是：我不喜欢跟不喜欢动漫和侮辱喜欢动漫的人的名字有任何有只言片语的交接！么么哒，新的一年，继续爱你、、╭(╯3╰)╮别夸我！！我会羞涩的、、、我帮你艾特，茶宝、、 他声音太好听了(*´∇｀*) 今天多亏你们两年以来第一次上yy 茶丸这妹子好单纯，我以为她是假装的撒撒娇没想到真哭了（￣工￣lll）这是女王大人说的。。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐这是我，开始时候的字体！！！有没有一起玩儿的？叫我看看你们的字体呀！！记得艾特我呀！！@@@@@@@、熊兔体哟      ⊙﹏⊙     有木有更萌呀！还有6个字体还木有试过呢！我稍后截屏哟颜体，对不对？？  我还是觉得我的字体比较能萌萌，你说是不是？是不是？是不是？是不是？额，现在，换个这么萌的字体！！！哇靠！简直萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌翻了有木有(⊙o⊙)哇？偶吼吼吼狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗，狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗，狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗啊！我会卖萌哟~~~(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ自己动手，丰衣足食╮(╯▽╰)╭由粉到黑，是一个真爱的过程、、真的爱了~~当真爱粉变成黑粉不行了，累到残了都快、、、冬日烧烤！肉，翅中，烤肠，骨肉相连，鱼排，烤馕！吃个馕，补充一下体力。。。这么厚的雪！！累死了。。。扫完雪，冬日烧烤走起O(∩_∩)O.....羊肉串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串。。。这是我，开始时候的字体！！！有没有一起玩儿的？叫我看看你们的字体呀！！记得艾特我呀！！@@@@@@@、熊兔体哟      ⊙﹏⊙     有木有更萌呀！还有6个字体还木有试过呢！我稍后截屏哟颜体，对不对？？  我还是觉得我的字体比较能萌萌，你说是不是？是不是？是不是？是不是？额，现在，换个这么萌的字体！！！哇靠！简直萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌萌翻了有木有(⊙o⊙)哇？偶吼吼吼狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗，狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗，狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗狗啊！我会卖萌哟~~~(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ自己动手，丰衣足食╮(╯▽╰)╭由粉到黑，是一个真爱的过程、、真的爱了~~当真爱粉变成黑粉不行了，累到残了都快、、、冬日烧烤！肉，翅中，烤肠，骨肉相连，鱼排，烤馕！吃个馕，补充一下体力。。。这么厚的雪！！累死了。。。扫完雪，冬日烧烤走起O(∩_∩)O.....羊肉串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串。。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐 10086、、、 举报 抄袭我的内容，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：火焰喷射兵、、、( ⊙o⊙ )哇，好高端！！！跟大家玩个游戏哈，你们的名字缩写+SB 第一次打出来的是神马，必须说实话。「转」 定译你的美！   新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新版，有个主题预览图O(∩_∩)O最后一个，图5╮(╯▽╰)╭闲的无聊，就截屏玩儿╮(╯▽╰)╭图4好几个呢还，图3，我就凑数╮(╯▽╰)╭图2，很喜庆嘛！又升级了一下微博，截屏5个图╮(╯▽╰)╭去年买了个表去年买了个表！（官网： ）飞檐走壁啊这！(⊙o⊙)胖又怎样，身材什么的都是浮云.（转）现在她怀孕在身“两年前丈夫被楼上掉下的花盆砸晕，至今未醒。现在她怀孕在身...” 很悲惨，大家快掏钱吧.                       10086、、、 举报 抄袭我的内容，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：火焰喷射兵、、、( ⊙o⊙ )哇，好高端！！！跟大家玩个游戏哈，你们的名字缩写+SB 第一次打出来的是神马，必须说实话。「转」 定译你的美！   新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新版，有个主题预览图O(∩_∩)O最后一个，图5╮(╯▽╰)╭闲的无聊，就截屏玩儿╮(╯▽╰)╭图4好几个呢还，图3，我就凑数╮(╯▽╰)╭图2，很喜庆嘛！又升级了一下微博，截屏5个图╮(╯▽╰)╭去年买了个表去年买了个表！（官网： ）飞檐走壁啊这！(⊙o⊙)胖又怎样，身材什么的都是浮云.（转）现在她怀孕在身“两年前丈夫被楼上掉下的花盆砸晕，至今未醒。现在她怀孕在身...” 很悲惨，大家快掏钱吧.                      转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐发现个唱歌很好听的女孩啊~~~~果然把我笑疯了！！！//: 卧槽笑疯了好吗！！！！笑死！！！【夜聊菌】今天晚上神无聊！推一个准男神的游戏实况视频 全程高萌★罒▽罒★ 这是一个利用麦克风进行的很有趣的小游戏 但是塌！马！的！为！什！么！我无聊的基友们喊哑了嗓子也只有一位杰出的天才成功开始了游戏 ╰_╯同样无聊的大家快来试试【下载→我能说、、我笑死了咩？？无节操！重口味。《当地球禁止打手枪》超奇葩的短片。“把你的屌放下！不然开枪了......"...我就一直不会玩儿这个！！太强了也、、超劲！【史上最强 跳舞机少年】O晒嘴啊！简直系佛山无影脚啊！太强大了！ A级满点通过，鬼步秒杀跳舞机！！！【如果你钟意粤语，撑粤语，请 关注 】兯，兯！！！这个也太牛批了。。。。真的是“节操掉了一半”的意思、、、卧槽我发现了一个新的人生字……非常高端洋气…………兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯从来没有喜欢某个人，像喜欢你，这么让我快乐。喜欢你，就是我的快乐！！你就是我们的女王大人！FOREVER ！！左手压在腰下面、、、我侧躺着上网呢我、、你现在左手在干吗？别动！就现在！终于找到了一年长十几斤肉的原因了了！！这十几斤肉，是和七千多条微博成正比的啊！！！【常玩微博会变胖？！】美国哥伦比亚大学一项新研究发现，连续玩5分钟微博及Facebook等社交网站，就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终，在面对食物时会做出导致体重增加的错误选择。看到这条围脖的亲，你是胖纸么？正在变胖么？平安湖州铁路 山攻攻，巫妖王阿尔萨斯王子，就是我们这些粉丝的一个代表、我们很喜欢很喜欢你，喜欢看着你的动态，喜欢听着你的声音。把你单独放在一个分组里，每天刷微博，就先看看你，你的一个小回复，就能令我们欣喜若狂，女王大人，我们愿意一直做“小蛤蟆”一样的存在，一直跟随，一直爱你！【视频：山新我想对你说】   （分享自 ）人的一生，取决于，电线的长度么、、、人的一生~（图转）买票如打仗啊，一分钟不到，就没有了啊！！！哇靠，这个手机是不是屌爆了？上个月还剩4块，这个月一分钱没有充。。还能打电话接电话，难道现在还没有扣费么？我家已经成了朋友们买票的聚集地、、我的网银已经成了朋友们的网银、、QQ当时，同时和15人聊天（分别），然后聊了一小时，遂手抽筋儿。。。吾辈能微博，微信，企鹅的聊天同时进行哟*(*´∀｀*)☆（←目测po主技能最弱学车请去驾校.......场地宽阔，油门可以卡住，刹车副驾驶也有。。。【父亲陪12岁女儿学开车冲入鱼塘 后座一双儿女遇难】昨天，宁波东钱湖镇沙家垫村发生一起悲剧：身高只有1.4米多的女孩小燕在父亲陪同下学开车，把油门当刹车，车子失控冲入路边鱼塘。小燕和父亲被救出，但当时坐在后座的弟弟妹妹不幸遇难，大的不到10岁，小的才5岁。发现个唱歌很好听的女孩啊~~~~果然把我笑疯了！！！//: 卧槽笑疯了好吗！！！！笑死！！！【夜聊菌】今天晚上神无聊！推一个准男神的游戏实况视频 全程高萌★罒▽罒★ 这是一个利用麦克风进行的很有趣的小游戏 但是塌！马！的！为！什！么！我无聊的基友们喊哑了嗓子也只有一位杰出的天才成功开始了游戏 ╰_╯同样无聊的大家快来试试【下载→我能说、、我笑死了咩？？无节操！重口味。《当地球禁止打手枪》超奇葩的短片。“把你的屌放下！不然开枪了......"...我就一直不会玩儿这个！！太强了也、、超劲！【史上最强 跳舞机少年】O晒嘴啊！简直系佛山无影脚啊！太强大了！ A级满点通过，鬼步秒杀跳舞机！！！【如果你钟意粤语，撑粤语，请 关注 】兯，兯！！！这个也太牛批了。。。。真的是“节操掉了一半”的意思、、、卧槽我发现了一个新的人生字……非常高端洋气…………兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯兯从来没有喜欢某个人，像喜欢你，这么让我快乐。喜欢你，就是我的快乐！！你就是我们的女王大人！FOREVER ！！左手压在腰下面、、、我侧躺着上网呢我、、你现在左手在干吗？别动！就现在！终于找到了一年长十几斤肉的原因了了！！这十几斤肉，是和七千多条微博成正比的啊！！！【常玩微博会变胖？！】美国哥伦比亚大学一项新研究发现，连续玩5分钟微博及Facebook等社交网站，就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终，在面对食物时会做出导致体重增加的错误选择。看到这条围脖的亲，你是胖纸么？正在变胖么？平安湖州铁路 山攻攻，巫妖王阿尔萨斯王子，就是我们这些粉丝的一个代表、我们很喜欢很喜欢你，喜欢看着你的动态，喜欢听着你的声音。把你单独放在一个分组里，每天刷微博，就先看看你，你的一个小回复，就能令我们欣喜若狂，女王大人，我们愿意一直做“小蛤蟆”一样的存在，一直跟随，一直爱你！【视频：山新我想对你说】   （分享自 ）人的一生，取决于，电线的长度么、、、人的一生~（图转）买票如打仗啊，一分钟不到，就没有了啊！！！哇靠，这个手机是不是屌爆了？上个月还剩4块，这个月一分钱没有充。。还能打电话接电话，难道现在还没有扣费么？我家已经成了朋友们买票的聚集地、、我的网银已经成了朋友们的网银、、QQ当时，同时和15人聊天（分别），然后聊了一小时，遂手抽筋儿。。。吾辈能微博，微信，企鹅的聊天同时进行哟*(*´∀｀*)☆（←目测po主技能最弱学车请去驾校.......场地宽阔，油门可以卡住，刹车副驾驶也有。。。【父亲陪12岁女儿学开车冲入鱼塘 后座一双儿女遇难】昨天，宁波东钱湖镇沙家垫村发生一起悲剧：身高只有1.4米多的女孩小燕在父亲陪同下学开车，把油门当刹车，车子失控冲入路边鱼塘。小燕和父亲被救出，但当时坐在后座的弟弟妹妹不幸遇难，大的不到10岁，小的才5岁。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐(⊙o⊙)........生出一个自己嘛？这人是不是双自慰啊。。。要不然怎么怀孕←_←我的……三观早，早，早...❀ Good morning〜               喜羊羊怎么会出现？(⊙o⊙)？之前亲王那个星座+生肖=守护兽的设定……我给画出来了…… (`･ω･´)ゞ走着走着，哎？貌似有什么东西，脱离了束缚。。。。伪娘问它“怎么了？你感到很有压力嘛？”它说“ctmd，房子太大，老子出来透透气”在大街上惊觉bra带掉了是最忧伤的事没有之一。额，起床吃了个饭，我还是继续睡觉吧！我要做一个，流于众，而异于众的存在。 啧啧。。。这要是全是真年费，就好了、、四天木有关机，今天叫它休息一夜吧！╮(╯▽╰)╭苦了你了，跟我这么个挂yy 的货。。。还是这个全年费的霸气！额，刚到家。。。 。。生日快乐、、、这才刚玩嘛，我就27、、、和博主很搭啊、、『玩个游戏』把自己出生月日加起来 结果相同的话我们做情侣 时间自定 我的是27.今天晚上，4个男人喝酒，喝了差不多快4件。。。这不是最牛逼的、、、最牛b的是，我就喝了一瓶。。╮(￣▽￣")╭。。于是我回到家，还能继续上网、、自摸东风（凑微博数）。。。多么牛逼。。。等4饼。。申诉不成功。。。麻将啊麻将，就是我天天的娱乐项目啊。。(⊙o⊙)........生出一个自己嘛？这人是不是双自慰啊。。。要不然怎么怀孕←_←我的……三观早，早，早...❀ Good morning〜               喜羊羊怎么会出现？(⊙o⊙)？之前亲王那个星座+生肖=守护兽的设定……我给画出来了…… (`･ω･´)ゞ走着走着，哎？貌似有什么东西，脱离了束缚。。。。伪娘问它“怎么了？你感到很有压力嘛？”它说“ctmd，房子太大，老子出来透透气”在大街上惊觉bra带掉了是最忧伤的事没有之一。额，起床吃了个饭，我还是继续睡觉吧！我要做一个，流于众，而异于众的存在。 啧啧。。。这要是全是真年费，就好了、、四天木有关机，今天叫它休息一夜吧！╮(╯▽╰)╭苦了你了，跟我这么个挂yy 的货。。。还是这个全年费的霸气！额，刚到家。。。 。。生日快乐、、、这才刚玩嘛，我就27、、、和博主很搭啊、、『玩个游戏』把自己出生月日加起来 结果相同的话我们做情侣 时间自定 我的是27.今天晚上，4个男人喝酒，喝了差不多快4件。。。这不是最牛逼的、、、最牛b的是，我就喝了一瓶。。╮(￣▽￣")╭。。于是我回到家，还能继续上网、、自摸东风（凑微博数）。。。多么牛逼。。。等4饼。。申诉不成功。。。麻将啊麻将，就是我天天的娱乐项目啊。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐事实证明，我家已经来电了。。而我爸在院子里，开着粉碎机，应该是在粉饲料。。。电压应该极其不稳。我，继续刷流量吧！##来来来，我来伪装一下，到了鼓浪屿的感觉。“哇，海风抚摸着我的脸颊，仿佛狗嘴里吐出了象牙”（我家这小村子，没法定位，我就瞎鸡巴定个位，再配个图，哇！伪装一下我的屌丝气质。） 我在这里:感应到目光的注视，年轻僧人缓缓睁开双眼，咧嘴一笑，笑容里原初的坚毅平静已经变成不知从何而来的慈悲意，张开的唇内血肉模糊，是嚼碎后的舌。一针见血！→_→//:主要是胸大啊！女孩儿还是肉肉的比较好，第一抗冻抗饿抗击打不容易生病，第二永远有减肥这个人生目标不容易空虚寂寞想不开，第三心宽体胖笑点低看什么都是卧槽救命哈哈哈。最重要的是，爱上胖胖的你的那个男人，一辈子不会嫌你难看。(BY叫兽易小星)那，丽江风情酒店住宿权，你就拿去吧！ →_→   //:带上我吧~~//: 等春晚吐槽啊？ 赢袋大米  赢个飞机杯。  赢个键鼠套装 。。。至于我嘛←_←。。。来给你们宣传一下就好。截止到现在，已经有9个公司或个人愿意赞助2013年“性感玉米杯我最喜爱的春晚吐槽”活动，提供了从超极本，键鼠套装，TENGA飞机杯，显卡，眼镜，正版App兑换码，大米，丽江风情酒店住宿权，Timbuk2邮差包等丰富奖品，各位段子手，准段子手，潜在段子手们，今年拼命吐槽啊！奖品太多了！等春晚吐槽啊？ 赢袋大米  赢个飞机杯。  赢个键鼠套装 。。。至于我嘛←_←。。。来给你们宣传一下就好。截止到现在，已经有9个公司或个人愿意赞助2013年“性感玉米杯我最喜爱的春晚吐槽”活动，提供了从超极本，键鼠套装，TENGA飞机杯，显卡，眼镜，正版App兑换码，大米，丽江风情酒店住宿权，Timbuk2邮差包等丰富奖品，各位段子手，准段子手，潜在段子手们，今年拼命吐槽啊！奖品太多了！接下来，就是报复社会的时候了。。223M流量。。。。刷微博。没网。。。我还有流量。。。没电。。。我用笔记本充。。。额。。。突然家里就停电了。。。    我话还没说完呢我！！！！这尼玛，一不小心升级了输入法。。底下都没有原来那么炫酷的字体了。。 。哎还是无聊，我还是继续打麻将吧。。。实在是太没事儿可做了。。可怜闲的无聊。。。手机麻将。。。最羡慕会画画的人了。。简直太有爱了、、【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传，引来众多围观。这位初为人父的爸爸从2011年1月开始,两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默的守护你，疼爱你！请好好的体会我们的父爱。愿父亲一切安好！很~~有爱。你们赢了！！！网友神还原啊~「转」我貌似又被高端的僵尸粉。。给轮了下下、、、 o(*￣▽￣*)❀ブ  ←这个就是我的男神 好听么好听么好听么？ 嗷嗷嗷~~~ 男神我要嫁给你！！！        事实证明，我家已经来电了。。而我爸在院子里，开着粉碎机，应该是在粉饲料。。。电压应该极其不稳。我，继续刷流量吧！##来来来，我来伪装一下，到了鼓浪屿的感觉。“哇，海风抚摸着我的脸颊，仿佛狗嘴里吐出了象牙”（我家这小村子，没法定位，我就瞎鸡巴定个位，再配个图，哇！伪装一下我的屌丝气质。） 我在这里:感应到目光的注视，年轻僧人缓缓睁开双眼，咧嘴一笑，笑容里原初的坚毅平静已经变成不知从何而来的慈悲意，张开的唇内血肉模糊，是嚼碎后的舌。一针见血！→_→//:主要是胸大啊！女孩儿还是肉肉的比较好，第一抗冻抗饿抗击打不容易生病，第二永远有减肥这个人生目标不容易空虚寂寞想不开，第三心宽体胖笑点低看什么都是卧槽救命哈哈哈。最重要的是，爱上胖胖的你的那个男人，一辈子不会嫌你难看。(BY叫兽易小星)那，丽江风情酒店住宿权，你就拿去吧！ →_→   //:带上我吧~~//: 等春晚吐槽啊？ 赢袋大米  赢个飞机杯。  赢个键鼠套装 。。。至于我嘛←_←。。。来给你们宣传一下就好。截止到现在，已经有9个公司或个人愿意赞助2013年“性感玉米杯我最喜爱的春晚吐槽”活动，提供了从超极本，键鼠套装，TENGA飞机杯，显卡，眼镜，正版App兑换码，大米，丽江风情酒店住宿权，Timbuk2邮差包等丰富奖品，各位段子手，准段子手，潜在段子手们，今年拼命吐槽啊！奖品太多了！等春晚吐槽啊？ 赢袋大米  赢个飞机杯。  赢个键鼠套装 。。。至于我嘛←_←。。。来给你们宣传一下就好。截止到现在，已经有9个公司或个人愿意赞助2013年“性感玉米杯我最喜爱的春晚吐槽”活动，提供了从超极本，键鼠套装，TENGA飞机杯，显卡，眼镜，正版App兑换码，大米，丽江风情酒店住宿权，Timbuk2邮差包等丰富奖品，各位段子手，准段子手，潜在段子手们，今年拼命吐槽啊！奖品太多了！接下来，就是报复社会的时候了。。223M流量。。。。刷微博。没网。。。我还有流量。。。没电。。。我用笔记本充。。。额。。。突然家里就停电了。。。    我话还没说完呢我！！！！这尼玛，一不小心升级了输入法。。底下都没有原来那么炫酷的字体了。。 。哎还是无聊，我还是继续打麻将吧。。。实在是太没事儿可做了。。可怜闲的无聊。。。手机麻将。。。最羡慕会画画的人了。。简直太有爱了、、【父爱如山：父亲为女儿画百睡图走红网络】最近一位爸爸给女儿画的百睡图在网上热传，引来众多围观。这位初为人父的爸爸从2011年1月开始,两年中画了百余张睡姿速写，十分温馨有爱。或许父爱不会像母爱那样直接，但他们一样在默默的守护你，疼爱你！请好好的体会我们的父爱。愿父亲一切安好！很~~有爱。你们赢了！！！网友神还原啊~「转」我貌似又被高端的僵尸粉。。给轮了下下、、、 o(*￣▽￣*)❀ブ  ←这个就是我的男神 好听么好听么好听么？ 嗷嗷嗷~~~ 男神我要嫁给你！！！        转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐骸骨、、输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？ （转） 未曾预料到的幸福，也许就是我写给你，最美丽的情书！   【写三行情书 赢情侣抱枕】参赛规则：关注本博并通过转评本条微博投稿。时间：2013年1月28日——2月14日。评奖办法：2月14日22点初评50名入围者，2月15日终评5名获奖者。奖品：获奖者各得131.4元康信蛇宝宝情侣抱枕一对 特邀评委： 好棒⊙▽⊙在《爱与不爱之间》我们《僵持》着，我们之间《最美的遗忘》是那年《无名指的约定》。天空下了《一个月的雨》，我已经《瘦不鸟》了，《芊芊》我一直在《单恋》你送给你的《海绵宝宝》你还保留着么,《趁着不深》我《又想起你》但我已是《居家男人》，楼下的二货《请告诉她》，《对不起我还爱你》 oh   my    god  /你说什么？/我们结婚吧？ 【写三行情书 赢情侣抱枕】参赛规则：关注本博并通过转评本条微博投稿。时间：2013年1月28日——2月14日。评奖办法：2月14日22点初评50名入围者，2月15日终评5名获奖者。奖品：获奖者各得131.4元康信蛇宝宝情侣抱枕一对 特邀评委： 一个电话马上来，各种故障尽心排。横批:翼心翼意。 新春的脚步慢慢接近，回家的期盼渐渐强烈。当我们在享受与家人团聚的幸福时光时，各行各业的客服人员仍坚守着岗位用心服务，带着听的到的微笑解答我们的问题。关注 转发微博并用一副对联描绘客服(工作)同时@ 好友，即有机会获得iPodTouch(32G)!我梦里在和人家砍价........死皮赖脸的。你们睡觉了吗？(～﹃～)~zZ。。。？BONG BONG 45、、、、、来玩个游戏怎么样。qq号码加起来一样的，就当一个星期情侣。我的是38！哇~~糖糖和麟麟//: 七个月就22斤的胖子！今天麟麟送了我、妈、一人一泡尿送给老公两泡有一泡是妈抱着串联到了老公麟麟也好喜欢姐姐啊。姐姐回来后看到姐姐就嘎嘎的笑。姐姐第一次喂了麟麟今天的蔬菜是胡萝卜和绿菜花都吃了。粉丝群。。没有了、、、马甲就没有了、、、哎╮(￣▽￣")╭夜，开始无聊了、、、   孙女儿雪夜。。归。。。好大的雪。。。回家。。骸骨、、输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？ （转） 未曾预料到的幸福，也许就是我写给你，最美丽的情书！   【写三行情书 赢情侣抱枕】参赛规则：关注本博并通过转评本条微博投稿。时间：2013年1月28日——2月14日。评奖办法：2月14日22点初评50名入围者，2月15日终评5名获奖者。奖品：获奖者各得131.4元康信蛇宝宝情侣抱枕一对 特邀评委： 好棒⊙▽⊙在《爱与不爱之间》我们《僵持》着，我们之间《最美的遗忘》是那年《无名指的约定》。天空下了《一个月的雨》，我已经《瘦不鸟》了，《芊芊》我一直在《单恋》你送给你的《海绵宝宝》你还保留着么,《趁着不深》我《又想起你》但我已是《居家男人》，楼下的二货《请告诉她》，《对不起我还爱你》 oh   my    god  /你说什么？/我们结婚吧？ 【写三行情书 赢情侣抱枕】参赛规则：关注本博并通过转评本条微博投稿。时间：2013年1月28日——2月14日。评奖办法：2月14日22点初评50名入围者，2月15日终评5名获奖者。奖品：获奖者各得131.4元康信蛇宝宝情侣抱枕一对 特邀评委： 一个电话马上来，各种故障尽心排。横批:翼心翼意。 新春的脚步慢慢接近，回家的期盼渐渐强烈。当我们在享受与家人团聚的幸福时光时，各行各业的客服人员仍坚守着岗位用心服务，带着听的到的微笑解答我们的问题。关注 转发微博并用一副对联描绘客服(工作)同时@ 好友，即有机会获得iPodTouch(32G)!我梦里在和人家砍价........死皮赖脸的。你们睡觉了吗？(～﹃～)~zZ。。。？BONG BONG 45、、、、、来玩个游戏怎么样。qq号码加起来一样的，就当一个星期情侣。我的是38！哇~~糖糖和麟麟//: 七个月就22斤的胖子！今天麟麟送了我、妈、一人一泡尿送给老公两泡有一泡是妈抱着串联到了老公麟麟也好喜欢姐姐啊。姐姐回来后看到姐姐就嘎嘎的笑。姐姐第一次喂了麟麟今天的蔬菜是胡萝卜和绿菜花都吃了。粉丝群。。没有了、、、马甲就没有了、、、哎╮(￣▽￣")╭夜，开始无聊了、、、   孙女儿雪夜。。归。。。好大的雪。。。回家。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我小号微博的会员要到期了。。。。大号七月到期╮(╯▽╰)╭小号不续费啦！晚安，困了。Hi，你的微博会员10天后就要到期啦！会员到期后，会员模板、微博置顶、屏蔽关键词等会员特权就不可继续使用了，还想一直体验精彩的会员特权记得续费哦！算了。。。小号到期就到期吧！我所有会员都不打算续费了╮(╯▽╰)╭我刚写完个1500-1800字左右的底稿，随手一写，就回复在内个贴吧里了。看来，我明天整理一下，能到2500字。长微博╮(╯▽╰)╭看来我得好好整理，整理下记忆。争取写它3000字，写个标题《你要不是音符就别看了》。。。啊哈哈，老子就要这么霸气！】这只是我的吐槽而已，请勿对号入座——康桑哈密大】爱人们，我来了。╮(╯▽╰)╭ 。不要吐槽我的文本，写成这样已经不容易了。        我写个关于9800的很长得文字、、、恩，估计暂时没人看到、、明天估计才有人看到。。。。。我到底要不要整理一下，放在微博里呢？？话说，我刚写了很多字啊、、、略累、、呵呵百分之20--25之间。。。男性身体脂肪百分比对比图，中枪有木有？「转」(⊙﹏⊙)法海不懂爱漫画版。白素贞躺枪。。。(via大岭漫画)谢谢小多宝~~~ 我擦咧 尿霸生日咩！！！！！ bird daddy！！ 生日快乐！！！！！这放在古代，就是宫廷画师啊、、【BIGBANG】素描版，这也太像了吧！牛以前堆的雪人都弱爆了。亮瞎我越来越年轻是不可能了，但是能越来越2、生日快乐哒 祝鸟爸爸越来越年轻 每天都开心快乐  谢谢~~~我自己去生吧！！！咳咳～鸟爸爸 happy birthday思密达～快点快点找个温油鸟妈给咱们生一窝小鸟仔仔╭(╯ε╰)╮谢谢~~╭(╯3╰)╮鸟爸~生快~ 谢谢~~~  鸟爸！！！生日快乐！！！！我房间暖气不热啊！哎╮(╯▽╰)╭【视频：(110811)回音哥超治愈标普接待录音----剖白心里话】 我小号微博的会员要到期了。。。。大号七月到期╮(╯▽╰)╭小号不续费啦！晚安，困了。Hi，你的微博会员10天后就要到期啦！会员到期后，会员模板、微博置顶、屏蔽关键词等会员特权就不可继续使用了，还想一直体验精彩的会员特权记得续费哦！算了。。。小号到期就到期吧！我所有会员都不打算续费了╮(╯▽╰)╭我刚写完个1500-1800字左右的底稿，随手一写，就回复在内个贴吧里了。看来，我明天整理一下，能到2500字。长微博╮(╯▽╰)╭看来我得好好整理，整理下记忆。争取写它3000字，写个标题《你要不是音符就别看了》。。。啊哈哈，老子就要这么霸气！】这只是我的吐槽而已，请勿对号入座——康桑哈密大】爱人们，我来了。╮(╯▽╰)╭ 。不要吐槽我的文本，写成这样已经不容易了。        我写个关于9800的很长得文字、、、恩，估计暂时没人看到、、明天估计才有人看到。。。。。我到底要不要整理一下，放在微博里呢？？话说，我刚写了很多字啊、、、略累、、呵呵百分之20--25之间。。。男性身体脂肪百分比对比图，中枪有木有？「转」(⊙﹏⊙)法海不懂爱漫画版。白素贞躺枪。。。(via大岭漫画)谢谢小多宝~~~ 我擦咧 尿霸生日咩！！！！！ bird daddy！！ 生日快乐！！！！！这放在古代，就是宫廷画师啊、、【BIGBANG】素描版，这也太像了吧！牛以前堆的雪人都弱爆了。亮瞎我越来越年轻是不可能了，但是能越来越2、生日快乐哒 祝鸟爸爸越来越年轻 每天都开心快乐  谢谢~~~我自己去生吧！！！咳咳～鸟爸爸 happy birthday思密达～快点快点找个温油鸟妈给咱们生一窝小鸟仔仔╭(╯ε╰)╮谢谢~~╭(╯3╰)╮鸟爸~生快~ 谢谢~~~  鸟爸！！！生日快乐！！！！我房间暖气不热啊！哎╮(╯▽╰)╭【视频：(110811)回音哥超治愈标普接待录音----剖白心里话】 转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐谢谢谢谢，还是金在中生日呢！//:生快！原来今天就26号了啊……  生日快乐~谢谢！我终于可以结婚了。。生日快乐思密达     来，老大，祝我生日快乐！才回到家，哎，疲惫不堪。但很开心，看到了私信，只想说“我很想你”，我以为一不小心断了联系，没想到，却是个惊喜。22岁咯，法定年龄到了，可以结婚了吧？事实上，还不行。晚安！生日快乐！哦吼吼吼～～～ 大家都过生日的感觉，high不high╮(╯▽╰)╭     哎╮(╯▽╰)╭又老了一岁。。小鸟儿生日快乐～～～～～，对于老一岁的人，我向来是很开心的。好歌~~//: 给我一个梗，可以不可以。废梗也没关系，我一样心感基。写完之后，热泪盈眶，段子手必听好歌。打包带走——亲爱的，我不转发你的，直接发一条微博  很萌很像，它火了，你一定会火，求扩散   烩豆皮【你的菜名叫什么？】姓氏：A炖B冰C脆D冻F非G果H烩J酱K烤L辣P盘Q芹R热S薯T甜W丸X香Y盐Z炸；第一个字：A面B粉C饺D包E饼F鱼G菜H糖J奶K肉L米M肠N干P片Q皮R饭S蔬T子W蛋X油Y豆Z煮；第二个字：A丝B盐C虾D水E椒F酒G丸H蟹J蛋K汁L汤M酥N仔P皮Q松R粥S鸭T鱼W干X莓Y葱Z头。你叫什么？「转」是名字？//:寿限无寿限无扔屎机前天小新的内裤新八的人生巴尔蒙克·费札里昂艾萨克·修奈达三分之一纯情的感情剩下三分之二是在意肉刺的感情我知道无法逃离的背叛其实可以逃离离家出游鱿鱼煎鲣鱼鱼子自家粪池鲣鱼这条鲣鱼跟刚才的不同这条是池乃鳉鱼啦辣油雄帝宫王木村皇呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸請正確的說出它的全名！加關注！！三横抱着一只鸡。午觉 (¦3[____]我就连打球也没穿过这种//:直接负分...//: 搭配水洗小脚牛仔裤//: 学霸+1//: 。。现在也见不大到人穿这种了。。 //:穿这鞋的都是学霸//: 嗯 //:对！！！穿这样鞋子的男生直接扣成负分QWQ71°哇靠。。。【俄罗斯一村庄气温超零下71℃ 获称地球寒极】俄罗斯村庄奥伊米亚康是世界上最寒冷的永久定居点，最低温度超过零下71摄氏度，获称地球“寒极”。如此低温给日常生活造成诸多不便，譬如钢笔墨水冻结、玻璃镜片冻裂、电池电量流失迅速。详：已阅。【一个年薪10万的乞丐给我上了震撼的一课】深圳乞丐10万，他收入前十，还房贷，供孩子上学，生活稳定，没压力，他是如何做到的？与一个优秀乞丐谈话实录。值得一看！转和头像无关好嘛，粽，谁喊着要早睡，要减肥的？//:有什么东西乱入了………………是时候考虑换个头像了…………………………围脖上有一些性别很有欺骗性的ID，大家要警惕 Σ(っ °Д °;)っ谢谢谢谢，还是金在中生日呢！//:生快！原来今天就26号了啊……  生日快乐~谢谢！我终于可以结婚了。。生日快乐思密达     来，老大，祝我生日快乐！才回到家，哎，疲惫不堪。但很开心，看到了私信，只想说“我很想你”，我以为一不小心断了联系，没想到，却是个惊喜。22岁咯，法定年龄到了，可以结婚了吧？事实上，还不行。晚安！生日快乐！哦吼吼吼～～～ 大家都过生日的感觉，high不high╮(╯▽╰)╭     哎╮(╯▽╰)╭又老了一岁。。小鸟儿生日快乐～～～～～，对于老一岁的人，我向来是很开心的。好歌~~//: 给我一个梗，可以不可以。废梗也没关系，我一样心感基。写完之后，热泪盈眶，段子手必听好歌。打包带走——亲爱的，我不转发你的，直接发一条微博  很萌很像，它火了，你一定会火，求扩散   烩豆皮【你的菜名叫什么？】姓氏：A炖B冰C脆D冻F非G果H烩J酱K烤L辣P盘Q芹R热S薯T甜W丸X香Y盐Z炸；第一个字：A面B粉C饺D包E饼F鱼G菜H糖J奶K肉L米M肠N干P片Q皮R饭S蔬T子W蛋X油Y豆Z煮；第二个字：A丝B盐C虾D水E椒F酒G丸H蟹J蛋K汁L汤M酥N仔P皮Q松R粥S鸭T鱼W干X莓Y葱Z头。你叫什么？「转」是名字？//:寿限无寿限无扔屎机前天小新的内裤新八的人生巴尔蒙克·费札里昂艾萨克·修奈达三分之一纯情的感情剩下三分之二是在意肉刺的感情我知道无法逃离的背叛其实可以逃离离家出游鱿鱼煎鲣鱼鱼子自家粪池鲣鱼这条鲣鱼跟刚才的不同这条是池乃鳉鱼啦辣油雄帝宫王木村皇呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸請正確的說出它的全名！加關注！！三横抱着一只鸡。午觉 (¦3[____]我就连打球也没穿过这种//:直接负分...//: 搭配水洗小脚牛仔裤//: 学霸+1//: 。。现在也见不大到人穿这种了。。 //:穿这鞋的都是学霸//: 嗯 //:对！！！穿这样鞋子的男生直接扣成负分QWQ71°哇靠。。。【俄罗斯一村庄气温超零下71℃ 获称地球寒极】俄罗斯村庄奥伊米亚康是世界上最寒冷的永久定居点，最低温度超过零下71摄氏度，获称地球“寒极”。如此低温给日常生活造成诸多不便，譬如钢笔墨水冻结、玻璃镜片冻裂、电池电量流失迅速。详：已阅。【一个年薪10万的乞丐给我上了震撼的一课】深圳乞丐10万，他收入前十，还房贷，供孩子上学，生活稳定，没压力，他是如何做到的？与一个优秀乞丐谈话实录。值得一看！转和头像无关好嘛，粽，谁喊着要早睡，要减肥的？//:有什么东西乱入了………………是时候考虑换个头像了…………………………围脖上有一些性别很有欺骗性的ID，大家要警惕 Σ(っ °Д °;)っ转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐好有礼貌啊、、偶哈哟，蚕桑密达，思密达、、//: 。。。。好萌好有礼貌，完全没有抵抗力啊。。。（Via爆笑gif）哎哟，我大水瓶座，年年除了桃花就是恋爱、、还行不行了、、//: 老子睡觉没穿过…没东西脱了…【12星座2013年转运方法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（多发呆）、天蝎（表白）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（结婚）。 看起来，不是很好吃的样子╮(￣▽￣")╭、、请问，它是蛋炒饭还是什么？我看到蛋边米粒什么的、、、要说它是煎蛋吧，貌似，为什么还要有米粒呢？要说它是蛋炒饭，为什么不把它和米饭炒在一起？我做的！好看不！！ 我的鸡蛋好看不！至于好不好吃。。。我尝尝。。。饿了，吃把馓子。。妞儿你太棒了，我佩服的五体投地了！【爱情三字经 • 蝶舞传情】    我要休息我要休息，大脑缺氧了……有点儿，小类、、、小累、、、小泪、、、都蛇年了。。。谁给我P个锥子脸。。。。？那是因为你不知道开车这个人的是什么车。。。他开的是“劳斯莱斯” //:不懂求解释第一次见兰博基尼。。好激动啊！！！「转」听了10几遍《大王叫我来巡山》还是的烟大王和龟大王的最萌了、、我想把它变成我的铃声。。太high了么。。回应热门搜索。萌妹子翻唱【大王叫我来巡山】。 听到没有~~~听到了！！大王叫我来巡山，小心提防孙悟空~~这妹子真萌啊。。回应热门搜索。萌妹子翻唱【大王叫我来巡山】。 说好了，今天要刷很多微博的~~~~~预备！！！！起、、、我起床不起床呢？为了吃饭，先起来，吃完再躺回去吧？BONG 每个都吃过，会做一大半。【猪肉的十种川味吃法】你试过吗？（图转）记者刚擦干嘴角的鲜血，又看到一老太太哭泣，就上前问：“老人家您高寿？”老太太说：“108。”记者又问：“你为啥哭泣呢？儿女不孝？经济困难？”老太太摇头说：“我和对面的王老头谈恋爱，我妈不同意，一定要我找个高富帅！呜呜呜！”记者沉默5秒钟，嘴角再次冒出鲜血。。。。。。话说一个村子很多人都长寿，某天，一记者在这个村子的路边上看到一位老人在哭泣， 就上前问：“老人家你高寿？”那位老人说：“95。”记者又问：“你为啥哭呢？儿女不孝？经济困难？”老人摇了摇头说：“今天早晨我起床起晚了，我爸爸打我！！呜呜呜....”记者沉默了5秒钟，吐血身亡。（转）好有礼貌啊、、偶哈哟，蚕桑密达，思密达、、//: 。。。。好萌好有礼貌，完全没有抵抗力啊。。。（Via爆笑gif）哎哟，我大水瓶座，年年除了桃花就是恋爱、、还行不行了、、//: 老子睡觉没穿过…没东西脱了…【12星座2013年转运方法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（多发呆）、天蝎（表白）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（结婚）。 看起来，不是很好吃的样子╮(￣▽￣")╭、、请问，它是蛋炒饭还是什么？我看到蛋边米粒什么的、、、要说它是煎蛋吧，貌似，为什么还要有米粒呢？要说它是蛋炒饭，为什么不把它和米饭炒在一起？我做的！好看不！！ 我的鸡蛋好看不！至于好不好吃。。。我尝尝。。。饿了，吃把馓子。。妞儿你太棒了，我佩服的五体投地了！【爱情三字经 • 蝶舞传情】    我要休息我要休息，大脑缺氧了……有点儿，小类、、、小累、、、小泪、、、都蛇年了。。。谁给我P个锥子脸。。。。？那是因为你不知道开车这个人的是什么车。。。他开的是“劳斯莱斯” //:不懂求解释第一次见兰博基尼。。好激动啊！！！「转」听了10几遍《大王叫我来巡山》还是的烟大王和龟大王的最萌了、、我想把它变成我的铃声。。太high了么。。回应热门搜索。萌妹子翻唱【大王叫我来巡山】。 听到没有~~~听到了！！大王叫我来巡山，小心提防孙悟空~~这妹子真萌啊。。回应热门搜索。萌妹子翻唱【大王叫我来巡山】。 说好了，今天要刷很多微博的~~~~~预备！！！！起、、、我起床不起床呢？为了吃饭，先起来，吃完再躺回去吧？BONG 每个都吃过，会做一大半。【猪肉的十种川味吃法】你试过吗？（图转）记者刚擦干嘴角的鲜血，又看到一老太太哭泣，就上前问：“老人家您高寿？”老太太说：“108。”记者又问：“你为啥哭泣呢？儿女不孝？经济困难？”老太太摇头说：“我和对面的王老头谈恋爱，我妈不同意，一定要我找个高富帅！呜呜呜！”记者沉默5秒钟，嘴角再次冒出鲜血。。。。。。话说一个村子很多人都长寿，某天，一记者在这个村子的路边上看到一位老人在哭泣， 就上前问：“老人家你高寿？”那位老人说：“95。”记者又问：“你为啥哭呢？儿女不孝？经济困难？”老人摇了摇头说：“今天早晨我起床起晚了，我爸爸打我！！呜呜呜....”记者沉默了5秒钟，吐血身亡。（转）转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐小粉丝，也能有很牛逼的执着！谢谢！//:我是一个在粉丝小窝里挂了8787小时，实际的挂念比挂机更多的小粉丝！为什么我挂这么多小时！因为我是个小粉丝！//:我就是一个小粉丝。。其实我只是一个小小的粉丝 以前也呆过部门 其实不能说9800不好 只是9800现在变了 变了个味道 就像老大说的 现在的9800是跟老大以前预期的不一样 听说一个黄马把套件取消了 (详见长微博) ...    （分享自 ）我就是一个小粉丝。。其实我只是一个小小的粉丝 以前也呆过部门 其实不能说9800不好 只是9800现在变了 变了个味道 就像老大说的 现在的9800是跟老大以前预期的不一样 听说一个黄马把套件取消了 (详见长微博) ...    （分享自 ）我聊天背景多么水墨风啊。。安卓男，表示压力大啊。。。安卓男好不容易要到了苹果女的电话，于是开始展开短信攻势。一个月下来，眼看着就要成了。苹女问安男：假设明天我们真的要见面了，你最希望我做什么呢？安男不知所措，就先回了【害羞】的表情拖延时间。谁知苹果女回复：流氓！后来安男才知道，那表情在苹女手机上无法显示，只会显示“口”。用心良苦啊，孩子们。呵呵，我手机流量挂着YY........ 你终于到了╮(╯▽╰)╭本来，我想表示我的支持，可惜还没连上网。。。。哎！我的小号怎么挂呢?╮(╯▽╰)╭今晚歪歪ID：62387267 见 9800的朋友 管理 以及粉丝.感谢流量还有很多，平时在家都是wifi，这一断网，手机流量派上大用处了。啊啊哈哈哈！暂时在新id挂机4--5个多小时了。。。期间一忽而玩儿一会儿挂。。。为什么我观察的是苹果一体机。。。。？【番茄大娃】呕豆豆们哟,安心西路！！尼桑我绝对会将呕鸡酱带回来的！！via这都有送的？转发微博就能抽大烤箱和我的烘焙书~一共9台烤箱，10本书，一次送出！感谢大家对《跟着君之学烘焙II》的支持，顺便感谢 ，感谢 ，祝大家好运！ 不知道还能不能来网了。。。劳资没有网！手机挂在新id一个小时了。。。都没有马甲。。。打字还受限制。累了这是很久很久以前的岁月了。。。我在那啊...新频道，走起，可惜我现在断网了，话说。。。管理是谁？今晚歪歪ID：62387267 见 9800的朋友 管理 以及粉丝.感谢小粉丝，也能有很牛逼的执着！谢谢！//:我是一个在粉丝小窝里挂了8787小时，实际的挂念比挂机更多的小粉丝！为什么我挂这么多小时！因为我是个小粉丝！//:我就是一个小粉丝。。其实我只是一个小小的粉丝 以前也呆过部门 其实不能说9800不好 只是9800现在变了 变了个味道 就像老大说的 现在的9800是跟老大以前预期的不一样 听说一个黄马把套件取消了 (详见长微博) ...    （分享自 ）我就是一个小粉丝。。其实我只是一个小小的粉丝 以前也呆过部门 其实不能说9800不好 只是9800现在变了 变了个味道 就像老大说的 现在的9800是跟老大以前预期的不一样 听说一个黄马把套件取消了 (详见长微博) ...    （分享自 ）我聊天背景多么水墨风啊。。安卓男，表示压力大啊。。。安卓男好不容易要到了苹果女的电话，于是开始展开短信攻势。一个月下来，眼看着就要成了。苹女问安男：假设明天我们真的要见面了，你最希望我做什么呢？安男不知所措，就先回了【害羞】的表情拖延时间。谁知苹果女回复：流氓！后来安男才知道，那表情在苹女手机上无法显示，只会显示“口”。用心良苦啊，孩子们。呵呵，我手机流量挂着YY........ 你终于到了╮(╯▽╰)╭本来，我想表示我的支持，可惜还没连上网。。。。哎！我的小号怎么挂呢?╮(╯▽╰)╭今晚歪歪ID：62387267 见 9800的朋友 管理 以及粉丝.感谢流量还有很多，平时在家都是wifi，这一断网，手机流量派上大用处了。啊啊哈哈哈！暂时在新id挂机4--5个多小时了。。。期间一忽而玩儿一会儿挂。。。为什么我观察的是苹果一体机。。。。？【番茄大娃】呕豆豆们哟,安心西路！！尼桑我绝对会将呕鸡酱带回来的！！via这都有送的？转发微博就能抽大烤箱和我的烘焙书~一共9台烤箱，10本书，一次送出！感谢大家对《跟着君之学烘焙II》的支持，顺便感谢 ，感谢 ，祝大家好运！ 不知道还能不能来网了。。。劳资没有网！手机挂在新id一个小时了。。。都没有马甲。。。打字还受限制。累了这是很久很久以前的岁月了。。。我在那啊...新频道，走起，可惜我现在断网了，话说。。。管理是谁？今晚歪歪ID：62387267 见 9800的朋友 管理 以及粉丝.感谢转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我喜欢 ，你们知道该怎么办吧？话说，你阳历生日，和我阴历生日撞在一起了~~ 呀哈，我的网又来了。。。 你在嘛？我。。我。。。我。。。陪你太好看了。。笨笨的上色终于完成啦！！【可查看大图】~~【只有你才懂得我的寂寞呢】~~你们两只就寂寞的在一起吧~~久了不玩QQ空间，没想到，我QQ比微博火啊！最后一次，以后再也不了//:爸爸再爱我一次。//: 我不能对不起你的父亲。//: 你妈妈会伤心的。//:我们不合适。 //:但我真爱你啊。//:你就这么讨厌我？//:放过我吧不要过来！一人接一人轮着说一句话来组成一个故事~我先来：救命！！！！！！！！！！！！！！！细细一看，我也笑死了。。张广磊同学你要好好练练字了！！「转」今晚断网后，得到的最好的一个消息就是我们整个团场的网都断了。。。哈哈哈，我才不要一个人断网呢！要断就全断。。水瓶座！俺们水瓶座的娃，生日都快到了。。。最善良星座 水瓶座 最疼老婆星座 水瓶座 最可靠星座 水瓶座 智商最高星座 水瓶座 本年财运最好星座 水瓶座 桃花运最旺星座 水瓶座 这种星座微博我也会写果然霍尔才是我的真爱啊！╭(╯3╰)╮//:好//: 求转发量╮(╯▽╰)╭ 辞别龙宝迎蛇宝，蛇宝扭腰随春到。 一扭，穿袄拿红包！二摇，姻缘红线到！ 三扭，家人健康在！四摇，事业节攀高！扭一扭，摇一摇，还是“缘”来的配方，还是熟悉的“微”道！（因缘相识不易，微博通道祝福）福禄娃“报告大王，报告大王，捡到一个葫芦娃！”“饿它一年，再叫它去洗菜！”“大王，大王，为什么啊！”“这样，我才能凑够，葫芦瘦洗菜（福禄寿喜财）”//:好手机大家用~  春节特供！史上最给力Android双核智能手机 中兴V889F，限时限量秒杀！双核1.2Ghz,4寸大屏，双卡双待，安卓4.0系统，599秒杀！1月21日上午10点限量3000台！转发即有机会免费获得该手机一部，共5部！给力不容错过！ 求转发量╮(╯▽╰)╭ 辞别龙宝迎蛇宝，蛇宝扭腰随春到。 一扭，穿袄拿红包！二摇，姻缘红线到！ 三扭，家人健康在！四摇，事业节攀高！扭一扭，摇一摇，还是“缘”来的配方，还是熟悉的“微”道！（因缘相识不易，微博通道祝福）人生的赢家，无关其它。你们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震成为神了。哎(#‵′)靠，手机上网速度也太慢了也。。难道是用wifi用惯了，现在用流量，不适应了？不能吧？我喜欢 ，你们知道该怎么办吧？话说，你阳历生日，和我阴历生日撞在一起了~~ 呀哈，我的网又来了。。。 你在嘛？我。。我。。。我。。。陪你太好看了。。笨笨的上色终于完成啦！！【可查看大图】~~【只有你才懂得我的寂寞呢】~~你们两只就寂寞的在一起吧~~久了不玩QQ空间，没想到，我QQ比微博火啊！最后一次，以后再也不了//:爸爸再爱我一次。//: 我不能对不起你的父亲。//: 你妈妈会伤心的。//:我们不合适。 //:但我真爱你啊。//:你就这么讨厌我？//:放过我吧不要过来！一人接一人轮着说一句话来组成一个故事~我先来：救命！！！！！！！！！！！！！！！细细一看，我也笑死了。。张广磊同学你要好好练练字了！！「转」今晚断网后，得到的最好的一个消息就是我们整个团场的网都断了。。。哈哈哈，我才不要一个人断网呢！要断就全断。。水瓶座！俺们水瓶座的娃，生日都快到了。。。最善良星座 水瓶座 最疼老婆星座 水瓶座 最可靠星座 水瓶座 智商最高星座 水瓶座 本年财运最好星座 水瓶座 桃花运最旺星座 水瓶座 这种星座微博我也会写果然霍尔才是我的真爱啊！╭(╯3╰)╮//:好//: 求转发量╮(╯▽╰)╭ 辞别龙宝迎蛇宝，蛇宝扭腰随春到。 一扭，穿袄拿红包！二摇，姻缘红线到！ 三扭，家人健康在！四摇，事业节攀高！扭一扭，摇一摇，还是“缘”来的配方，还是熟悉的“微”道！（因缘相识不易，微博通道祝福）福禄娃“报告大王，报告大王，捡到一个葫芦娃！”“饿它一年，再叫它去洗菜！”“大王，大王，为什么啊！”“这样，我才能凑够，葫芦瘦洗菜（福禄寿喜财）”//:好手机大家用~  春节特供！史上最给力Android双核智能手机 中兴V889F，限时限量秒杀！双核1.2Ghz,4寸大屏，双卡双待，安卓4.0系统，599秒杀！1月21日上午10点限量3000台！转发即有机会免费获得该手机一部，共5部！给力不容错过！ 求转发量╮(╯▽╰)╭ 辞别龙宝迎蛇宝，蛇宝扭腰随春到。 一扭，穿袄拿红包！二摇，姻缘红线到！ 三扭，家人健康在！四摇，事业节攀高！扭一扭，摇一摇，还是“缘”来的配方，还是熟悉的“微”道！（因缘相识不易，微博通道祝福）人生的赢家，无关其它。你们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震成为神了。哎(#‵′)靠，手机上网速度也太慢了也。。难道是用wifi用惯了，现在用流量，不适应了？不能吧？转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐好吧，小秘密得刷掉。。。万一被人家不小心看到了，多不好。。。哦，爆个小图。。。刚在空间里看到的，我小时候的前桌，我喜欢很久的一个女孩子。。继续把我的截屏分享出来，刷刷你们的屏。我在新的qq空间也截了几个屏。。。反正wifi.....微博就带图刷吧！刚才在米聊里截了几个屏。。   【喊出我要参加YY之夜 赢iPad mini大奖】1月24日20:00，YY798频道将现场直播由吉克隽逸加盟，YY十大歌手联袂献艺的，了解详情猛击 现在立即关注 ，转发本微博@ 3名好友，即有机会赢取iPad mini等丰富大奖！ 无趣的夜，我都不知道能干嘛。。。哎。。。怪不得，我找不到真爱。。。因为我对所有人一样好。。。就是因为你对包括我在内的每个人都很好 所以我有点不喜欢你了QAQ额//:未成年人千万别点！！！//:hahahhahahahha视频聊天奇葩多。（官网： ）啊哈哈//:haaaaaa //:哈哈哈哈哈哈哈 //:hhhhhhhhhhhhhh //: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈和哈哈哈 //: 哈哈专注自挽 //:队长你还是人吗？？ //:例假哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一个高三生在河边捡到一盏神灯，神灯问：你想要什么？他：这几天除了高三别的都放假了！！我也要假！什么假都可以！只要能让我激动就可以！神灯：好！。。于是少年胯下留下鲜红又艳丽的血来手机流量太多。。。用不完。。主要是这手机不行。。。给我个牛逼的电信手机吧！啊！啊！啊！没睡好.....睡觉热醒了，不正常。不错啊~ 龙年过去蛇年到，欢天喜地闹元宵。恭祝大家财运旺，一年更比一年好。身体健康家和美，事业顺利节攀高。父母妻儿和兄弟，蛇年大吉常微笑。还好，还好，一百条。。我今天俩微博轮出一千条。//: 我感觉女王已经进去死亡边境了。。。//:我决定慰问一下。。。女王你辛苦了！！！没有被轮傻吧本来不想用这个微博的，但是，还是想用一下。【这就是现在的9800，很失望。】好吧，小秘密得刷掉。。。万一被人家不小心看到了，多不好。。。哦，爆个小图。。。刚在空间里看到的，我小时候的前桌，我喜欢很久的一个女孩子。。继续把我的截屏分享出来，刷刷你们的屏。我在新的qq空间也截了几个屏。。。反正wifi.....微博就带图刷吧！刚才在米聊里截了几个屏。。   【喊出我要参加YY之夜 赢iPad mini大奖】1月24日20:00，YY798频道将现场直播由吉克隽逸加盟，YY十大歌手联袂献艺的，了解详情猛击 现在立即关注 ，转发本微博@ 3名好友，即有机会赢取iPad mini等丰富大奖！ 无趣的夜，我都不知道能干嘛。。。哎。。。怪不得，我找不到真爱。。。因为我对所有人一样好。。。就是因为你对包括我在内的每个人都很好 所以我有点不喜欢你了QAQ额//:未成年人千万别点！！！//:hahahhahahahha视频聊天奇葩多。（官网： ）啊哈哈//:haaaaaa //:哈哈哈哈哈哈哈 //:hhhhhhhhhhhhhh //: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈和哈哈哈 //: 哈哈专注自挽 //:队长你还是人吗？？ //:例假哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一个高三生在河边捡到一盏神灯，神灯问：你想要什么？他：这几天除了高三别的都放假了！！我也要假！什么假都可以！只要能让我激动就可以！神灯：好！。。于是少年胯下留下鲜红又艳丽的血来手机流量太多。。。用不完。。主要是这手机不行。。。给我个牛逼的电信手机吧！啊！啊！啊！没睡好.....睡觉热醒了，不正常。不错啊~ 龙年过去蛇年到，欢天喜地闹元宵。恭祝大家财运旺，一年更比一年好。身体健康家和美，事业顺利节攀高。父母妻儿和兄弟，蛇年大吉常微笑。还好，还好，一百条。。我今天俩微博轮出一千条。//: 我感觉女王已经进去死亡边境了。。。//:我决定慰问一下。。。女王你辛苦了！！！没有被轮傻吧本来不想用这个微博的，但是，还是想用一下。【这就是现在的9800，很失望。】转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我这一辈子、可悲、全得按照他们的活法去活、、、我悲哀！我无力反抗、玩儿吧，玩儿吧，就那么随便玩儿，玩儿、、、我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 这个是参加活动的、、、求转发~~~蛇年大吉！ 辞别龙宝迎蛇宝，蛇宝扭腰随春到。 一扭，穿袄拿红包！二摇，姻缘红线到！ 三扭，家人健康在！四摇，事业节攀高！扭一扭，摇一摇，还是“缘”来的配方，还是熟悉的“微”道！（因缘相识不易，微博通道祝福） 辞别龙宝迎蛇宝，蛇宝扭腰随春到。 一扭，穿袄拿红包！二摇，姻缘红线到！ 三扭，家人健康在！四摇，事业节攀高！扭一扭，摇一摇，还是“缘”来的配方，还是熟悉的“微”道！（因缘相识不易，微博通道祝福） 辞别龙宝迎蛇宝，蛇宝扭腰随春到。 一扭，穿袄拿红包！二摇，姻缘红线到！ 三扭，家人健康在！四摇，事业节攀高！ 在家里，再也吃不了大盘鸡了、、、(ノへ￣、)、、、次次都是炖的、我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：              来⊙▽⊙，大家一起来！蛇年迎新岁，短信传祝福。“第八届新春祝福短信微博贴文大赛”正式启动！微博含表达对新年的美好希望和憧憬即可参与大赛！兼具智慧和幽默的你，别犹豫了，1月18日~2月5日一起来角逐大奖吧！活动 活动规则： ①征集时间：2013年1月18日—2月5日 哎╮(╯▽╰)╭，一米七多点点，无力啊！父母都不高，小时候还穷，吃不饱，能到一米七多，就不错了。颠覆。。突然明白为什么圣斗士当年那么红了，五个平均身高不到一米七，穿着破铜烂铁，有各种生理（失明）心理（恋母恋兄恋姐）缺陷的屌丝，从十二个平均身高超过一米八五，穿着黄金服饰加有一套希腊别墅的高富帅手中，抢回了自己的女神。。。。这就是最早的屌丝的逆袭吧。。。。( ⊙o⊙ )哇？风铃你这个这么火、、、有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”废人一个听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个躺了去、、、【寅时】铛～铛～铛～我靠，这个逆天了。。我都不会抽烟。。。哎~，借烟消愁愁更愁啊……我这一辈子、可悲、全得按照他们的活法去活、、、我悲哀！我无力反抗、玩儿吧，玩儿吧，就那么随便玩儿，玩儿、、、我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 这个是参加活动的、、、求转发~~~蛇年大吉！ 辞别龙宝迎蛇宝，蛇宝扭腰随春到。 一扭，穿袄拿红包！二摇，姻缘红线到！ 三扭，家人健康在！四摇，事业节攀高！扭一扭，摇一摇，还是“缘”来的配方，还是熟悉的“微”道！（因缘相识不易，微博通道祝福） 辞别龙宝迎蛇宝，蛇宝扭腰随春到。 一扭，穿袄拿红包！二摇，姻缘红线到！ 三扭，家人健康在！四摇，事业节攀高！扭一扭，摇一摇，还是“缘”来的配方，还是熟悉的“微”道！（因缘相识不易，微博通道祝福） 辞别龙宝迎蛇宝，蛇宝扭腰随春到。 一扭，穿袄拿红包！二摇，姻缘红线到！ 三扭，家人健康在！四摇，事业节攀高！ 在家里，再也吃不了大盘鸡了、、、(ノへ￣、)、、、次次都是炖的、我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：              来⊙▽⊙，大家一起来！蛇年迎新岁，短信传祝福。“第八届新春祝福短信微博贴文大赛”正式启动！微博含表达对新年的美好希望和憧憬即可参与大赛！兼具智慧和幽默的你，别犹豫了，1月18日~2月5日一起来角逐大奖吧！活动 活动规则： ①征集时间：2013年1月18日—2月5日 哎╮(╯▽╰)╭，一米七多点点，无力啊！父母都不高，小时候还穷，吃不饱，能到一米七多，就不错了。颠覆。。突然明白为什么圣斗士当年那么红了，五个平均身高不到一米七，穿着破铜烂铁，有各种生理（失明）心理（恋母恋兄恋姐）缺陷的屌丝，从十二个平均身高超过一米八五，穿着黄金服饰加有一套希腊别墅的高富帅手中，抢回了自己的女神。。。。这就是最早的屌丝的逆袭吧。。。。( ⊙o⊙ )哇？风铃你这个这么火、、、有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”废人一个听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个躺了去、、、【寅时】铛～铛～铛～我靠，这个逆天了。。我都不会抽烟。。。哎~，借烟消愁愁更愁啊……转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐“到！到！到！”。。。。就被倒车给撞死了小明是汽车勤务连的一名普通士兵，和往常一样，他正躺在大卡车后轮下面的阴凉处看书，由于太投入以至于没发现车已经发动了。这危险的一幕被连长看到了，他连忙高声大喊：“小明！小明！小明！”……小明，卒。拆字达人，还好我智商不低，且内心邪恶“杨主簿这是怎么了？今个一大早就去汉营拜访赵云廖化二位将军了。”“是啊，自从昨儿丞相送了他一盆昙花，他就表现得怪怪的。”过儿。。。“爹爹，前几日听您说守卫襄阳城急需人手，芙儿给您带来啦！”还有瓜瓜。。。。“做为一名事业型女性，生活上一定很寂寞吧？”“寂寞的时候，至少还有瓜……”“哎呀谷律师，你说得太露骨了。”。。。。。。。。。。。。。。冷樵夫上山砍柴，忽然万籁俱寂的山林里传来“咦”的一声，顺着声音望去，只见一位老者一边捋着胡须一边望着大山，嘴里不断发出“咦，咦”声，好像在思考什么问题。樵夫心里纳闷，走上前去做了个揖：“老先生您在这里咦什么呐？”老者转过头来：“咦？我是愚公，我在咦山呐。”触电。我有个同学患了帕金森，后来他在晾衣服时被人打死了。奥哟我艹，睡不着了都，太可乐了杨过捡到一盏神灯，擦了擦，一个精灵出现了：“我可以帮你实现一个愿望。”杨过想了想：“断臂后我觉得自己人生乐趣减少了一半，请给我多一倍的快乐可以吗？”“好。”说完精灵就消失了。杨过看看四周，和以前没有什么不同，埋怨了几句就去睡了。第二天醒来，他发现自己多了一根鸡鸡。啧啧啧，博主今夜火“这位女士，请问你来健身的目标是什么？”“我的目标是健身操教练。”“哦这样啊谢谢你的配合……那么，这位先生，你的目标是什么呢？”“我和她不一样，我的目标是健身操教练。”刘备“叫你给我断后！还不来把我裤子脱了。。。”刘备正在休息，帐外传来喊杀之声，关羽冲进帐来：“我们被包围了，大哥快走！”刘备大惊：“云长，你要帮我断后。”“没问题！”关羽手起刀落，将在床头玩耍的刘禅砍成两截。刘备大怒：“尼玛！我说的不是这个！”关羽闻言，回身一刀又砍死了在一旁瑟瑟发抖的刘封。今晚就光看你段子了我if当官，万妇膜开。我靠！绝了，绘声绘色“一不小心走错窑洞，撞见了乇主席和汪青。”——《延安日记》黑黑黑黑黑舞会正在进行中，忽然其中一人口吐白沫倒地不起，大家意识到事态的严重性，纷纷捂住了口鼻。等杨幂离开后，大家围着那个最先晕倒的人赞扬道：“多亏你发现得早，谢谢你，小明！”好流氓。“你好下流！真想抽你嘴巴！”“是抽烟那个抽吗？”“是！……靠，不是！”平之..............我有个好朋友，一夜之间瘦了450克。——岳灵珊我深深的知道。难道你不知道这里可以搜索自己说过的话嘛………………………………………………“到！到！到！”。。。。就被倒车给撞死了小明是汽车勤务连的一名普通士兵，和往常一样，他正躺在大卡车后轮下面的阴凉处看书，由于太投入以至于没发现车已经发动了。这危险的一幕被连长看到了，他连忙高声大喊：“小明！小明！小明！”……小明，卒。拆字达人，还好我智商不低，且内心邪恶“杨主簿这是怎么了？今个一大早就去汉营拜访赵云廖化二位将军了。”“是啊，自从昨儿丞相送了他一盆昙花，他就表现得怪怪的。”过儿。。。“爹爹，前几日听您说守卫襄阳城急需人手，芙儿给您带来啦！”还有瓜瓜。。。。“做为一名事业型女性，生活上一定很寂寞吧？”“寂寞的时候，至少还有瓜……”“哎呀谷律师，你说得太露骨了。”。。。。。。。。。。。。。。冷樵夫上山砍柴，忽然万籁俱寂的山林里传来“咦”的一声，顺着声音望去，只见一位老者一边捋着胡须一边望着大山，嘴里不断发出“咦，咦”声，好像在思考什么问题。樵夫心里纳闷，走上前去做了个揖：“老先生您在这里咦什么呐？”老者转过头来：“咦？我是愚公，我在咦山呐。”触电。我有个同学患了帕金森，后来他在晾衣服时被人打死了。奥哟我艹，睡不着了都，太可乐了杨过捡到一盏神灯，擦了擦，一个精灵出现了：“我可以帮你实现一个愿望。”杨过想了想：“断臂后我觉得自己人生乐趣减少了一半，请给我多一倍的快乐可以吗？”“好。”说完精灵就消失了。杨过看看四周，和以前没有什么不同，埋怨了几句就去睡了。第二天醒来，他发现自己多了一根鸡鸡。啧啧啧，博主今夜火“这位女士，请问你来健身的目标是什么？”“我的目标是健身操教练。”“哦这样啊谢谢你的配合……那么，这位先生，你的目标是什么呢？”“我和她不一样，我的目标是健身操教练。”刘备“叫你给我断后！还不来把我裤子脱了。。。”刘备正在休息，帐外传来喊杀之声，关羽冲进帐来：“我们被包围了，大哥快走！”刘备大惊：“云长，你要帮我断后。”“没问题！”关羽手起刀落，将在床头玩耍的刘禅砍成两截。刘备大怒：“尼玛！我说的不是这个！”关羽闻言，回身一刀又砍死了在一旁瑟瑟发抖的刘封。今晚就光看你段子了我if当官，万妇膜开。我靠！绝了，绘声绘色“一不小心走错窑洞，撞见了乇主席和汪青。”——《延安日记》黑黑黑黑黑舞会正在进行中，忽然其中一人口吐白沫倒地不起，大家意识到事态的严重性，纷纷捂住了口鼻。等杨幂离开后，大家围着那个最先晕倒的人赞扬道：“多亏你发现得早，谢谢你，小明！”好流氓。“你好下流！真想抽你嘴巴！”“是抽烟那个抽吗？”“是！……靠，不是！”平之..............我有个好朋友，一夜之间瘦了450克。——岳灵珊我深深的知道。难道你不知道这里可以搜索自己说过的话嘛………………………………………………转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐粽粽、、、、你其实也很瘦这种姑娘……………………………………………………………………………… (｡｀ω´ )｡ ┬─┬─ ·.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`. 哒哒哒哒哒哒这小和尚，是新疆的诶。、、//: 呀呀好可爱阿~河南武僧常练功，河北法师常卖萌。河南武僧到河北，河北春晚秀武功。我十九号到河北卫视录制春晚 晚会。提前祝 新年快乐。新的一年里＂萌＂出咱佛法的精髓，佛界的神通。额，我保证，那英姐的系统一定不是OSX、、不然一定不能淘宝，我就不信，就我一个人把苹果的系统换成win7呢、哼o(￣ヘ￣o#) //:  我又见到这个电脑勒、//:在家买 不用排队！你敢偷拍我？一进她家门找不着人，叫了几声也没人理，终于在小黑屋里给找着了。我以为在做什么重要的事，哎呀！那姐，我求求你别再逛淘宝了，连面条都得在淘宝买，行不行呀你！那年的夕阳、那年的歌 那年的你们、那年的我 怀念的那年那么多、 如今咫尺天涯的距离、 回忆成了每天的功课。这个，算是微散文。。。。拿奖过呢还、、、《梁》它粗大，结实，很长。 他黝黑，粗糙，健壮。 它担负在墙上，做了房梁，建成了房。 他担负着这梁，架在双肩，抗上了房。 它是梁， 他也是梁。这玩意儿。。是我多少年前写的啊、、、《曾经》 一不小心，忘记曾经。 你的离去， 变成了曾经。 一不小心，想起曾经， 你的影子， 变成了曾经。你用电脑点进内个链接。。里面能看到。。//: 。。。没懂最右 //:........//: 右边说的是真的！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→_→//: 笑惨了，往回走，然后旋转下，可以看到那头驴原本走的好好的…【谷歌街景取景车疑碾死一头驴】有网友发现在博茨瓦那Kweneng的一条路上，一头驴被碾压致死在路上，根据该坐标前后照片对比，这头驴在前一张照片还活着，因此极有可能是被谷歌街景车撞死。 该街景坐标，请猛击这里。 我给你的啪啪啪，是掌声啊！！！！天天给你啪啪啪、、//: 娜你一脸！！！！！！啪啪啪你一脸！！！！！！！娜一天，娜一夜，娜些日子、、、娜个女神、、还有鳥爹给你的啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪、我曾经也拥有一个玻璃心的女孩儿，然后，我不小心给她帅碎了。。。。为什么因相貌而喜欢一个人可以被称为痴情，而因钱财喜欢一个人就会被称为贪婪？人生在世，毁容跟破产的概率差得多吗？再不去点歌档了、、、太没有爱了。。。好新鲜的空气、、【英国 牛津大学】和谐之美。真萌、、(ノへ￣、)//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!北京时间15点整!要开启卖萌模式了、、我、、来一发！！！( ￣O￣)ノノ……∞∞OOO)))这个很high嘛，前奏//: 可以想象出来这个旋律//:整个人都摇摆起来了 //:世界我操你妈逼！！！！！都他妈给老子HIGH起来！！！//: 回复:我很欣慰，把他妈音量调到最大世界都他妈是你的宝贝！！！！ 听这首的时候要保持翻白眼然后晃头，你会认为自己是整个小区最冷酷到底的人，大家感受一下粽粽、、、、你其实也很瘦这种姑娘……………………………………………………………………………… (｡｀ω´ )｡ ┬─┬─ ·.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`.`. 哒哒哒哒哒哒这小和尚，是新疆的诶。、、//: 呀呀好可爱阿~河南武僧常练功，河北法师常卖萌。河南武僧到河北，河北春晚秀武功。我十九号到河北卫视录制春晚 晚会。提前祝 新年快乐。新的一年里＂萌＂出咱佛法的精髓，佛界的神通。额，我保证，那英姐的系统一定不是OSX、、不然一定不能淘宝，我就不信，就我一个人把苹果的系统换成win7呢、哼o(￣ヘ￣o#) //:  我又见到这个电脑勒、//:在家买 不用排队！你敢偷拍我？一进她家门找不着人，叫了几声也没人理，终于在小黑屋里给找着了。我以为在做什么重要的事，哎呀！那姐，我求求你别再逛淘宝了，连面条都得在淘宝买，行不行呀你！那年的夕阳、那年的歌 那年的你们、那年的我 怀念的那年那么多、 如今咫尺天涯的距离、 回忆成了每天的功课。这个，算是微散文。。。。拿奖过呢还、、、《梁》它粗大，结实，很长。 他黝黑，粗糙，健壮。 它担负在墙上，做了房梁，建成了房。 他担负着这梁，架在双肩，抗上了房。 它是梁， 他也是梁。这玩意儿。。是我多少年前写的啊、、、《曾经》 一不小心，忘记曾经。 你的离去， 变成了曾经。 一不小心，想起曾经， 你的影子， 变成了曾经。你用电脑点进内个链接。。里面能看到。。//: 。。。没懂最右 //:........//: 右边说的是真的！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈→_→//: 笑惨了，往回走，然后旋转下，可以看到那头驴原本走的好好的…【谷歌街景取景车疑碾死一头驴】有网友发现在博茨瓦那Kweneng的一条路上，一头驴被碾压致死在路上，根据该坐标前后照片对比，这头驴在前一张照片还活着，因此极有可能是被谷歌街景车撞死。 该街景坐标，请猛击这里。 我给你的啪啪啪，是掌声啊！！！！天天给你啪啪啪、、//: 娜你一脸！！！！！！啪啪啪你一脸！！！！！！！娜一天，娜一夜，娜些日子、、、娜个女神、、还有鳥爹给你的啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪、我曾经也拥有一个玻璃心的女孩儿，然后，我不小心给她帅碎了。。。。为什么因相貌而喜欢一个人可以被称为痴情，而因钱财喜欢一个人就会被称为贪婪？人生在世，毁容跟破产的概率差得多吗？再不去点歌档了、、、太没有爱了。。。好新鲜的空气、、【英国 牛津大学】和谐之美。真萌、、(ノへ￣、)//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!逼!北京时间15点整!要开启卖萌模式了、、我、、来一发！！！( ￣O￣)ノノ……∞∞OOO)))这个很high嘛，前奏//: 可以想象出来这个旋律//:整个人都摇摆起来了 //:世界我操你妈逼！！！！！都他妈给老子HIGH起来！！！//: 回复:我很欣慰，把他妈音量调到最大世界都他妈是你的宝贝！！！！ 听这首的时候要保持翻白眼然后晃头，你会认为自己是整个小区最冷酷到底的人，大家感受一下转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐这尼玛一句“爸”、、、、真心瞎了、、、【视频：全国首部由“约炮神器”【陌陌】引发的微电影《莫陌》正片】   （分享自 ） 你相信这世界有鬼么？我不信，有本事，它出来啊，它把我微博发出去叫真心，我觉得，我简直太潮了、、在微博混的久了，我经常摆出现实生活中比别人懂的更多的死样，他们谈论新闻我早就知道了，说的网络词我早说腻了，讲的笑话我都笑不出了，八卦的明星事还没我知道得多。。。。唉，每次对他们摆出高冷的样子。。。我这真不是装逼你知道吗。。。给你一个吐槽我的机会！！！来吧，想说什么、、   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！15号啦~~~~~BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG 我妈刚才拿我咖啡去喝了口、、、嫌弃的眼光看了我一下：“你怎么不放糖？”谁给推荐个电影儿、、、我消磨一下00：00-3：00的时间、、、原来是这样。。钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔……「转」一定要看啊！！！！！！！丹东阿里郎大饭店的员工们开创了新的音乐形式，他们成功挤掉新华业务员成为宇宙第一女子天团，日前他们在大饭店的风采展示视频被曝光了出来，来让我们提前感受下这场震撼人心的表演吧 明儿，继续玩儿，再过一阵子，继续玩儿、、赢了几块钱...........算是赢么？走啦~~~麻将走起、、、每天在3点，都接待3--5分钟、、、、除了麦不好，其他都还好！！这尼玛一句“爸”、、、、真心瞎了、、、【视频：全国首部由“约炮神器”【陌陌】引发的微电影《莫陌》正片】   （分享自 ） 你相信这世界有鬼么？我不信，有本事，它出来啊，它把我微博发出去叫真心，我觉得，我简直太潮了、、在微博混的久了，我经常摆出现实生活中比别人懂的更多的死样，他们谈论新闻我早就知道了，说的网络词我早说腻了，讲的笑话我都笑不出了，八卦的明星事还没我知道得多。。。。唉，每次对他们摆出高冷的样子。。。我这真不是装逼你知道吗。。。给你一个吐槽我的机会！！！来吧，想说什么、、   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！15号啦~~~~~BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG 我妈刚才拿我咖啡去喝了口、、、嫌弃的眼光看了我一下：“你怎么不放糖？”谁给推荐个电影儿、、、我消磨一下00：00-3：00的时间、、、原来是这样。。钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔……「转」一定要看啊！！！！！！！丹东阿里郎大饭店的员工们开创了新的音乐形式，他们成功挤掉新华业务员成为宇宙第一女子天团，日前他们在大饭店的风采展示视频被曝光了出来，来让我们提前感受下这场震撼人心的表演吧 明儿，继续玩儿，再过一阵子，继续玩儿、、赢了几块钱...........算是赢么？走啦~~~麻将走起、、、每天在3点，都接待3--5分钟、、、、除了麦不好，其他都还好！！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐 2B、、啊哈哈今儿酒没喝完。。。竟然还存回去了、、、、明天继续、、、我呀，走啊走，走回家。。。晚上晚点回去、、、 我在:不要乱睡宾馆，先检查床单被褥，以免不干净，过敏、、 我在:我头发好乱。。。禽兽啊……我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：啊！我在哪里、、、 我在:禽兽。。 我在:啊。。。。受。。。。额，都走回家快一半了，一个电话又给我call回去。。。蛋碎不要问我为什么这么爱刷微博，用wifi不刷微博，难道出去用流量刷么。。。它采纳了诶__⊙▽⊙换个微博主题玩儿玩儿，这个还是蛮好看的，强烈要求 小会长多出几个新的手机主题。。这是配音那些事儿。。【关于配音那点事儿】之前有朋友跟我说：我想配音，你给我找找门路。我说网上好多配音社团呢，你买个麦就可以玩。他说不是，我要给电视剧配音，给甄嬛传什么的，你给我找找门路。我说我没那门路，而且那个没点水平可去不了。朋友哈哈一笑：配音有什么水平不水平的啊，不就说话么，谁不会啊。 2B、、啊哈哈今儿酒没喝完。。。竟然还存回去了、、、、明天继续、、、我呀，走啊走，走回家。。。晚上晚点回去、、、 我在:不要乱睡宾馆，先检查床单被褥，以免不干净，过敏、、 我在:我头发好乱。。。禽兽啊……我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：啊！我在哪里、、、 我在:禽兽。。 我在:啊。。。。受。。。。额，都走回家快一半了，一个电话又给我call回去。。。蛋碎不要问我为什么这么爱刷微博，用wifi不刷微博，难道出去用流量刷么。。。它采纳了诶__⊙▽⊙换个微博主题玩儿玩儿，这个还是蛮好看的，强烈要求 小会长多出几个新的手机主题。。这是配音那些事儿。。【关于配音那点事儿】之前有朋友跟我说：我想配音，你给我找找门路。我说网上好多配音社团呢，你买个麦就可以玩。他说不是，我要给电视剧配音，给甄嬛传什么的，你给我找找门路。我说我没那门路，而且那个没点水平可去不了。朋友哈哈一笑：配音有什么水平不水平的啊，不就说话么，谁不会啊。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐坐家里等床中。。好看⊙▽⊙小鸟如果有手，绝对的超有范儿！ 生活如此不精彩，哎，又不打算给我买床了。。。叫我睡沙发、、、一米六的床要变一米二了、、、我这么大房间呢我。。。刚才还开心的想换个大床呢我。。搞了半天是为了去楼上、、我讨厌小卧室、、睡了十年的床，啊哈哈，换个新的。所谓“学历”，在我妈眼里是和“心眼”挂钩的，她说让我找个没文化的，没心眼，老实。嘿嘿，苹果一体机⊙▽⊙！退了吧，苹果一体机不好用。朋友买的一台苹果一体机，从香港Ems邮寄回来被海关扣下，说是要交税，可是我今儿一查税收要收20%，作为学生的他该如何是好啊写实。生活写照啊有木有。。。。「转」我就是那种人家说一句，我能说7-8句的人。//:似乎可以一试……//: ＂没睡。＂＂有事？＂＂操你妈你有病吧！＂拉黑。在晚上睡前在Q上给他/她（在线）发一个“睡了么？”然后下线。第二天再看。如果有两条或两条以上的回复就说明其对你有好感。齐白石年轻的时候，遇到过游方道士，得到高深养生方法，固精培元，老当益壮，日得潇洒。//:枪里都么有子弹，怎么中枪滴？ //:大师就是不一样！【最后一个】齐白石57岁时，娶了18岁的胡宝珠为妻。齐白石曾和第一夫人生了5个孩子，移居北京以后，宝珠又生了7个孩子，第七个孩子良末是在齐白石78岁时所生，齐白石自以为是最后一个孩子，所以取名良末，没想到83岁时，宝珠又怀孕了，在生第8个时却因高龄难产逝世。次年，老人又闹着娶了一护士为妻。 土地，土地。讲一笑话：唐僧问悟空：你被压在山下五百年，双手动弹不得，怎么解決生理需求呢？土地公公答：老唐你再多嘴信不信我弄死你？要不在了嘛？哎，哎哎曾经火得一塌糊涂的MSN即将寿终正寝，微软将于3月15日正式关闭MSN，大陆之外的用户转至Skype。对于MSN我们有过很多美好的回忆，好多朋友都是因为它才联系得更加紧密。但是移动互联网的快速发展，新型社交平台的崛起使MSN被抛弃。不变革就会落后，曾经的龙头也会成为龙尾。拜拜，曾经爱过的MSN！拼则而今已拼了，忘则怎生便忘得。这是我最近看的书，《绝世唐门》《雪中悍刀行》《老子是癞蛤蟆》《锦衣夜行》《赘婿》天天追着【绝世唐门】啊！！ 三哥爆发吧！一天十章吧！坐家里等床中。。好看⊙▽⊙小鸟如果有手，绝对的超有范儿！ 生活如此不精彩，哎，又不打算给我买床了。。。叫我睡沙发、、、一米六的床要变一米二了、、、我这么大房间呢我。。。刚才还开心的想换个大床呢我。。搞了半天是为了去楼上、、我讨厌小卧室、、睡了十年的床，啊哈哈，换个新的。所谓“学历”，在我妈眼里是和“心眼”挂钩的，她说让我找个没文化的，没心眼，老实。嘿嘿，苹果一体机⊙▽⊙！退了吧，苹果一体机不好用。朋友买的一台苹果一体机，从香港Ems邮寄回来被海关扣下，说是要交税，可是我今儿一查税收要收20%，作为学生的他该如何是好啊写实。生活写照啊有木有。。。。「转」我就是那种人家说一句，我能说7-8句的人。//:似乎可以一试……//: ＂没睡。＂＂有事？＂＂操你妈你有病吧！＂拉黑。在晚上睡前在Q上给他/她（在线）发一个“睡了么？”然后下线。第二天再看。如果有两条或两条以上的回复就说明其对你有好感。齐白石年轻的时候，遇到过游方道士，得到高深养生方法，固精培元，老当益壮，日得潇洒。//:枪里都么有子弹，怎么中枪滴？ //:大师就是不一样！【最后一个】齐白石57岁时，娶了18岁的胡宝珠为妻。齐白石曾和第一夫人生了5个孩子，移居北京以后，宝珠又生了7个孩子，第七个孩子良末是在齐白石78岁时所生，齐白石自以为是最后一个孩子，所以取名良末，没想到83岁时，宝珠又怀孕了，在生第8个时却因高龄难产逝世。次年，老人又闹着娶了一护士为妻。 土地，土地。讲一笑话：唐僧问悟空：你被压在山下五百年，双手动弹不得，怎么解決生理需求呢？土地公公答：老唐你再多嘴信不信我弄死你？要不在了嘛？哎，哎哎曾经火得一塌糊涂的MSN即将寿终正寝，微软将于3月15日正式关闭MSN，大陆之外的用户转至Skype。对于MSN我们有过很多美好的回忆，好多朋友都是因为它才联系得更加紧密。但是移动互联网的快速发展，新型社交平台的崛起使MSN被抛弃。不变革就会落后，曾经的龙头也会成为龙尾。拜拜，曾经爱过的MSN！拼则而今已拼了，忘则怎生便忘得。这是我最近看的书，《绝世唐门》《雪中悍刀行》《老子是癞蛤蟆》《锦衣夜行》《赘婿》天天追着【绝世唐门】啊！！ 三哥爆发吧！一天十章吧！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我好饿，好饿，好饿。。。我家貌似有2年没有买过味精了、//: 右边可爱吧//:要长肉的人喝水长肉晒太阳长肉连呼吸都长肉，看到这条微博撅起小嘴儿表示异议的时候，下巴不知不觉又丰满了些许//:劳资几年没吃味精了也没见瘦【味精吃多了导致发胖】有权威机构调查发现，中国成年居民味精消费与超重有一定关系，每天摄入味精累计超过2.2克，超重风险显著增加。日本研究人员还发现，太多的味精可能会导致视力损伤和高血压。专家提醒，很多人认为鸡精比味精更加健康，实际上鸡精的主要原料还是味精和盐，同样要注意控制摄入量。比我眼睛好多了。。。。不过，不排除钢珠碰钢杯发出了声音。这喵星人是要成精啊 ！！「转」drink tea ？喝茶 翻译成英语 怎么说？今天还没用开始刷微博呢，我昨个儿算了一下，差不多要一天发32条微博，才正常、一个人旅行，不在风景而在情绪。我正在使用 “一个人的旅行”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 等吧。。哎哎哎，2号就从石河子发来。。。今儿都11号了、、、、、快递从2012年12月28号，跑到13年1月11日了。。。。快递整整跨年啊。。啊，转眼时间过得很快嘛，都快回家一个月了。。。我靠，我那些2B朋友们，咋还没有回来~~~赢了//:哈哈哈我觉得又有得玩了！！！//: 完爆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁要看这种东西啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【笑的肚子痛…………全世界，是一个汉子吧！“ 输了你赢了全世界又如何？宁愿为你放弃全世界！就算全世界与我为敌，我仍然爱你！在你和全世界之间，我选择你！”每当看到他们这些豪言壮语真想吐，您是谁啊？全世界何时成为你的过？连护照都还没办呢就赢了全世界？狗一叫能把你吓窜出马拉松还敢于全世界为敌？放屁都放不利索还放弃全世界...切〜〜射手。。上。。。。。射。。。手上。三个鬼魂见了面，立即聊了起来。“我生前最恨巨蟹男，有次喝醉酒，竟然被巨蟹上了，然后我就自杀了。”“咱们俩经历好像！我是被金牛上了，然后我也自杀了。”“我和你们经历不一样，我，我是被射手上了……”在家已经开始被嫌弃了.............由于考试难度曾大很可能学车费用也要增大、如有需要学证的尽量在春节前报名:现在从考完科一开始有效期从以前的二年改为三年。————教练又发短信了。大晚上的，愣是看哭了，一个母亲对宝宝的遗憾，对家的眷恋，对生的眷恋。一个妻子对丈夫的关心，一个丈夫对妻子的细心。世事无常让一个男人经历人生之痛，让一个铁打的汉子泪流不止。【真心看哭了】偶然看见篱笆网友qhqls写的日志："刚生完宝宝却知道自己得了乳腺癌,还跟老公开玩笑说等切了乳房会不会嫌弃自己这样的话,记得当时老公抱紧我说,老婆只要你活着,不管你变成什么样都不会嫌弃你.我相信他说的话,只是没想到我连动手术的资格也没有…"日志还在不断更新中…为她祈福我好饿，好饿，好饿。。。我家貌似有2年没有买过味精了、//: 右边可爱吧//:要长肉的人喝水长肉晒太阳长肉连呼吸都长肉，看到这条微博撅起小嘴儿表示异议的时候，下巴不知不觉又丰满了些许//:劳资几年没吃味精了也没见瘦【味精吃多了导致发胖】有权威机构调查发现，中国成年居民味精消费与超重有一定关系，每天摄入味精累计超过2.2克，超重风险显著增加。日本研究人员还发现，太多的味精可能会导致视力损伤和高血压。专家提醒，很多人认为鸡精比味精更加健康，实际上鸡精的主要原料还是味精和盐，同样要注意控制摄入量。比我眼睛好多了。。。。不过，不排除钢珠碰钢杯发出了声音。这喵星人是要成精啊 ！！「转」drink tea ？喝茶 翻译成英语 怎么说？今天还没用开始刷微博呢，我昨个儿算了一下，差不多要一天发32条微博，才正常、一个人旅行，不在风景而在情绪。我正在使用 “一个人的旅行”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 等吧。。哎哎哎，2号就从石河子发来。。。今儿都11号了、、、、、快递从2012年12月28号，跑到13年1月11日了。。。。快递整整跨年啊。。啊，转眼时间过得很快嘛，都快回家一个月了。。。我靠，我那些2B朋友们，咋还没有回来~~~赢了//:哈哈哈我觉得又有得玩了！！！//: 完爆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁要看这种东西啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【笑的肚子痛…………全世界，是一个汉子吧！“ 输了你赢了全世界又如何？宁愿为你放弃全世界！就算全世界与我为敌，我仍然爱你！在你和全世界之间，我选择你！”每当看到他们这些豪言壮语真想吐，您是谁啊？全世界何时成为你的过？连护照都还没办呢就赢了全世界？狗一叫能把你吓窜出马拉松还敢于全世界为敌？放屁都放不利索还放弃全世界...切〜〜射手。。上。。。。。射。。。手上。三个鬼魂见了面，立即聊了起来。“我生前最恨巨蟹男，有次喝醉酒，竟然被巨蟹上了，然后我就自杀了。”“咱们俩经历好像！我是被金牛上了，然后我也自杀了。”“我和你们经历不一样，我，我是被射手上了……”在家已经开始被嫌弃了.............由于考试难度曾大很可能学车费用也要增大、如有需要学证的尽量在春节前报名:现在从考完科一开始有效期从以前的二年改为三年。————教练又发短信了。大晚上的，愣是看哭了，一个母亲对宝宝的遗憾，对家的眷恋，对生的眷恋。一个妻子对丈夫的关心，一个丈夫对妻子的细心。世事无常让一个男人经历人生之痛，让一个铁打的汉子泪流不止。【真心看哭了】偶然看见篱笆网友qhqls写的日志："刚生完宝宝却知道自己得了乳腺癌,还跟老公开玩笑说等切了乳房会不会嫌弃自己这样的话,记得当时老公抱紧我说,老婆只要你活着,不管你变成什么样都不会嫌弃你.我相信他说的话,只是没想到我连动手术的资格也没有…"日志还在不断更新中…为她祈福转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐 好久不见，你还好吗？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这样的网速才是网速嘛、、今天在YY玩儿的很开心，见到很多很多老朋友~~啧啧！！和你们玩儿才能玩儿的high，才能玩儿的肆无忌惮。才叫玩儿、、、太人才、、孩子你太认真了，让老师情何以堪呀。。。（图转） 你看。。你名字在上面尼玛瞎了我的钛合金狗眼....额。。忽略你打错的日期，我光称赞这个纹身吧~~~一个字“赞”，两个字“帅气”五个字“惊艳了眼球”2012.1.4抢着去那证。看看人家  哈哈哈！！真心祝福你们，希望你们一直幸福的走下去！都不能好好的唱歌了都~~~~~~找不到不疯癫的状态了。。最后一条！！！//: 好多心血//:[纸巾]//: 男人看了会沉默，女人看了会流泪！咦，有一个合集。让我说什么，让我怎么说，当我爱上了别人，你却宣布爱上了我。该对你热情，还是该对你冷漠。那就让我做一颗无言的星，在深邃的夜空，静静闪烁。围着炉火，忆着往昔，人在冬天，总是没有距离。没有你，没有了光；没有你，没有了热；没有你，于是没有了我。看看书，装一装文艺骚年！写句诗歌吧！“你是电，你是光，你是唯一的活法，我只爱你，我求你别跳闸！”看吧！果然等到它停电了，哦也好欢乐的感觉啊。。聊着聊着就登记了。。。原配呢民政局结婚登记处门口，某男和某女边排队边等候另一半的到来，近三个小时的时间，他们聊得异常开心，结果……他们俩就登记了……登记了！！登记了！！！【迟到，是多么可怕的事情-------！】（转） 好久不见，你还好吗？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这样的网速才是网速嘛、、今天在YY玩儿的很开心，见到很多很多老朋友~~啧啧！！和你们玩儿才能玩儿的high，才能玩儿的肆无忌惮。才叫玩儿、、、太人才、、孩子你太认真了，让老师情何以堪呀。。。（图转） 你看。。你名字在上面尼玛瞎了我的钛合金狗眼....额。。忽略你打错的日期，我光称赞这个纹身吧~~~一个字“赞”，两个字“帅气”五个字“惊艳了眼球”2012.1.4抢着去那证。看看人家  哈哈哈！！真心祝福你们，希望你们一直幸福的走下去！都不能好好的唱歌了都~~~~~~找不到不疯癫的状态了。。最后一条！！！//: 好多心血//:[纸巾]//: 男人看了会沉默，女人看了会流泪！咦，有一个合集。让我说什么，让我怎么说，当我爱上了别人，你却宣布爱上了我。该对你热情，还是该对你冷漠。那就让我做一颗无言的星，在深邃的夜空，静静闪烁。围着炉火，忆着往昔，人在冬天，总是没有距离。没有你，没有了光；没有你，没有了热；没有你，于是没有了我。看看书，装一装文艺骚年！写句诗歌吧！“你是电，你是光，你是唯一的活法，我只爱你，我求你别跳闸！”看吧！果然等到它停电了，哦也好欢乐的感觉啊。。聊着聊着就登记了。。。原配呢民政局结婚登记处门口，某男和某女边排队边等候另一半的到来，近三个小时的时间，他们聊得异常开心，结果……他们俩就登记了……登记了！！登记了！！！【迟到，是多么可怕的事情-------！】（转）转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐早上就看到这个图。。//: 可萌！//:好CP~~~钟拟人水瓶座╮(╯▽╰)╭无//: →_→姐弟恋//:突然知道我们为什么是好基友了。 。天蝎和水瓶亮了好吗。//: 十二星座所不能接受的爱情，你是这样的吗？【十二星座所不能接受的爱情】白羊：异地恋；金牛：一夜情；双子：忘年恋；巨蟹：婚外恋；狮子：多角恋；处女：网恋；天秤座：不伦恋；天蝎座：没有什么不能接受的；射手：暗恋；摩羯：师生恋；水瓶：无；双鱼：姐弟恋。瞪谁谁怀孕~~~上班，地铁上，这帽子一直向我瞪眼……这个好好笑、、//: 麻痹陪不陪？你永远不懂我伤悲第一次看╮(╯▽╰)╭美//: 卧槽这个唱腔好美！//: 好美，但是我第一次听这个旋律竟然是章子怡十面埋伏唱的//: 超级美！！！//: 开口唱第一个字就浑身一抖 //: 真美。。什么时候的东西啊，一直没看过【佳人】以前还小，不懂它的美，现在再看一次，感触良多。  。这个图不错⊙▽⊙他们是在用绳命在敲钟   我居然看完了子时是11--1点。。。敢不敢11点敲。。【子时】很好看呀！我现在都舍不得看，等养肥了再看～说好了一天3章呢！妻最近也在看我的新书斗罗大陆II绝世唐门，刚刚跑进来催稿……，我……早熟。忽然想起来高中的时候，地理课，一男生看着直布罗陀海峡的地图猥琐的笑了一节课，那时候不知道为啥，现在我似乎懂了点………………出来个萌骚妹子给我看看╭(╯ε╰)╮男人凡是对女人说”你有中华民族传统的美德、有民间淳朴之美、温婉如乡间淑女、清新如田野小花“这类赞美时，基本都是在委婉地说：妹子，你是个土鳖丑八怪。难道不会有人这样的情况？“卧槽，太惊恐了，一只蝌蚪会说话～”如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？ 真尼玛无敌模式，无法双肩啊哦操！裁判！他开无敌啊！「转刚醒，早～～尿尿先~~～～只给你们一次伤害我的机会，我无条件原谅，完事儿，就做一般朋友、、、妈的，老子是您老师、、、笑死我了都~~~原来方舟子今天在腾讯微博还有这么一出！哈哈哈哈哈哈哈.....尼玛，老子是你的终身为父！早上就看到这个图。。//: 可萌！//:好CP~~~钟拟人水瓶座╮(╯▽╰)╭无//: →_→姐弟恋//:突然知道我们为什么是好基友了。 。天蝎和水瓶亮了好吗。//: 十二星座所不能接受的爱情，你是这样的吗？【十二星座所不能接受的爱情】白羊：异地恋；金牛：一夜情；双子：忘年恋；巨蟹：婚外恋；狮子：多角恋；处女：网恋；天秤座：不伦恋；天蝎座：没有什么不能接受的；射手：暗恋；摩羯：师生恋；水瓶：无；双鱼：姐弟恋。瞪谁谁怀孕~~~上班，地铁上，这帽子一直向我瞪眼……这个好好笑、、//: 麻痹陪不陪？你永远不懂我伤悲第一次看╮(╯▽╰)╭美//: 卧槽这个唱腔好美！//: 好美，但是我第一次听这个旋律竟然是章子怡十面埋伏唱的//: 超级美！！！//: 开口唱第一个字就浑身一抖 //: 真美。。什么时候的东西啊，一直没看过【佳人】以前还小，不懂它的美，现在再看一次，感触良多。  。这个图不错⊙▽⊙他们是在用绳命在敲钟   我居然看完了子时是11--1点。。。敢不敢11点敲。。【子时】很好看呀！我现在都舍不得看，等养肥了再看～说好了一天3章呢！妻最近也在看我的新书斗罗大陆II绝世唐门，刚刚跑进来催稿……，我……早熟。忽然想起来高中的时候，地理课，一男生看着直布罗陀海峡的地图猥琐的笑了一节课，那时候不知道为啥，现在我似乎懂了点………………出来个萌骚妹子给我看看╭(╯ε╰)╮男人凡是对女人说”你有中华民族传统的美德、有民间淳朴之美、温婉如乡间淑女、清新如田野小花“这类赞美时，基本都是在委婉地说：妹子，你是个土鳖丑八怪。难道不会有人这样的情况？“卧槽，太惊恐了，一只蝌蚪会说话～”如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？ 真尼玛无敌模式，无法双肩啊哦操！裁判！他开无敌啊！「转刚醒，早～～尿尿先~~～～只给你们一次伤害我的机会，我无条件原谅，完事儿，就做一般朋友、、、妈的，老子是您老师、、、笑死我了都~~~原来方舟子今天在腾讯微博还有这么一出！哈哈哈哈哈哈哈.....尼玛，老子是你的终身为父！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐“→→ㄨΞΞ”以后这个表示断网。“○→●”这个表示我断电。应该打碎的是梦，而不是真实的自己。阿哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 233333 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈！！//:痕迹有些明//:哈哈哈哈哈//(騰訊认証):哈哈哈哈哈哈哈 天梯里这两人ID神烦！！无节操、、不过，我喜欢，啊哈哈国王让5个盲人去摸大象，摸到肚子的盲人说：原来大象是一堵软软的墙；摸到腿的盲人说：原来大象是一根粗糙的柱子；摸到牙齿的盲人说：原来大象是一根光滑的曲棍；摸到耳朵的盲人说：原来大象是一面大大的蒲扇；最后一名盲人摸到了大象的胯下，他激动地说：求交往~~一心四用的时候，屌爆了。。。世界街舞大赛冠军！街舞加口技的完美搭配，你绝对没见过的精彩表演，简直就是外星人！ 8分钟开始配音乐，嗨爆了！！乐极生悲，又尼玛断网了。。。我这一天天的，不是断电就是断网。。。真的诶，这么一比。。//: = =~旁边的妹子你说你是何苦呢脸比妹子小，腿比妹子细，更要命的是胸还比人家大。「转」我和女儿们的关系很单纯，是吧╮(╯▽╰)╭、、、没有网，我刷微博，现在有网了，我就更要刷微博╮(╯▽╰)╭到底什么原因，到底什么原因，到底到底是什么原因、、、我发现，你们都不是很爱刷微博诶！你们为什么不爱刷微博呢？不爱刷微博是病，得治！！⊙﹏⊙电脑现在就是摆设。。。电影电影没有，游戏游戏没有。。。好在还有酷狗，还能听歌。。。这手机很渣，奈何电信流量多！还是玩儿这个吧，没有wifi的日子，就只能靠流量度日了，微博就刷啊刷啊刷。。。刚才，我们家这边的电信公司打电话来说：“我们该给你接线接线，该给你检查检查，我们态度也不错啊，你家网有问题，给我们打电话也行，你以后别发微博了！”难道我今儿个又要虚度嘛！天阴冷，电网断，人无力。“→→ㄨΞΞ”以后这个表示断网。“○→●”这个表示我断电。应该打碎的是梦，而不是真实的自己。阿哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 233333 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈！！//:痕迹有些明//:哈哈哈哈哈//(騰訊认証):哈哈哈哈哈哈哈 天梯里这两人ID神烦！！无节操、、不过，我喜欢，啊哈哈国王让5个盲人去摸大象，摸到肚子的盲人说：原来大象是一堵软软的墙；摸到腿的盲人说：原来大象是一根粗糙的柱子；摸到牙齿的盲人说：原来大象是一根光滑的曲棍；摸到耳朵的盲人说：原来大象是一面大大的蒲扇；最后一名盲人摸到了大象的胯下，他激动地说：求交往~~一心四用的时候，屌爆了。。。世界街舞大赛冠军！街舞加口技的完美搭配，你绝对没见过的精彩表演，简直就是外星人！ 8分钟开始配音乐，嗨爆了！！乐极生悲，又尼玛断网了。。。我这一天天的，不是断电就是断网。。。真的诶，这么一比。。//: = =~旁边的妹子你说你是何苦呢脸比妹子小，腿比妹子细，更要命的是胸还比人家大。「转」我和女儿们的关系很单纯，是吧╮(╯▽╰)╭、、、没有网，我刷微博，现在有网了，我就更要刷微博╮(╯▽╰)╭到底什么原因，到底什么原因，到底到底是什么原因、、、我发现，你们都不是很爱刷微博诶！你们为什么不爱刷微博呢？不爱刷微博是病，得治！！⊙﹏⊙电脑现在就是摆设。。。电影电影没有，游戏游戏没有。。。好在还有酷狗，还能听歌。。。这手机很渣，奈何电信流量多！还是玩儿这个吧，没有wifi的日子，就只能靠流量度日了，微博就刷啊刷啊刷。。。刚才，我们家这边的电信公司打电话来说：“我们该给你接线接线，该给你检查检查，我们态度也不错啊，你家网有问题，给我们打电话也行，你以后别发微博了！”难道我今儿个又要虚度嘛！天阴冷，电网断，人无力。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐 姐姐。。。去搞个花篮玩儿~~~Roney&Kevin创意婚礼将于2013年1月4日正式营业。即日起至2013年1月31日，关注我们，尊享“开业三重礼”！活动内容：1.致电咨询可获赠Roney&Kevin创意婚礼定制马克杯一只。2.到店咨询可获赠由 提供圣诞版花盒一套。3.到店签约可获赠由 提供婚礼蛋糕一个。详询4000991025。YY卡啊卡，不能愉快的玩耍啊╮(╯▽╰)╭接待都掉到7麦去了、、、人家告诉我，网络老掉，是因为电压不稳，到底多不稳呢？和朋友聊了3句话掉了2次，在歪歪打了2句话，掉了3次！今日怨念颇重啊！我不惜掰弯自己，就想深深对你吼一句“中国邮政，我操你大爷！”潇潇洒洒2013，送出去一台加湿器，一个8G的U盘，送出去一个鼠标，我的真维斯的包要是还是邮错了，包包继续送掉，我的咖啡和音响也没有到，嘿，有本事叫我送完！！！我不在乎了，靠！！貌似光棍节的礼物是一个。。8G的U盘，依旧送人了、、切，中国邮政，我很鄙视你！！！我对你们有意见，我人不在青岛，但是包裹到了青岛，我叫朋友代领取，青岛邮局那边就说需要我的身份证，还必须要身份证，还叫我把身份证邮寄到青岛，我是有病嘛？我提供身份证号给我朋友不行么？好，我直接把我身份证正反面照片都给我朋友，明天要是还取不了，我就投诉你们 现在我就很有意见正解！屌丝吃糠咽菜攒钱给女人买了个数码相机，女人感动一天。高帅富小手一抖给该女子买了个单反，拿走了该女子的初夜。你自认为已经付出了自己的全部，可你的全部，在高帅富面前显得是那么的苍白无力。(⊙o⊙)(⊙o⊙)…如何卸下女孩的心防。（by 小矛额，我把加湿器送过我青岛的同学。。。。是不是不合适？我靠，加湿器，加湿器。。青岛貌似完全用不上加湿器这样的东西啊。本来就潮，还加湿、、额、、算了、、今天到了俩包裹，貌似都是新浪的活动的东西，一个是加湿器，一个是神秘礼包。都是地址问题。我上次明明换了地址的。真心操蛋！！！又赢了个加湿器。。。又TMD邮在青岛！！！我送人！！！也不知道包裹里是啥，不行直接送朋友吧！有包裹，到青岛了、、亏着还有同学还在青岛，还能帮我领一下，压根不知道是什么东西。估计是光棍节内时候的礼包。。草，我记得我12月5号换了新疆地址，最后地址又变成青岛地址了。。蛋碎。概念、、nokia lumia 930概念图 姐姐。。。去搞个花篮玩儿~~~Roney&Kevin创意婚礼将于2013年1月4日正式营业。即日起至2013年1月31日，关注我们，尊享“开业三重礼”！活动内容：1.致电咨询可获赠Roney&Kevin创意婚礼定制马克杯一只。2.到店咨询可获赠由 提供圣诞版花盒一套。3.到店签约可获赠由 提供婚礼蛋糕一个。详询4000991025。YY卡啊卡，不能愉快的玩耍啊╮(╯▽╰)╭接待都掉到7麦去了、、、人家告诉我，网络老掉，是因为电压不稳，到底多不稳呢？和朋友聊了3句话掉了2次，在歪歪打了2句话，掉了3次！今日怨念颇重啊！我不惜掰弯自己，就想深深对你吼一句“中国邮政，我操你大爷！”潇潇洒洒2013，送出去一台加湿器，一个8G的U盘，送出去一个鼠标，我的真维斯的包要是还是邮错了，包包继续送掉，我的咖啡和音响也没有到，嘿，有本事叫我送完！！！我不在乎了，靠！！貌似光棍节的礼物是一个。。8G的U盘，依旧送人了、、切，中国邮政，我很鄙视你！！！我对你们有意见，我人不在青岛，但是包裹到了青岛，我叫朋友代领取，青岛邮局那边就说需要我的身份证，还必须要身份证，还叫我把身份证邮寄到青岛，我是有病嘛？我提供身份证号给我朋友不行么？好，我直接把我身份证正反面照片都给我朋友，明天要是还取不了，我就投诉你们 现在我就很有意见正解！屌丝吃糠咽菜攒钱给女人买了个数码相机，女人感动一天。高帅富小手一抖给该女子买了个单反，拿走了该女子的初夜。你自认为已经付出了自己的全部，可你的全部，在高帅富面前显得是那么的苍白无力。(⊙o⊙)(⊙o⊙)…如何卸下女孩的心防。（by 小矛额，我把加湿器送过我青岛的同学。。。。是不是不合适？我靠，加湿器，加湿器。。青岛貌似完全用不上加湿器这样的东西啊。本来就潮，还加湿、、额、、算了、、今天到了俩包裹，貌似都是新浪的活动的东西，一个是加湿器，一个是神秘礼包。都是地址问题。我上次明明换了地址的。真心操蛋！！！又赢了个加湿器。。。又TMD邮在青岛！！！我送人！！！也不知道包裹里是啥，不行直接送朋友吧！有包裹，到青岛了、、亏着还有同学还在青岛，还能帮我领一下，压根不知道是什么东西。估计是光棍节内时候的礼包。。草，我记得我12月5号换了新疆地址，最后地址又变成青岛地址了。。蛋碎。概念、、nokia lumia 930概念图转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐2013-1-4，表白日........那就花200日.......写情书啊写情书。【哪个星座最会写情书】第一名：水瓶座-他们的想法都很新颖，所以他们的表达方式都很独特。第二名：双鱼座、天秤座-写的情书就像情诗一样，那细腻的文笔可以把每个女生都打动。第三名：射手座、处女座-看似平淡的文字其实内含乾坤，只要你能认真读进去就能被他们细腻的感情打动。今夜无网，无趣，无聊，无眠，只有一腔怨恨留给中国电信。我刚才拿出手机，一看，诶？屏幕怎么花了一块，左擦右擦，貌似是油，一怒之下，把屏幕的膜撕了，发现，那一块一块儿的是膜上的胶水。。。冻的都分解了。16//: 4，7，8，13……右边是人？//: 妈蛋漫画里人的头我以为是鸡巴！吓尿了！//: 16不过我不吃姜 //: 2，3，4，5，7，8，10，14//: 271213...= =青椒番茄不吃。。但是很喜欢番茄味的东西。。你占了其中几样？1、海鲜不吃。2、花椒不吃。3、葱姜蒜不吃。4、辣的不吃。5、香菜不吃。6、羊肉不吃。7、狗肉不吃。8、蛇肉不吃。9、牛肉不吃。10、芹菜不吃.11、鸡血鸭血不吃。12、动物肝脏不吃 13、苦瓜不吃。14、鸡蛋黄不吃。15、韭菜不吃。16、不挑食....累了一天，电信依旧很操蛋！现在，牛肉面，肉夹馍走起，喂饱我的肚子以及精神！和老田，贴了三米地角线，吃完饭，继续！如果有人还没睡，那就对我说一句_______________。藏头诗是吧？我微博名字要藏头诗真的好难啊，别以为是三个字“鳥爹爹”，那还有四个“丨” ，“丨”字有四个读音（shu，四声）（gun，四声）（tui，四声）（yi，一声）........   你们仨不是high呢么！挑战来了！come  on！~\(≧▽≦)/~萌的。本来想撸好多好多鼻涕龙……结果手一痒把12只都涂鸦粗来了……唔……它们跟成龙米有关系高分呀⊙▽⊙看见你的照片，我吓了一跳。你长得很像我青梅竹马的的初恋，清新脱俗。我在阳光温暖的午后骑单车载她到山坡上摘橘子，给她用狗尾巴草编了一只戒指。那时的我不会写诗，只能让她在我的怀里躲风。像你这样的女孩，找男朋友一定要找我这样的，也只有我这样的才配得上你。我给你4分。我，无节操的时候是这样的、、、、白素贞：“法海，你不懂爱！”法海：“什么是爱？”白素贞“爱是你我，用.性.交.织的生活”白素贞：“法海，你不懂爱！”法海：“哼！我得不到的，谁也别想得到。”白素贞：“法海，你不懂爱！”法海：“什么是爱？”白素贞“爱是你我，用.性.交.织的生活”这个又戳到我笑点了，神一般的右手。。苦练27载，不是浪得虚名！！！内涵图！！笑尿了！ ~！「转」 这样还好、、、2013-1-4，表白日........那就花200日.......写情书啊写情书。【哪个星座最会写情书】第一名：水瓶座-他们的想法都很新颖，所以他们的表达方式都很独特。第二名：双鱼座、天秤座-写的情书就像情诗一样，那细腻的文笔可以把每个女生都打动。第三名：射手座、处女座-看似平淡的文字其实内含乾坤，只要你能认真读进去就能被他们细腻的感情打动。今夜无网，无趣，无聊，无眠，只有一腔怨恨留给中国电信。我刚才拿出手机，一看，诶？屏幕怎么花了一块，左擦右擦，貌似是油，一怒之下，把屏幕的膜撕了，发现，那一块一块儿的是膜上的胶水。。。冻的都分解了。16//: 4，7，8，13……右边是人？//: 妈蛋漫画里人的头我以为是鸡巴！吓尿了！//: 16不过我不吃姜 //: 2，3，4，5，7，8，10，14//: 271213...= =青椒番茄不吃。。但是很喜欢番茄味的东西。。你占了其中几样？1、海鲜不吃。2、花椒不吃。3、葱姜蒜不吃。4、辣的不吃。5、香菜不吃。6、羊肉不吃。7、狗肉不吃。8、蛇肉不吃。9、牛肉不吃。10、芹菜不吃.11、鸡血鸭血不吃。12、动物肝脏不吃 13、苦瓜不吃。14、鸡蛋黄不吃。15、韭菜不吃。16、不挑食....累了一天，电信依旧很操蛋！现在，牛肉面，肉夹馍走起，喂饱我的肚子以及精神！和老田，贴了三米地角线，吃完饭，继续！如果有人还没睡，那就对我说一句_______________。藏头诗是吧？我微博名字要藏头诗真的好难啊，别以为是三个字“鳥爹爹”，那还有四个“丨” ，“丨”字有四个读音（shu，四声）（gun，四声）（tui，四声）（yi，一声）........   你们仨不是high呢么！挑战来了！come  on！~\(≧▽≦)/~萌的。本来想撸好多好多鼻涕龙……结果手一痒把12只都涂鸦粗来了……唔……它们跟成龙米有关系高分呀⊙▽⊙看见你的照片，我吓了一跳。你长得很像我青梅竹马的的初恋，清新脱俗。我在阳光温暖的午后骑单车载她到山坡上摘橘子，给她用狗尾巴草编了一只戒指。那时的我不会写诗，只能让她在我的怀里躲风。像你这样的女孩，找男朋友一定要找我这样的，也只有我这样的才配得上你。我给你4分。我，无节操的时候是这样的、、、、白素贞：“法海，你不懂爱！”法海：“什么是爱？”白素贞“爱是你我，用.性.交.织的生活”白素贞：“法海，你不懂爱！”法海：“哼！我得不到的，谁也别想得到。”白素贞：“法海，你不懂爱！”法海：“什么是爱？”白素贞“爱是你我，用.性.交.织的生活”这个又戳到我笑点了，神一般的右手。。苦练27载，不是浪得虚名！！！内涵图！！笑尿了！ ~！「转」 这样还好、、、转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐谁帮我把这个傻逼的电脑黑了。。。把他系统搞报废！！！草~~（68034463）我的还有80张月票，被一个贪货傻逼刷完了。。我草他妈的。。老子把这50个号，给5个人，他妈的，老子晚上12点就叫人刷完，草火锅，走起~~~送月票，累死了。。。已经送了70张了。。。继续、、、说好的4M呢。。。现在连1M都达不到、、、不行了，达人地址还是迁回石河子了。。乌鲁木齐拿下了。。北京各城区也基本拿下了。。榜内德前270多个人。。都不知道是哪里的。。。不和他们比了，找都找不到。很久很久以前。。有一只小红帽。。。奶奶被大灰狼吃掉了。。 2013，定个白首之约吧，爱情也好，友情也罢！一辈子太长也太短，总需要人陪陪的。对呢 这个来一首！！！//:  很適合我现在在听一首歌，歌名叫《青城山下白素贞》-----我觉得，蛇年，就得听这个风格，推荐给大家吧！！蛇年大吉，找个像女王大人一样的蛇精~~-我现在在听一首歌，歌名叫《青城山下白素贞》-----我觉得，蛇年，就得听这个风格，推荐给大家吧！！蛇年大吉，找个像女王大人一样的蛇精~~-女王大人！！！生日快乐！新年快乐！！//: 熊猫酱新年快乐o(*≧▽≦)ツ 同天的 亲爱的生日同乐！！  生日快乐！ 生日快乐！不行了，你们别祝我新年好了、、回复不过来。。手指都快抽筋了、、、唱“新年好啊，新年好啊，祝福大家新年好，你们唱歌，你们跳舞，祝福鸟爸新年好~~~”哇卡卡！！！！嗷呜！！！新年快乐！！老婆 我爱你！永远在一起哦！     新年快乐！！爱你们！12年的尾巴，你是龙年的。13年的前奏，你是蛇年的~~~ 我刷微博、、从2012刷到2013、、、真的不愧我是一个“微博达人”谁帮我把这个傻逼的电脑黑了。。。把他系统搞报废！！！草~~（68034463）我的还有80张月票，被一个贪货傻逼刷完了。。我草他妈的。。老子把这50个号，给5个人，他妈的，老子晚上12点就叫人刷完，草火锅，走起~~~送月票，累死了。。。已经送了70张了。。。继续、、、说好的4M呢。。。现在连1M都达不到、、、不行了，达人地址还是迁回石河子了。。乌鲁木齐拿下了。。北京各城区也基本拿下了。。榜内德前270多个人。。都不知道是哪里的。。。不和他们比了，找都找不到。很久很久以前。。有一只小红帽。。。奶奶被大灰狼吃掉了。。 2013，定个白首之约吧，爱情也好，友情也罢！一辈子太长也太短，总需要人陪陪的。对呢 这个来一首！！！//:  很適合我现在在听一首歌，歌名叫《青城山下白素贞》-----我觉得，蛇年，就得听这个风格，推荐给大家吧！！蛇年大吉，找个像女王大人一样的蛇精~~-我现在在听一首歌，歌名叫《青城山下白素贞》-----我觉得，蛇年，就得听这个风格，推荐给大家吧！！蛇年大吉，找个像女王大人一样的蛇精~~-女王大人！！！生日快乐！新年快乐！！//: 熊猫酱新年快乐o(*≧▽≦)ツ 同天的 亲爱的生日同乐！！  生日快乐！ 生日快乐！不行了，你们别祝我新年好了、、回复不过来。。手指都快抽筋了、、、唱“新年好啊，新年好啊，祝福大家新年好，你们唱歌，你们跳舞，祝福鸟爸新年好~~~”哇卡卡！！！！嗷呜！！！新年快乐！！老婆 我爱你！永远在一起哦！     新年快乐！！爱你们！12年的尾巴，你是龙年的。13年的前奏，你是蛇年的~~~ 我刷微博、、从2012刷到2013、、、真的不愧我是一个“微博达人”转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我给你们讲，我其实不是那么喜欢下雪、、、因为，一下雪，就得扫雪，小小一块地方，就得用很久才能清理干净、、、但是！明天帮人家打扫雪，人家请吃饭、、、我还是会去的、我一直就想纹身，就是不知道在哪里，现在好了，知道了一家，很漂亮~~~//: 这个太帅了  辛苦了！ 我在这里:老子等你激情很久了~~~让激情来得更猛烈些吧！！！！马上就是2013了.我穿这样是做什么.平静了大半年的你们能猜到么.可以在跟我激情一次否?嘿嘿，每日一艾特，木木酱，要不我每天找个笑话给你看？？  生日过的可好？人家都说了剩下百分之20自慰时会唱歌。。被坑了吧，阿哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈「据说有百分之八十的女生洗澡时都会自慰，百分之二十的女生自慰时会唱歌。你知道都唱什么歌么？」 「哼，这个段子我听过了，你别想蒙我。反正我唱的是万水千山总是情。」 「。。。」它，它，它，好欢乐。。。做为一只羊你得本分呀，你这样让其他兄弟压力很大呀腰疼~~~我还是习惯用钢笔，只是字丑了点儿╮(╯▽╰)╭//: 求修钢笔！！！我有一只钢笔对我来说意义很大，笔尖是镀金的，后来被我弄断了。一直没法修。现在可是有救了....//: 【北京城最后一位修钢笔的老爷爷】个人一大爱好就是收集钢笔，收集范围从几块钱的英雄616到天价名笔不等，经他手的不下50支，目前他的小店惨淡经营，给老爷子宣传一下吧。  （转）微博酱很萌诶唉~你们不要再伤害学习君了啦……（期末手贱……）很久很久很久很久没有多人聊天了。。。。哦，多人视频聊天这个衣服，晚上是那么的亮。。本来是要收你做女儿的，奈何没有胸。。就只能做儿子了。。等你胸大了，我再给你当儿子（我想，这不可能发生）//: 你才是我儿子！放肆！//: 人家说，有胸肌的男人，性感，强壮。还有，我不嫌弃你没有胸。反正我也是把你当儿子处的╮(╯▽╰)╭比我胸大的男生们，再贱！！拉黑！女生比我胸大就算了！！你们男的胸要那么大要当奶爸啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！人家说，有胸肌的男人，性感，强壮。还有，我不嫌弃你没有胸。反正我也是把你当儿子处的╮(╯▽╰)╭比我胸大的男生们，再贱！！拉黑！女生比我胸大就算了！！你们男的胸要那么大要当奶爸啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！用背剑骑士更好。。。我当时觉得背剑骑士那么帅。。吃核桃时用诺基亚一拍！就可以享受核桃的美味了！「BY 郭文钧」我给你们讲，我其实不是那么喜欢下雪、、、因为，一下雪，就得扫雪，小小一块地方，就得用很久才能清理干净、、、但是！明天帮人家打扫雪，人家请吃饭、、、我还是会去的、我一直就想纹身，就是不知道在哪里，现在好了，知道了一家，很漂亮~~~//: 这个太帅了  辛苦了！ 我在这里:老子等你激情很久了~~~让激情来得更猛烈些吧！！！！马上就是2013了.我穿这样是做什么.平静了大半年的你们能猜到么.可以在跟我激情一次否?嘿嘿，每日一艾特，木木酱，要不我每天找个笑话给你看？？  生日过的可好？人家都说了剩下百分之20自慰时会唱歌。。被坑了吧，阿哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈「据说有百分之八十的女生洗澡时都会自慰，百分之二十的女生自慰时会唱歌。你知道都唱什么歌么？」 「哼，这个段子我听过了，你别想蒙我。反正我唱的是万水千山总是情。」 「。。。」它，它，它，好欢乐。。。做为一只羊你得本分呀，你这样让其他兄弟压力很大呀腰疼~~~我还是习惯用钢笔，只是字丑了点儿╮(╯▽╰)╭//: 求修钢笔！！！我有一只钢笔对我来说意义很大，笔尖是镀金的，后来被我弄断了。一直没法修。现在可是有救了....//: 【北京城最后一位修钢笔的老爷爷】个人一大爱好就是收集钢笔，收集范围从几块钱的英雄616到天价名笔不等，经他手的不下50支，目前他的小店惨淡经营，给老爷子宣传一下吧。  （转）微博酱很萌诶唉~你们不要再伤害学习君了啦……（期末手贱……）很久很久很久很久没有多人聊天了。。。。哦，多人视频聊天这个衣服，晚上是那么的亮。。本来是要收你做女儿的，奈何没有胸。。就只能做儿子了。。等你胸大了，我再给你当儿子（我想，这不可能发生）//: 你才是我儿子！放肆！//: 人家说，有胸肌的男人，性感，强壮。还有，我不嫌弃你没有胸。反正我也是把你当儿子处的╮(╯▽╰)╭比我胸大的男生们，再贱！！拉黑！女生比我胸大就算了！！你们男的胸要那么大要当奶爸啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！人家说，有胸肌的男人，性感，强壮。还有，我不嫌弃你没有胸。反正我也是把你当儿子处的╮(╯▽╰)╭比我胸大的男生们，再贱！！拉黑！女生比我胸大就算了！！你们男的胸要那么大要当奶爸啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！用背剑骑士更好。。。我当时觉得背剑骑士那么帅。。吃核桃时用诺基亚一拍！就可以享受核桃的美味了！「BY 郭文钧」转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐鳥爹爹←←2~身边的朋友越二 , 你应该越拿出真心 , 因为越二的人越没有心计。我儿子说的对！！→→→//: 它告诉你，最近歪脖虽流行，但迟早会断的。脖子弯不了是个啥原因:( 只能向前看了啊，我晕快把这个唱歌好听的小受受带走！！谁说语音不能有照片，想了解更多内幕？关注我吧！精彩就在YY语音！太，贱，了、、、哭了，我们的佛祖不是这样的！！！天才麻将佛祖，贱贱的佛祖伤不起啊！ 测速，1.4K／秒.........一个yy愣是登陆不上一点二话没有，停电之后，又断网。。。还能不能愉快的玩耍了？而且！！姐姐  、、我妈知道你的存在~~~以为我上次去找你是去见女朋友！！我妈上一句还说“都22了，以后找不到媳妇儿可咋办啊、、、”我说”先让我出去混2年，攒钱买辆车先、、、“下一句就变成”哎哟，才24，还小么。。“我妈上一句还说“都22了，以后找不到媳妇儿可咋办啊、、、”我说”先让我出去混2年，攒钱买辆车先、、、“下一句就变成”哎哟，才24，还小么。。“家里一下回到解放前啊、、、、相当于，又遭受了一次火灾啊。。。哎，这个不赶趟儿.........刚开流量包，就来电了..........没天理，我现在能用wifi了。。。来，来，啦，来，来，来电了···流量是没有了，但是，最后3天，还是开个加油包。。5块30M。。这基本上是一晚上就能用完啊！但愿明天来电就好了。。。把酒问青天，何时能来电。。。哎，没有电，也基本没有流量的日子，不好过啊！午餐啊，啥都没有。。只能吃咸菜了。。鳥爹爹←←2~身边的朋友越二 , 你应该越拿出真心 , 因为越二的人越没有心计。我儿子说的对！！→→→//: 它告诉你，最近歪脖虽流行，但迟早会断的。脖子弯不了是个啥原因:( 只能向前看了啊，我晕快把这个唱歌好听的小受受带走！！谁说语音不能有照片，想了解更多内幕？关注我吧！精彩就在YY语音！太，贱，了、、、哭了，我们的佛祖不是这样的！！！天才麻将佛祖，贱贱的佛祖伤不起啊！ 测速，1.4K／秒.........一个yy愣是登陆不上一点二话没有，停电之后，又断网。。。还能不能愉快的玩耍了？而且！！姐姐  、、我妈知道你的存在~~~以为我上次去找你是去见女朋友！！我妈上一句还说“都22了，以后找不到媳妇儿可咋办啊、、、”我说”先让我出去混2年，攒钱买辆车先、、、“下一句就变成”哎哟，才24，还小么。。“我妈上一句还说“都22了，以后找不到媳妇儿可咋办啊、、、”我说”先让我出去混2年，攒钱买辆车先、、、“下一句就变成”哎哟，才24，还小么。。“家里一下回到解放前啊、、、、相当于，又遭受了一次火灾啊。。。哎，这个不赶趟儿.........刚开流量包，就来电了..........没天理，我现在能用wifi了。。。来，来，啦，来，来，来电了···流量是没有了，但是，最后3天，还是开个加油包。。5块30M。。这基本上是一晚上就能用完啊！但愿明天来电就好了。。。把酒问青天，何时能来电。。。哎，没有电，也基本没有流量的日子，不好过啊！午餐啊，啥都没有。。只能吃咸菜了。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 宠物~~~佳佳据说，输入@ 后显示的第一个人，会是你的宠物~！ 「转」终于来电了！！但愿晚上不再停。。但是，预防，我先把所有手机充满电、、中间这个最好用。就进去一半。//:就放门口。请写出你觉得最不靠谱的一句话。这张电信卡，还剩最后15兆流量了。。分分钟就就就就就就就就就没有了。4000块一个月的工资，加油站工作，工作地点有点偏僻,,,,,,,,在哈密的一个更偏的地方。唯一比较好的是副站长是我姑姑！,,,,,,我妈说叫我混2年,,,,,,,,从此变成中石油的员工？2年内能不能往高里爬爬？哎！过完年，杀向哈密？然后去一个除了手机，断绝网络的地方？还好有姑姑在，我从小是姑姑带大的呢！我们家养的小猪死了一头，便宜这条死狗了，这死狗见了我还天天叫！把自己家，院子和前门的雪扫了。。出了一身汗。湿透了我！卧槽，我以为来电了。实际还是停电状态，我已经感受2天没有电了。。早起，终于，有电了。。苦逼们。【】学渣苦，学渣累，学渣考前不能睡，学渣考试全不会，学渣考后很颓废，学渣还要给学霸跪！学霸说他全不会，最后考试全都对，学渣一把辛酸泪，辛！酸！泪！额，啊哈哈哈。粽粽躺枪。。我是第五种！昨晚  老师在群里给我们普及微博头像的几种类型，我偷偷把他说的总结了一下。。。回家这个黑，一直没有电。安卓那个手机没电了，小米也快没电了，可是我大诺基亚有，还有5格电！还能当手电筒！从晚上8点出去和他们吃饭就一直在聊天，11点散伙，然后我和谢逸飞又聊，一直聊了一路，在我家一直聊到现在。很好，相互倾诉。还有，今晚月亮很亮。地上很白，很漂亮！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 宠物~~~佳佳据说，输入@ 后显示的第一个人，会是你的宠物~！ 「转」终于来电了！！但愿晚上不再停。。但是，预防，我先把所有手机充满电、、中间这个最好用。就进去一半。//:就放门口。请写出你觉得最不靠谱的一句话。这张电信卡，还剩最后15兆流量了。。分分钟就就就就就就就就就没有了。4000块一个月的工资，加油站工作，工作地点有点偏僻,,,,,,,,在哈密的一个更偏的地方。唯一比较好的是副站长是我姑姑！,,,,,,我妈说叫我混2年,,,,,,,,从此变成中石油的员工？2年内能不能往高里爬爬？哎！过完年，杀向哈密？然后去一个除了手机，断绝网络的地方？还好有姑姑在，我从小是姑姑带大的呢！我们家养的小猪死了一头，便宜这条死狗了，这死狗见了我还天天叫！把自己家，院子和前门的雪扫了。。出了一身汗。湿透了我！卧槽，我以为来电了。实际还是停电状态，我已经感受2天没有电了。。早起，终于，有电了。。苦逼们。【】学渣苦，学渣累，学渣考前不能睡，学渣考试全不会，学渣考后很颓废，学渣还要给学霸跪！学霸说他全不会，最后考试全都对，学渣一把辛酸泪，辛！酸！泪！额，啊哈哈哈。粽粽躺枪。。我是第五种！昨晚  老师在群里给我们普及微博头像的几种类型，我偷偷把他说的总结了一下。。。回家这个黑，一直没有电。安卓那个手机没电了，小米也快没电了，可是我大诺基亚有，还有5格电！还能当手电筒！从晚上8点出去和他们吃饭就一直在聊天，11点散伙，然后我和谢逸飞又聊，一直聊了一路，在我家一直聊到现在。很好，相互倾诉。还有，今晚月亮很亮。地上很白，很漂亮！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐今夜，只能用这个本本玩儿YY了。。。哎，也就只能做到挂机。。。我还是，洗洗睡吧、、唉，俩2B，看我们家没有电，就把我的一体机抱走了。。。哎！停电一天了。。我正发这条微博的时候，来电了。。牛。。我以后家里就这么摆三台电脑。。突然就停电了。。。我不得不出去了。。出门、、、去吃一份凉皮吧？就要在大冬天！！吃凉皮、、、大火球！啊哈哈一群法师围住巨人说：“就算你刀枪不入也一定有弱点，所以在动手之前，我们恳求你主动离开城堡。”巨人面露难色回答：“哎你们真是，我最怕大火球了…”还没说完，法师们纷纷举起魔杖，可巨人只一抬手便把火球挡回他们身上。哀嚎声中巨人叹息道：“都说了我要面子最怕大伙求了，你们就不能多求会么？”早！大早上的，我爸下饺子，下多了，硬是叫我吃了一盘，打扰了我刚刚做梦！快九点半了，我对着窗户拍照，天就这个亮度╮(╯▽╰)╭貌似，出现了一个邪教，全能神教？我爸妈都没有睡，你说我个小年轻，睡这么早干嘛？对吧。。全是奇葩。这个是以前捞瓶子的时候留下的。。无聊，捞瓶子。。你们猜这个瓶子里说了什么！看吧！其实我也有圣诞老人飘过屏幕！可算截到了！我就喜欢被轮完之后，再轮别人。。。。圣诞快乐！！大家一起来调戏丁丁~~又是一年的陪伴，又是一年的圣诞 Merry Xmas。             爱你们轮你们//:               圣诞快乐～爱爱们强贱乃们哦！！！                今夜，只能用这个本本玩儿YY了。。。哎，也就只能做到挂机。。。我还是，洗洗睡吧、、唉，俩2B，看我们家没有电，就把我的一体机抱走了。。。哎！停电一天了。。我正发这条微博的时候，来电了。。牛。。我以后家里就这么摆三台电脑。。突然就停电了。。。我不得不出去了。。出门、、、去吃一份凉皮吧？就要在大冬天！！吃凉皮、、、大火球！啊哈哈一群法师围住巨人说：“就算你刀枪不入也一定有弱点，所以在动手之前，我们恳求你主动离开城堡。”巨人面露难色回答：“哎你们真是，我最怕大火球了…”还没说完，法师们纷纷举起魔杖，可巨人只一抬手便把火球挡回他们身上。哀嚎声中巨人叹息道：“都说了我要面子最怕大伙求了，你们就不能多求会么？”早！大早上的，我爸下饺子，下多了，硬是叫我吃了一盘，打扰了我刚刚做梦！快九点半了，我对着窗户拍照，天就这个亮度╮(╯▽╰)╭貌似，出现了一个邪教，全能神教？我爸妈都没有睡，你说我个小年轻，睡这么早干嘛？对吧。。全是奇葩。这个是以前捞瓶子的时候留下的。。无聊，捞瓶子。。你们猜这个瓶子里说了什么！看吧！其实我也有圣诞老人飘过屏幕！可算截到了！我就喜欢被轮完之后，再轮别人。。。。圣诞快乐！！大家一起来调戏丁丁~~又是一年的陪伴，又是一年的圣诞 Merry Xmas。             爱你们轮你们//:               圣诞快乐～爱爱们强贱乃们哦！！！                转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我想从新认识很多人。。从那句”你叫什么名字“开始。。。。能不能再来一次 我想重新认识你7,9,//: 12345710712前面几个估计永远都不会的了！@(￣-￣)@【你敢不敢评论带转发，大胆说出下面哪个你不会？】1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流14、不会跳舞15、不会倒立  回复我一下！！！每日积分什么什么的~~~  刀疤脸~~好久不见运！势！特！别！旺！！//: 窝！操！你！麻！弊！ //:真他妈狗血能不能用5个字总结你过的这个2012 我已经恢复到，夜猫子一样的生活了，我唯一奢求的就是，网速不卡，有人能一起玩儿的开心~~~今天是24号，平安夜！祝大家，平平安安~~~（PS：图是我穿的圣诞老人服，给你们一个拥抱~~~）真的诶~~胚芽鞘。。。吲哚乙酸，在胚芽鞘产生，然后运到真叶部分，解除真叶生长抑制物质的作用，使得植株生长我就说这歪头的头像怎么那么眼熟，右下角终结技_(:3」∠)_这网~~时不时就断，时不时又连上。。。发个微博，都得趁着有网，赶紧发，不然手机流量，我都舍不得发微博了都~~~雾月孤夜飘雪，片片，层层，叠而起。。太2了也！ 隐身术～走你～我能草你大爷么？电信！                                           还真不行，你大爷是男的，劳资也是男的！ 网，连10分钟，断50分钟。。。累不爱！弹唱一首忧伤的歌，谱写一部动人的故事，只为感动自己。一到晚上就断网，一到晚上就断网，白天断完，晚上断，晚上断完还连不上！电信！你大爷！哎？果果。。这不是你某个姐姐么。。。据说，90%的文娱委员都很漂亮，你们班的也是吗？！！！（转）年龄不能说明一切，但是，年龄就是沉淀，就是积累，就是不一样！！我想从新认识很多人。。从那句”你叫什么名字“开始。。。。能不能再来一次 我想重新认识你7,9,//: 12345710712前面几个估计永远都不会的了！@(￣-￣)@【你敢不敢评论带转发，大胆说出下面哪个你不会？】1、不会煮饭做菜。2、不会洗衣服。3、不会吸烟。4、不会唱歌。5、不会打麻将。6、不会开车。7、不会溜冰。8、不会一门乐器。9、不会游泳。10、不会针线活。11、不会一门外语。12、不会恋爱。13、不会与生人交流14、不会跳舞15、不会倒立  回复我一下！！！每日积分什么什么的~~~  刀疤脸~~好久不见运！势！特！别！旺！！//: 窝！操！你！麻！弊！ //:真他妈狗血能不能用5个字总结你过的这个2012 我已经恢复到，夜猫子一样的生活了，我唯一奢求的就是，网速不卡，有人能一起玩儿的开心~~~今天是24号，平安夜！祝大家，平平安安~~~（PS：图是我穿的圣诞老人服，给你们一个拥抱~~~）真的诶~~胚芽鞘。。。吲哚乙酸，在胚芽鞘产生，然后运到真叶部分，解除真叶生长抑制物质的作用，使得植株生长我就说这歪头的头像怎么那么眼熟，右下角终结技_(:3」∠)_这网~~时不时就断，时不时又连上。。。发个微博，都得趁着有网，赶紧发，不然手机流量，我都舍不得发微博了都~~~雾月孤夜飘雪，片片，层层，叠而起。。太2了也！ 隐身术～走你～我能草你大爷么？电信！                                           还真不行，你大爷是男的，劳资也是男的！ 网，连10分钟，断50分钟。。。累不爱！弹唱一首忧伤的歌，谱写一部动人的故事，只为感动自己。一到晚上就断网，一到晚上就断网，白天断完，晚上断，晚上断完还连不上！电信！你大爷！哎？果果。。这不是你某个姐姐么。。。据说，90%的文娱委员都很漂亮，你们班的也是吗？！！！（转）年龄不能说明一切，但是，年龄就是沉淀，就是积累，就是不一样！！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我就喜欢单纯的和傻逼一样的脑残回音粉！可惜啦！你们没有在最好的时候来到回家班，当时你们一定会因为这感情感动到哭。 也幸好！你们没有在最好的时候认识那些人，否则你们一定会为他们的离别而流泪。                                                 ——鳥爹其实很多人都让我别来歪歪唱歌了.最近在录新专辑.时间紧迫.而且嗓子状况都不太好.不过想想世界末日也是值得纪念的一天吧.以后我来歪歪时间也不会多了.而且现在9800也慢慢的不属于我了.渐行渐远.我希望自己能够休息好.学习好.真正的唱好歌.感谢你们依然在这里.我唯一能做好的事仅仅如此回复:9800，陌生了，他自己都陌生了。。。他熟悉的，对他最好的粉丝，被9800陌生了。。。于是，9800陌生了。 //:鸟爹，我不知道没有回音的9800算什么~求解~~~其实很多人都让我别来歪歪唱歌了.最近在录新专辑.时间紧迫.而且嗓子状况都不太好.不过想想世界末日也是值得纪念的一天吧.以后我来歪歪时间也不会多了.而且现在9800也慢慢的不属于我了.渐行渐远.我希望自己能够休息好.学习好.真正的唱好歌.感谢你们依然在这里.我唯一能做好的事仅仅如此四个字“从头再来”//:呵呵.傷了不少人的心啊.我又何嘗不是一樣.時過境遷.看著漸漸我自己都不熟悉的頻道.越來越陌生樣子.越來越陌生人.曾經多少日夜在這裡跟大家度過開心的每一晚.那些時候我永遠忘不掉.我們都走在路上.你們等我.原地滿血復活的時候.当我能唱好歌的時候.我一定來.鼓勵我吧！其实很多人都让我别来歪歪唱歌了.最近在录新专辑.时间紧迫.而且嗓子状况都不太好.不过想想世界末日也是值得纪念的一天吧.以后我来歪歪时间也不会多了.而且现在9800也慢慢的不属于我了.渐行渐远.我希望自己能够休息好.学习好.真正的唱好歌.感谢你们依然在这里.我唯一能做好的事仅仅如此这么说，你已经不是从前的你，9800也不是我初待的9800。我当时，是被那一年粉丝对你的爱所溢出的感动留下的。我觉得，那么有情有义的粉丝，一定适合做朋友，于是，我留下了，一驻扎，就是8200多个小时！留下我的，是这份粉丝对你的爱，以及我对小音符们的喜爱！他们太单纯了。其实很多人都让我别来歪歪唱歌了.最近在录新专辑.时间紧迫.而且嗓子状况都不太好.不过想想世界末日也是值得纪念的一天吧.以后我来歪歪时间也不会多了.而且现在9800也慢慢的不属于我了.渐行渐远.我希望自己能够休息好.学习好.真正的唱好歌.感谢你们依然在这里.我唯一能做好的事仅仅如此渐行渐远，呵呵！很久以前，我就发现了。其实很多人都让我别来歪歪唱歌了.最近在录新专辑.时间紧迫.而且嗓子状况都不太好.不过想想世界末日也是值得纪念的一天吧.以后我来歪歪时间也不会多了.而且现在9800也慢慢的不属于我了.渐行渐远.我希望自己能够休息好.学习好.真正的唱好歌.感谢你们依然在这里.我唯一能做好的事仅仅如此 末日。。  李代沫,陈浩轩 《末日不孤单》  网卡，心情烦！安抚它的唯一办法就是。。刷微博！哎！(#‵′)靠！网速好卡！什么情况。。我妈形容我现在的状态→→“和坐月子一样”软件学院门口，看到一男生打电话，激动得手舞足蹈 ：“我刚刷了MIUI了！”我按捺住内心的狂喜，默默走开，我不会告诉他，我每天刷MIUI，刚刚升级到最新版MIUI-2.11.30了。我更不会告诉他，更新日志就在这里卧槽！你赢了！我现在就去，搞它100万粉丝先！【免费刷粉丝方法】随便联系那些卖粉丝的，买多少都行。一定要走淘宝流程，刷好在确认付款那种。刷完粉丝后，申请退款。淘宝会把钱退给你的。因为淘宝不支持这类交易，所以小二介入也会照样退款给你。骗人我是SB。大家都去试试。让这个微博世界没有卖粉的，需要大家共同的努力。谢。祝大家末日愉快。为什么！！我其实还有很多包裹没有到！嘘！求横批！今天这个下拉图。。。貌似不错的样子！我就喜欢单纯的和傻逼一样的脑残回音粉！可惜啦！你们没有在最好的时候来到回家班，当时你们一定会因为这感情感动到哭。 也幸好！你们没有在最好的时候认识那些人，否则你们一定会为他们的离别而流泪。                                                 ——鳥爹其实很多人都让我别来歪歪唱歌了.最近在录新专辑.时间紧迫.而且嗓子状况都不太好.不过想想世界末日也是值得纪念的一天吧.以后我来歪歪时间也不会多了.而且现在9800也慢慢的不属于我了.渐行渐远.我希望自己能够休息好.学习好.真正的唱好歌.感谢你们依然在这里.我唯一能做好的事仅仅如此回复:9800，陌生了，他自己都陌生了。。。他熟悉的，对他最好的粉丝，被9800陌生了。。。于是，9800陌生了。 //:鸟爹，我不知道没有回音的9800算什么~求解~~~其实很多人都让我别来歪歪唱歌了.最近在录新专辑.时间紧迫.而且嗓子状况都不太好.不过想想世界末日也是值得纪念的一天吧.以后我来歪歪时间也不会多了.而且现在9800也慢慢的不属于我了.渐行渐远.我希望自己能够休息好.学习好.真正的唱好歌.感谢你们依然在这里.我唯一能做好的事仅仅如此四个字“从头再来”//:呵呵.傷了不少人的心啊.我又何嘗不是一樣.時過境遷.看著漸漸我自己都不熟悉的頻道.越來越陌生樣子.越來越陌生人.曾經多少日夜在這裡跟大家度過開心的每一晚.那些時候我永遠忘不掉.我們都走在路上.你們等我.原地滿血復活的時候.当我能唱好歌的時候.我一定來.鼓勵我吧！其实很多人都让我别来歪歪唱歌了.最近在录新专辑.时间紧迫.而且嗓子状况都不太好.不过想想世界末日也是值得纪念的一天吧.以后我来歪歪时间也不会多了.而且现在9800也慢慢的不属于我了.渐行渐远.我希望自己能够休息好.学习好.真正的唱好歌.感谢你们依然在这里.我唯一能做好的事仅仅如此这么说，你已经不是从前的你，9800也不是我初待的9800。我当时，是被那一年粉丝对你的爱所溢出的感动留下的。我觉得，那么有情有义的粉丝，一定适合做朋友，于是，我留下了，一驻扎，就是8200多个小时！留下我的，是这份粉丝对你的爱，以及我对小音符们的喜爱！他们太单纯了。其实很多人都让我别来歪歪唱歌了.最近在录新专辑.时间紧迫.而且嗓子状况都不太好.不过想想世界末日也是值得纪念的一天吧.以后我来歪歪时间也不会多了.而且现在9800也慢慢的不属于我了.渐行渐远.我希望自己能够休息好.学习好.真正的唱好歌.感谢你们依然在这里.我唯一能做好的事仅仅如此渐行渐远，呵呵！很久以前，我就发现了。其实很多人都让我别来歪歪唱歌了.最近在录新专辑.时间紧迫.而且嗓子状况都不太好.不过想想世界末日也是值得纪念的一天吧.以后我来歪歪时间也不会多了.而且现在9800也慢慢的不属于我了.渐行渐远.我希望自己能够休息好.学习好.真正的唱好歌.感谢你们依然在这里.我唯一能做好的事仅仅如此 末日。。  李代沫,陈浩轩 《末日不孤单》  网卡，心情烦！安抚它的唯一办法就是。。刷微博！哎！(#‵′)靠！网速好卡！什么情况。。我妈形容我现在的状态→→“和坐月子一样”软件学院门口，看到一男生打电话，激动得手舞足蹈 ：“我刚刷了MIUI了！”我按捺住内心的狂喜，默默走开，我不会告诉他，我每天刷MIUI，刚刚升级到最新版MIUI-2.11.30了。我更不会告诉他，更新日志就在这里卧槽！你赢了！我现在就去，搞它100万粉丝先！【免费刷粉丝方法】随便联系那些卖粉丝的，买多少都行。一定要走淘宝流程，刷好在确认付款那种。刷完粉丝后，申请退款。淘宝会把钱退给你的。因为淘宝不支持这类交易，所以小二介入也会照样退款给你。骗人我是SB。大家都去试试。让这个微博世界没有卖粉的，需要大家共同的努力。谢。祝大家末日愉快。为什么！！我其实还有很多包裹没有到！嘘！求横批！今天这个下拉图。。。貌似不错的样子！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐昨天俩电脑一起用，都没事呢，今天不能这样吧？天气寒冷，就把信号冻的都没有了？电脑网速差到一个极限。。。我得找个很漂亮很漂亮的媳妇儿，这样，下一代才能漂亮。。。至于为什么要“很漂亮很漂亮”的，那是因为，不能因为我，降低了孩子美观的标准！蛮好！看着自己喜欢的小孩子开心就好*^_^*亏着我家不在阿勒泰地区，哈巴河都已经破零下30了。。。寒潮过去都破40了。。现在这样的温度，我要是在外面走。。想尿尿，家伙都掏不出来。。。热胀冷缩。。。缩回去了都。。寒潮预警！哎╮(╯▽╰)╭终于要到零下30多度了。。寒潮预警！哎╮(╯▽╰)╭终于要到零下30多度了。。吃饭！电脑扔老牛店里了。。。这温度趋势，我喜欢！这晚上不就零下35嘛！对啊？为什么要上吊？拉勾为什么要上吊？（转）啊哈哈哈哈。。敢么？妈妈让女儿去相亲，女儿说：“世界上最爱我的人已经娶了你了。” 妈妈瞬间无语。 某天和老妈聊到男朋友这事，想到这话就和我妈说了。 老妈暴强回复：“我让给你，你敢嫁吗？”网络一直有问题。。哎！苦逼啊。。老夸我。。受不了了。【水瓶座的友谊】水瓶座对待友谊要比爱情更真，因为他们不太相信永远的爱情，但是有永恒的友谊！水瓶座的人喜欢和没有心机的人交朋友，水瓶就是那种为朋友两肋插刀的那种，一旦成了朋友，水瓶就把你归为自己人，！虽然水瓶心里明白付出不一定有回报，但是，作为水瓶来说，宁愿别人负我，我也决不负。  劳资最欣赏的一种人，就是，想到就去努力做的人，就像 想去约炮了，于是就去了 。。祝约炮顺利！我，突然失去了一个人的联系，也许，这就将失去一辈子。一个远离城市喧嚣的地方，是在哪里？昨天俩电脑一起用，都没事呢，今天不能这样吧？天气寒冷，就把信号冻的都没有了？电脑网速差到一个极限。。。我得找个很漂亮很漂亮的媳妇儿，这样，下一代才能漂亮。。。至于为什么要“很漂亮很漂亮”的，那是因为，不能因为我，降低了孩子美观的标准！蛮好！看着自己喜欢的小孩子开心就好*^_^*亏着我家不在阿勒泰地区，哈巴河都已经破零下30了。。。寒潮过去都破40了。。现在这样的温度，我要是在外面走。。想尿尿，家伙都掏不出来。。。热胀冷缩。。。缩回去了都。。寒潮预警！哎╮(╯▽╰)╭终于要到零下30多度了。。寒潮预警！哎╮(╯▽╰)╭终于要到零下30多度了。。吃饭！电脑扔老牛店里了。。。这温度趋势，我喜欢！这晚上不就零下35嘛！对啊？为什么要上吊？拉勾为什么要上吊？（转）啊哈哈哈哈。。敢么？妈妈让女儿去相亲，女儿说：“世界上最爱我的人已经娶了你了。” 妈妈瞬间无语。 某天和老妈聊到男朋友这事，想到这话就和我妈说了。 老妈暴强回复：“我让给你，你敢嫁吗？”网络一直有问题。。哎！苦逼啊。。老夸我。。受不了了。【水瓶座的友谊】水瓶座对待友谊要比爱情更真，因为他们不太相信永远的爱情，但是有永恒的友谊！水瓶座的人喜欢和没有心机的人交朋友，水瓶就是那种为朋友两肋插刀的那种，一旦成了朋友，水瓶就把你归为自己人，！虽然水瓶心里明白付出不一定有回报，但是，作为水瓶来说，宁愿别人负我，我也决不负。  劳资最欣赏的一种人，就是，想到就去努力做的人，就像 想去约炮了，于是就去了 。。祝约炮顺利！我，突然失去了一个人的联系，也许，这就将失去一辈子。一个远离城市喧嚣的地方，是在哪里？转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐求陪死！（精神上，俺们一起死。今晚不要说晚安，留下你的精神死法，我陪你一起死！我今晚！是一头撞死在电脑屏幕上）。。。（留下你的陪死死因）诸事不顺啊！慢慢调整啊！受不了啊！昨天，网络各种有问题！imac，系统系统有问题，驱动驱动有问题，手机手机出问题，笔记本也各种问题。人也变的各种问题！我就想好好的玩耍。。这点要求都达不到！2012你来不来？！不管你来不来，我反正已经末日了！被imac搞残废了。。。为什么没有人告诉我，换成win7 以后，鼠标键盘各种连不上，耳机什么的完全没有用。。。现在纯傻逼了！劳资想把它砸了。。。冷！饿！饥寒交迫！现在，去吃晚饭。。。哎！哟！喂！有车开真好！！吱吱吱吱的。。我这个IMAC已经变成WIN7了。。双系统不好做啊！半小时以后，去找老牛，给这IMAC搞个双系统！OX.....WIN7.....XP......啊哈哈哈哈！我这是要逆天。←_←（傻逼一般的屌丝的暴发户气质暴露无遗！）这样的qq模式。。。哎，好玩是好玩。。osx客户端。。。我也是。。可以装高富帅的人勒～～～啦啦啦！！还真的是。。。老师周考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！”「转」还好，还好，这个电脑可以下载个微薄用。。是个mint。。我靠！解开了我好多年的疑惑呀！终于知道有些人为什么衣服容易脏，有些人鞋容易脏了。。。（转）我单个微博被轮过2000+。。//: 想当初 我被岸妹一晚上轮了500多次(￣_￣|||)//:就这句话...         轮吧！我看我明天早上起来会被艾特多少次！！尼玛，笑死了。。。卧槽……神cos！！！！！（by 菲特泰斯塔羅莎）求陪死！（精神上，俺们一起死。今晚不要说晚安，留下你的精神死法，我陪你一起死！我今晚！是一头撞死在电脑屏幕上）。。。（留下你的陪死死因）诸事不顺啊！慢慢调整啊！受不了啊！昨天，网络各种有问题！imac，系统系统有问题，驱动驱动有问题，手机手机出问题，笔记本也各种问题。人也变的各种问题！我就想好好的玩耍。。这点要求都达不到！2012你来不来？！不管你来不来，我反正已经末日了！被imac搞残废了。。。为什么没有人告诉我，换成win7 以后，鼠标键盘各种连不上，耳机什么的完全没有用。。。现在纯傻逼了！劳资想把它砸了。。。冷！饿！饥寒交迫！现在，去吃晚饭。。。哎！哟！喂！有车开真好！！吱吱吱吱的。。我这个IMAC已经变成WIN7了。。双系统不好做啊！半小时以后，去找老牛，给这IMAC搞个双系统！OX.....WIN7.....XP......啊哈哈哈哈！我这是要逆天。←_←（傻逼一般的屌丝的暴发户气质暴露无遗！）这样的qq模式。。。哎，好玩是好玩。。osx客户端。。。我也是。。可以装高富帅的人勒～～～啦啦啦！！还真的是。。。老师周考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！”「转」还好，还好，这个电脑可以下载个微薄用。。是个mint。。我靠！解开了我好多年的疑惑呀！终于知道有些人为什么衣服容易脏，有些人鞋容易脏了。。。（转）我单个微博被轮过2000+。。//: 想当初 我被岸妹一晚上轮了500多次(￣_￣|||)//:就这句话...         轮吧！我看我明天早上起来会被艾特多少次！！尼玛，笑死了。。。卧槽……神cos！！！！！（by 菲特泰斯塔羅莎）转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐到家了，这27寸，没有多大嘛。。天空开始飘雪！！我想！！这感觉不错！！！刚才看那片子，男的，1--2--3--完事儿--开始哭←_←。。女的说“乖，不哭”。。车上在放一部女女的片子。。。什么情况？哎，我到底是看沙湾预报呢还是莫索湾？标个位置！标不出来，都标到广东去了。。我也觉得，不对。。在学校食堂吃饭吃出来这个，厨师说是烧大肠，我总感觉不对劲…人多，轮的爽！⊙▽⊙！//:                这是我为老大设计的，同时也是为音符设计的，喜欢老大么？喜欢就把家装饰下，这个作品叫做《意》，意分开来看是一个“音”和“心”组成，“心上有音”这个不难理解吧~      我诺基亚手机怎么这么牛逼！我下火车，它自动播电话打给我妈⊙▽⊙！啊哈哈。。哪个郊区？老子在终于在三环以内买了个房~ 哦？恭喜恭喜，多大面积？ 这么跟你形容吧，我起床上趟厕所都要骑摩托车去…..（via秦仕欧）呀哈？我大巴票价43买了个保险应该是一块，我给了她100，她找了我65。是不是哪里错了？知道为什么一月27嘛？因为我一月26满22周岁╮(╯▽╰)╭玩死你们，等吧！//:我操！！等着喝喜酒！      一月27号！！中国青岛！快扩散！！！！切！不就结婚嘛！太可乐了。哈哈哈哈哈哈我同学班里外国学生的汉语作业笑死了这刹车制动太好了，吓了兔子一大跳。总算周五了~各位童鞋，周末快乐！一场华丽的告白，在你20岁生日，恰巧碰上你的毕业典礼。告白的礼物装了十个箱子，每个箱子里，都是记忆！梦里模糊的你，在我的记忆里清晰，我知道，你很美丽！到家了，这27寸，没有多大嘛。。天空开始飘雪！！我想！！这感觉不错！！！刚才看那片子，男的，1--2--3--完事儿--开始哭←_←。。女的说“乖，不哭”。。车上在放一部女女的片子。。。什么情况？哎，我到底是看沙湾预报呢还是莫索湾？标个位置！标不出来，都标到广东去了。。我也觉得，不对。。在学校食堂吃饭吃出来这个，厨师说是烧大肠，我总感觉不对劲…人多，轮的爽！⊙▽⊙！//:                这是我为老大设计的，同时也是为音符设计的，喜欢老大么？喜欢就把家装饰下，这个作品叫做《意》，意分开来看是一个“音”和“心”组成，“心上有音”这个不难理解吧~      我诺基亚手机怎么这么牛逼！我下火车，它自动播电话打给我妈⊙▽⊙！啊哈哈。。哪个郊区？老子在终于在三环以内买了个房~ 哦？恭喜恭喜，多大面积？ 这么跟你形容吧，我起床上趟厕所都要骑摩托车去…..（via秦仕欧）呀哈？我大巴票价43买了个保险应该是一块，我给了她100，她找了我65。是不是哪里错了？知道为什么一月27嘛？因为我一月26满22周岁╮(╯▽╰)╭玩死你们，等吧！//:我操！！等着喝喜酒！      一月27号！！中国青岛！快扩散！！！！切！不就结婚嘛！太可乐了。哈哈哈哈哈哈我同学班里外国学生的汉语作业笑死了这刹车制动太好了，吓了兔子一大跳。总算周五了~各位童鞋，周末快乐！一场华丽的告白，在你20岁生日，恰巧碰上你的毕业典礼。告白的礼物装了十个箱子，每个箱子里，都是记忆！梦里模糊的你，在我的记忆里清晰，我知道，你很美丽！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我最喜欢奥迪了。。人家说奥迪车震率最高【12星座最适合开哪个品牌汽车】白羊座（宝马）；双子座（劳斯莱斯）；巨蟹座（保时捷）；狮子座（悍马）；金牛座（宾利）；处女座（大众）；天秤座（兰博基尼）；水瓶座（奥迪）；天蝎座（奔驰）；射手座（拖拉机）；摩羯座（马自达）；双鱼座（法拉利）我其实是个小清新，不喜欢看恐怖片，惊悚片，但是很希望有个重口女孩坐我旁边和我一起看，这样，我怕了的话，她能搂着我说一句“乖，别怕！”转个小号召：北京今天下雪了，流浪喵们很不好过。如果有条件的朋友，看到野喵的话，给一个纸箱子、一点吃的吧，别让它们因为饿而冒险去雪地里翻弄垃圾了。谢谢大家。我下面的大爷大妈就在聊，各种儿子，谁家儿子吸收了谁的基因，然后丑，谁家儿子吸收了谁的基因，可漂亮了。（我们新疆人就喜欢说男娃娃漂亮）然后又说谁家女孩丑。。啊哈哈哈！我就快完成幸福前2条了。。。。【结婚证书只有在离婚时才有用】 林语堂和廖翠凤婚后商量说:“结婚证书只有在离婚时才有用,我们烧掉它吧,今后用不着它的.”一根火柴将结婚证书烧掉了.此后俩人果然相守了一生.他说幸福很简单:“一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。” 啊哈，想吃切糕嘛？来新疆，就请你！//:来聊城就请，目前在他们的婚礼帮忙，来吃么？(╯‵□′)╯︵┻━┻阿西吧 哀家饿了 看淘宝看的 阿西吧 卧槽 谁给我买点吃的(ノへ￣、)        你们为什么不请我吃饭 (ノへ￣、)鸟叔占领了我乘坐的1085次列车！！！耳边环绕π_π是谁说的，鸟叔的歌要来的？现在火车上就是。。。兖州站←_←（兖yan）O.......亲爹怎么会叫儿子拿2块去买切糕爸爸带小明体检归来，给了小明2块钱，让他去路口的大胡子叔叔买切糕。小明和妈妈都是AB型血，问小明的爸爸是以下哪种血型？1、A型；2、B型；3、AB型；4、O型。「BY人人网友」还是小孩儿简单，玩儿个弹簧椅，都乐呵半天。不高，不富，不帅╮(╯▽╰)╭.............工作去吧！吾日三省吾身：高吗？富吗？帅吗？ 然后就能静下心来好好做事了 。。。美！【新疆航拍第一人李翔 《国家地理》用他九张照片看新疆】李翔，他的上稿率在全军战士通讯员中名列前茅。因为居高临下，活动区域广阔，甚至能抵达从地面根本无法到达的地方，于是航拍出的图片有了想像不到的视觉效果。然而，为了追逐这种效果，李翔连命都快搭上了。详：这节车厢，好热，好热，好热，全是大叔大婶大爷大娘什么的！我。。我。。我。。找不到人玩儿╮(╯▽╰)╭乡巴佬的这个鸡翅不好吃，还是鸡腿好吃点儿。我最喜欢奥迪了。。人家说奥迪车震率最高【12星座最适合开哪个品牌汽车】白羊座（宝马）；双子座（劳斯莱斯）；巨蟹座（保时捷）；狮子座（悍马）；金牛座（宾利）；处女座（大众）；天秤座（兰博基尼）；水瓶座（奥迪）；天蝎座（奔驰）；射手座（拖拉机）；摩羯座（马自达）；双鱼座（法拉利）我其实是个小清新，不喜欢看恐怖片，惊悚片，但是很希望有个重口女孩坐我旁边和我一起看，这样，我怕了的话，她能搂着我说一句“乖，别怕！”转个小号召：北京今天下雪了，流浪喵们很不好过。如果有条件的朋友，看到野喵的话，给一个纸箱子、一点吃的吧，别让它们因为饿而冒险去雪地里翻弄垃圾了。谢谢大家。我下面的大爷大妈就在聊，各种儿子，谁家儿子吸收了谁的基因，然后丑，谁家儿子吸收了谁的基因，可漂亮了。（我们新疆人就喜欢说男娃娃漂亮）然后又说谁家女孩丑。。啊哈哈哈！我就快完成幸福前2条了。。。。【结婚证书只有在离婚时才有用】 林语堂和廖翠凤婚后商量说:“结婚证书只有在离婚时才有用,我们烧掉它吧,今后用不着它的.”一根火柴将结婚证书烧掉了.此后俩人果然相守了一生.他说幸福很简单:“一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。” 啊哈，想吃切糕嘛？来新疆，就请你！//:来聊城就请，目前在他们的婚礼帮忙，来吃么？(╯‵□′)╯︵┻━┻阿西吧 哀家饿了 看淘宝看的 阿西吧 卧槽 谁给我买点吃的(ノへ￣、)        你们为什么不请我吃饭 (ノへ￣、)鸟叔占领了我乘坐的1085次列车！！！耳边环绕π_π是谁说的，鸟叔的歌要来的？现在火车上就是。。。兖州站←_←（兖yan）O.......亲爹怎么会叫儿子拿2块去买切糕爸爸带小明体检归来，给了小明2块钱，让他去路口的大胡子叔叔买切糕。小明和妈妈都是AB型血，问小明的爸爸是以下哪种血型？1、A型；2、B型；3、AB型；4、O型。「BY人人网友」还是小孩儿简单，玩儿个弹簧椅，都乐呵半天。不高，不富，不帅╮(╯▽╰)╭.............工作去吧！吾日三省吾身：高吗？富吗？帅吗？ 然后就能静下心来好好做事了 。。。美！【新疆航拍第一人李翔 《国家地理》用他九张照片看新疆】李翔，他的上稿率在全军战士通讯员中名列前茅。因为居高临下，活动区域广阔，甚至能抵达从地面根本无法到达的地方，于是航拍出的图片有了想像不到的视觉效果。然而，为了追逐这种效果，李翔连命都快搭上了。详：这节车厢，好热，好热，好热，全是大叔大婶大爷大娘什么的！我。。我。。我。。找不到人玩儿╮(╯▽╰)╭乡巴佬的这个鸡翅不好吃，还是鸡腿好吃点儿。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐50吃了顿！吃饭结账是75元，搜搜口袋只有个张50的零钱，就给了老板100。老板找了我25，放口袋时我脑子一抽。叫老板:老板来来我这有75零的，你把那100给我。。。高潮是老板真把那100还我了，还念叨有零钱早说嘛。。。正能量【孩子，叔叔不怪你们】7日，温州永嘉陈先生的车子左后侧保险杠，被人刮了一条约10厘米的划痕，他却完全不生气。因为“肇事者”留了道歉信：“我同学骑车不小心摔了，把您的车撞了。如果很严重，发短信给我。”陈先生表示，这孩子敢于担当，“很有爱”，他不打算索赔。（新闻晨报）我去过新源县。。。吃过满山的杏子。。。没有看过开花！新疆新源县杏花沟，有一片从中世纪留下来的野生杏花树林。想去么？（转）  我预感这个。。跟我没啥关系了。。。我就一打酱油的╮(╯▽╰)╭由于几位评委争执不休今天无法公布全部的获奖名单，不过神秘嘉宾特别奖的结果已经出来了~感谢 的鼎力支持与合作，感谢    几位评委的辛苦细致的评审~获奖作品及详细请点击下方大图！    呀⊙﹏⊙有个奖。。。手机一个！由于几位评委争执不休今天无法公布全部的获奖名单，不过神秘嘉宾特别奖的结果已经出来了~感谢 的鼎力支持与合作，感谢    几位评委的辛苦细致的评审~获奖作品及详细请点击下方大图！我突然发现，我家已经好几年没有照全家福了。。突然很想照。。这40个人的。。。还连说带唱的。。。粽，说好了我给你转发3万条给我一克拉切糕的。。3万的量到了，切糕呢？       粽粽粽粽     你迟早会变成你最不喜欢的那种人。开了个微信，吓死我了。。。什么时候被拖到个40人的群呀。。本来我是一个皮肤很好很好的男人。。。哎。。。奈何，我们家大。。房子占地200-300平吧。院子3亩地。。开门还有10亩空地！小样儿→_→//:好吧，你就住卫生间//:水瓶座╮(╯▽╰)╭100我都嫌大了。。。因为我喜欢一个人住。。30平就够了。。【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）白羊座（140平米）金牛座（180平米）双子座(150平米)巨蟹座（50平米）狮子座（500平米）处女座（250平米）天秤座（80平米）天蝎座（60平米）射手座（300平米）摩羯座（60平米）水瓶座（100平米）午饭解决了。。满足水瓶座╮(╯▽╰)╭100我都嫌大了。。。因为我喜欢一个人住。。30平就够了。。【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）白羊座（140平米）金牛座（180平米）双子座(150平米)巨蟹座（50平米）狮子座（500平米）处女座（250平米）天秤座（80平米）天蝎座（60平米）射手座（300平米）摩羯座（60平米）水瓶座（100平米）哎哟这个傻逼作家什么什么的，你不写东西就算了，光放这样的微博，还黑90后。。叼意思？实拍北京90后不顾乘客目光! 地铁上演大尺度“动作片”，互相接吻、摸身、男生甚至还把头埋入女生胸前乱吻！“吃乳门”轰动北京！现在有些孩子怎么了？教育！教育！    公益和黑幕找我，每日揭露真相不错不错//:当一个老外迷上麻将以后。。。 （转） 50吃了顿！吃饭结账是75元，搜搜口袋只有个张50的零钱，就给了老板100。老板找了我25，放口袋时我脑子一抽。叫老板:老板来来我这有75零的，你把那100给我。。。高潮是老板真把那100还我了，还念叨有零钱早说嘛。。。正能量【孩子，叔叔不怪你们】7日，温州永嘉陈先生的车子左后侧保险杠，被人刮了一条约10厘米的划痕，他却完全不生气。因为“肇事者”留了道歉信：“我同学骑车不小心摔了，把您的车撞了。如果很严重，发短信给我。”陈先生表示，这孩子敢于担当，“很有爱”，他不打算索赔。（新闻晨报）我去过新源县。。。吃过满山的杏子。。。没有看过开花！新疆新源县杏花沟，有一片从中世纪留下来的野生杏花树林。想去么？（转）  我预感这个。。跟我没啥关系了。。。我就一打酱油的╮(╯▽╰)╭由于几位评委争执不休今天无法公布全部的获奖名单，不过神秘嘉宾特别奖的结果已经出来了~感谢 的鼎力支持与合作，感谢    几位评委的辛苦细致的评审~获奖作品及详细请点击下方大图！    呀⊙﹏⊙有个奖。。。手机一个！由于几位评委争执不休今天无法公布全部的获奖名单，不过神秘嘉宾特别奖的结果已经出来了~感谢 的鼎力支持与合作，感谢    几位评委的辛苦细致的评审~获奖作品及详细请点击下方大图！我突然发现，我家已经好几年没有照全家福了。。突然很想照。。这40个人的。。。还连说带唱的。。。粽，说好了我给你转发3万条给我一克拉切糕的。。3万的量到了，切糕呢？       粽粽粽粽     你迟早会变成你最不喜欢的那种人。开了个微信，吓死我了。。。什么时候被拖到个40人的群呀。。本来我是一个皮肤很好很好的男人。。。哎。。。奈何，我们家大。。房子占地200-300平吧。院子3亩地。。开门还有10亩空地！小样儿→_→//:好吧，你就住卫生间//:水瓶座╮(╯▽╰)╭100我都嫌大了。。。因为我喜欢一个人住。。30平就够了。。【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）白羊座（140平米）金牛座（180平米）双子座(150平米)巨蟹座（50平米）狮子座（500平米）处女座（250平米）天秤座（80平米）天蝎座（60平米）射手座（300平米）摩羯座（60平米）水瓶座（100平米）午饭解决了。。满足水瓶座╮(╯▽╰)╭100我都嫌大了。。。因为我喜欢一个人住。。30平就够了。。【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）白羊座（140平米）金牛座（180平米）双子座(150平米)巨蟹座（50平米）狮子座（500平米）处女座（250平米）天秤座（80平米）天蝎座（60平米）射手座（300平米）摩羯座（60平米）水瓶座（100平米）哎哟这个傻逼作家什么什么的，你不写东西就算了，光放这样的微博，还黑90后。。叼意思？实拍北京90后不顾乘客目光! 地铁上演大尺度“动作片”，互相接吻、摸身、男生甚至还把头埋入女生胸前乱吻！“吃乳门”轰动北京！现在有些孩子怎么了？教育！教育！    公益和黑幕找我，每日揭露真相不错不错//:当一个老外迷上麻将以后。。。 （转） 转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐鸟爹说个找揍的！“右边俩，人家说的是女生”→_→//: 毛线- -武汉就是南方。我就不这样啊//: 我：CNM，放屁吧⋯那我算什么关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。l姑娘，你那，你会怎么说……这尼玛，一天又花了小一百╮(╯▽╰)╭我还啥也没有干。。。就吃！赞一个，乖！好样的。。这大爷也很有爱呀。。在石河子，所有的孩子都会给老人让座的。。这是我们一直都遵循的呢。。公交车上给一个老爷爷让座 老爷爷给了我一张好人卡〜老爷爷说  字、画都是他自己画的 〜很漂酿哎，一群脑残。。PS：武艺是谁？？//: (,,•́ . •̀,,)//: 好些年都过去了，还在玩这套邪教式管理啊请问这算不算非法传销？而且这里大部分都是未成年人，这种好像邪教一样的洗脑方式太可怕了！ 你的粉丝都在为你的销量靠不吃饭省出来的钱来屯专辑呢"是死是活，最后一把！"你花着这样赚来的钱你安心吗？ 攀比。。哎。。我一直是想要什么自己打工买的。。不喜欢花家里钱，老妈爱叨叨。。 详情:小吕拿出他的棉袄，说“小了，怎么办”。 我很霸气的说了句“捐灾区，邮费我出~~~”。 于是我们倒腾衣服，拾到拾到。。我这脚，也算是瘦瘦的。。你让我这个，有200多个12--26岁的女儿们的人，情何以堪，说你什么好呢。。姐是俩孩子的妈了，你们信么？你们羡慕嫉妒恨吗？俺们家大儿子都四岁了，你们眼热咩作家，再见~~~不作了、、、女儿！！好可爱╭(╯ε╰)╮睡醒了。做了好多梦，好纠结的一下午。。梦到乞丐头，光头、我嫌弃你了啦你们冷嘛？反正我冷。。。哎，是越来越不冷了。。。家里还没有到20嘛。。。纯蛋疼的换拖鞋。。哎！冻！我就洗好澡，觉得自己耐看呀。。洗完脸洗完澡照镜子容易产生「我长得挺好看呀」的错觉，这时就要迅速拿出身份证纠正错误观念。有点意思。。【西游倒过来写】如来派师徒四人去东方传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石头.（Rabbit儿爷）鸟爹说个找揍的！“右边俩，人家说的是女生”→_→//: 毛线- -武汉就是南方。我就不这样啊//: 我：CNM，放屁吧⋯那我算什么关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。l姑娘，你那，你会怎么说……这尼玛，一天又花了小一百╮(╯▽╰)╭我还啥也没有干。。。就吃！赞一个，乖！好样的。。这大爷也很有爱呀。。在石河子，所有的孩子都会给老人让座的。。这是我们一直都遵循的呢。。公交车上给一个老爷爷让座 老爷爷给了我一张好人卡〜老爷爷说  字、画都是他自己画的 〜很漂酿哎，一群脑残。。PS：武艺是谁？？//: (,,•́ . •̀,,)//: 好些年都过去了，还在玩这套邪教式管理啊请问这算不算非法传销？而且这里大部分都是未成年人，这种好像邪教一样的洗脑方式太可怕了！ 你的粉丝都在为你的销量靠不吃饭省出来的钱来屯专辑呢"是死是活，最后一把！"你花着这样赚来的钱你安心吗？ 攀比。。哎。。我一直是想要什么自己打工买的。。不喜欢花家里钱，老妈爱叨叨。。 详情:小吕拿出他的棉袄，说“小了，怎么办”。 我很霸气的说了句“捐灾区，邮费我出~~~”。 于是我们倒腾衣服，拾到拾到。。我这脚，也算是瘦瘦的。。你让我这个，有200多个12--26岁的女儿们的人，情何以堪，说你什么好呢。。姐是俩孩子的妈了，你们信么？你们羡慕嫉妒恨吗？俺们家大儿子都四岁了，你们眼热咩作家，再见~~~不作了、、、女儿！！好可爱╭(╯ε╰)╮睡醒了。做了好多梦，好纠结的一下午。。梦到乞丐头，光头、我嫌弃你了啦你们冷嘛？反正我冷。。。哎，是越来越不冷了。。。家里还没有到20嘛。。。纯蛋疼的换拖鞋。。哎！冻！我就洗好澡，觉得自己耐看呀。。洗完脸洗完澡照镜子容易产生「我长得挺好看呀」的错觉，这时就要迅速拿出身份证纠正错误观念。有点意思。。【西游倒过来写】如来派师徒四人去东方传教,路遇各种磨难,渐发觉众妖均有后台,遂沙僧钻进流沙河,八戒躲进高老庄,剩悟空护送唐僧.天庭如来商议,保唐僧平安为条件,解决掉悟空.悟空被压五指山下,唐僧在长安传教至寿终正寝.五百年后,悟空从五指山下蹦出来,一声不吭大闹天庭后把自己变成石头.（Rabbit儿爷）转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐(⊙o⊙)哇这神一样的招式，真的大丈夫？！（via 轩辕变）编故事太多了嘛？呵呵，说真话都会变成故事了，算了，随便吧！我就是个编故事的人，还是就这样一直编下去吧，呵呵，晚安！此人善诡言，勿近，勿扰，勿言！安可以看懂//: //:放着让专业的来！F(x)是变限积分，括号打开，把x当做常数分离出来，求导。F(x)的导数在x→0时趋向0，可用洛必达法则，由无穷小条件得lim【-2(x)方f'(x)/k（x）的k方】=1，所以k=3。求APP名字，orz//朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。我现在到达一种境界了，qq叫我没用，yy叫我没用，微信叫我没用，微博叫我，我一般就能活！好年轻，怎么越活越年轻？//:……………………//: 这是被岁月抛弃了吗！娱乐频道在播《康熙王朝》，觉得青少年康熙实在还是很喜欢，好奇搜了一下演员李楠的资料……他居然是65年出生的，出演过87年的《红楼梦》，98年演《还珠格格》小桌子的时候已经33岁了，01年36岁时演了十几岁的康熙………………OMG，我好凌乱…………我回家。。。会拿一个箱子，一个大提包，一个大背包。箱子里装的是今年赢的东西，书。一个大大的提包里是衣服，衣服。背包里放电脑和吃的！真多，真重。不行了，我要死了。。东西太多，太多，太多，家太远，太远。。。今年赢的东西太多。。眼线这么难画嘛？据说有些姑娘们画眼线是这样的……「via fall_ark」只要手放开，木耳随便摘！一封来自粉丝的信，真是声泪俱下，感人肺腑。我是该反省一下自己了。噗.......一口老血，吐满屏幕！坐公交车，旁边一帅哥插耳机听歌，我在旁边能听到，放六七首都和以前手机里的歌一摸一样。正想着这就是缘分啊，那帅哥接了个电话。那个手机就是我两个月前丢的！连贴纸都没换！k=3      一般这类题k值都简单！╮(╯▽╰)╭//:丧尸！ //:当你汗流浃背的解出这个答案，激动地输入时，朋友轻轻的笑了笑，“抱歉呀，k的数值是我随便写的”朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。劳资这种(#‵′)靠奖品活着的人啊！哎。。箱子太满了。。扔书？扔衣服？哎。。好大的压力呀！买个无线路由器。。。又得去它1-200哎╮(╯▽╰)╭邮寄东西失败。。艹。。金银饰品不能邮寄？那他妈的人家公司怎么给我邮过来的？邮寄了个包裹—67—⊙﹏⊙好贵！还好里面的东西还比邮费贵！从前是个渣渣，只是因为被人误认为是金子，就把自己当成金子，而像金子一般过着，但是揭开这层浓度不高的金皮，还是个渣渣。渣渣就要有渣渣般的心态。(⊙o⊙)哇这神一样的招式，真的大丈夫？！（via 轩辕变）编故事太多了嘛？呵呵，说真话都会变成故事了，算了，随便吧！我就是个编故事的人，还是就这样一直编下去吧，呵呵，晚安！此人善诡言，勿近，勿扰，勿言！安可以看懂//: //:放着让专业的来！F(x)是变限积分，括号打开，把x当做常数分离出来，求导。F(x)的导数在x→0时趋向0，可用洛必达法则，由无穷小条件得lim【-2(x)方f'(x)/k（x）的k方】=1，所以k=3。求APP名字，orz//朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。我现在到达一种境界了，qq叫我没用，yy叫我没用，微信叫我没用，微博叫我，我一般就能活！好年轻，怎么越活越年轻？//:……………………//: 这是被岁月抛弃了吗！娱乐频道在播《康熙王朝》，觉得青少年康熙实在还是很喜欢，好奇搜了一下演员李楠的资料……他居然是65年出生的，出演过87年的《红楼梦》，98年演《还珠格格》小桌子的时候已经33岁了，01年36岁时演了十几岁的康熙………………OMG，我好凌乱…………我回家。。。会拿一个箱子，一个大提包，一个大背包。箱子里装的是今年赢的东西，书。一个大大的提包里是衣服，衣服。背包里放电脑和吃的！真多，真重。不行了，我要死了。。东西太多，太多，太多，家太远，太远。。。今年赢的东西太多。。眼线这么难画嘛？据说有些姑娘们画眼线是这样的……「via fall_ark」只要手放开，木耳随便摘！一封来自粉丝的信，真是声泪俱下，感人肺腑。我是该反省一下自己了。噗.......一口老血，吐满屏幕！坐公交车，旁边一帅哥插耳机听歌，我在旁边能听到，放六七首都和以前手机里的歌一摸一样。正想着这就是缘分啊，那帅哥接了个电话。那个手机就是我两个月前丢的！连贴纸都没换！k=3      一般这类题k值都简单！╮(╯▽╰)╭//:丧尸！ //:当你汗流浃背的解出这个答案，激动地输入时，朋友轻轻的笑了笑，“抱歉呀，k的数值是我随便写的”朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。劳资这种(#‵′)靠奖品活着的人啊！哎。。箱子太满了。。扔书？扔衣服？哎。。好大的压力呀！买个无线路由器。。。又得去它1-200哎╮(╯▽╰)╭邮寄东西失败。。艹。。金银饰品不能邮寄？那他妈的人家公司怎么给我邮过来的？邮寄了个包裹—67—⊙﹏⊙好贵！还好里面的东西还比邮费贵！从前是个渣渣，只是因为被人误认为是金子，就把自己当成金子，而像金子一般过着，但是揭开这层浓度不高的金皮，还是个渣渣。渣渣就要有渣渣般的心态。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐秒懂！“想吃糖吗？” “好啊好啊” …………………… “这是什么糖啊……好……苦……” “这是脱氧核糖核酸”耍流氓←_←用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！！ （转）凑不要脸的⊙﹏⊙哈哈哈哈哈哈！看不清字幕请戳大图。哗众取宠。。古时候，有个穷小子叫华众。他喜欢上了员外家的女儿。员外家就这么一个女儿，非常非常宝贝。有多宝贝呢？这姑娘的名字就叫宠。员外自然不会同意自己的女儿嫁给一个穷小子。但华众经过自己的努力，最终娶到员外的女儿。于是便有了成语_____。夜深了，浪货们出来行动了...........我爱你，新疆！切，你以为“玛仁糖”（切糕）这种东西是新疆人专卖嘛？我看到很多卖切糕的还不是新疆人呢！阿里木江·哈力克，新疆人，烤羊肉串的，资助数百贫困学子；王璐 ，新疆汉子，北京大暴雨率先发起“私车赴机场免费救援机场被困旅客”；17岁的麦热达尼•如孜，新疆好巴郎，11月出游中跳江救起负气自杀妇女；艾尼瓦尔•芒素 新疆和田人，5年间私家车免费接送数万市民；新疆,不是只有小偷和切糕~来来，兄弟帮你转！认识鸟爹的，不认识鸟爹的，了解新疆的，不了解新疆的，看一看，读一读，也许你会发现一个不一样的新疆！我是想更多人了解新疆而已，这个你没有涉足的地方，就是我家乡！（谢谢看到这条微博，帮转一下，你的一次转发，就能消除一点无知，一点偏见，鸟爹跪谢！）新疆，你真的了解它吗？： 首先请大家做一个选择题，做对的请你吃切糕。 下列照片中哪些是新疆人 想必大家已经猜出来了，没错她们都是新疆人（依次是哈萨克族 王希维 蒙古族 古力娜扎） 啊？不...  （使用新浪长微博工具发布 ）还能不能叫我中个了？  第3季抽奖开始啦！新疆vs北京的精彩比赛，麦迪在CBA赛场上的雄风，好喝挡不住的V18饮料，你最希饭哪一个？ 关注，就有机会得到新疆vs北京、天津、山东、青岛主场球票，或1箱好喝挡不住的V18新品拉罐礼盒。8张球票8箱V18，丰盛的奖品等你来拿奥！活动截止时间：12月11日12:00。图不错！谢谢你当初那么爱我。你们说我择偶标准过分嘛？“我就找个能扛着煤气罐一口气上五楼的，还不带喘气的，跑800米还能扛袋水泥，体重50公斤左右的女人！”如果这些都达不到，那就给我个“C”，我要求不过分吧？有！做糕成为富帅，生个糕二代！//:成为糕富帅的必要条件 有木有？吃不起切糕，那咱就自己做一个吧！自己动手，丰衣足食！「人人网友魏泽楷」毁掉吧！2012年的各种毁了：白酒，让酒鬼酒毁了。果冻，让皮鞋毁了。切糕，让卖糕的毁了。手表，让杨达才毁了。12秒，让雷政富毁了。商学院，让王石毁了。股市，让证监会毁了。祖坟，让周口毁了。高架桥，让大货车毁了。孩子，让虐童毁了。幸福，让央视毁了。2012年，让12月21日毁了。有耐性的可以看，但是你不一定能看懂，没耐性的，就算了，我总结的就是一个字“根”陈新元 ：我的两位维吾尔族上级         新疆的许多事需要解释，否则内地人看不懂我转播正能量！【切糕、切糕，肿么了？】图文请看长微博。：切糕、切糕，怎么了    切糕满天飞，宝马撞了也会飞。    一天两天不停吵，淳朴新疆躲不了。    切糕真名＂玛仁糖＂，传承千年有名堂，各色干果汇奇...秒懂！“想吃糖吗？” “好啊好啊” …………………… “这是什么糖啊……好……苦……” “这是脱氧核糖核酸”耍流氓←_←用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！！ （转）凑不要脸的⊙﹏⊙哈哈哈哈哈哈！看不清字幕请戳大图。哗众取宠。。古时候，有个穷小子叫华众。他喜欢上了员外家的女儿。员外家就这么一个女儿，非常非常宝贝。有多宝贝呢？这姑娘的名字就叫宠。员外自然不会同意自己的女儿嫁给一个穷小子。但华众经过自己的努力，最终娶到员外的女儿。于是便有了成语_____。夜深了，浪货们出来行动了...........我爱你，新疆！切，你以为“玛仁糖”（切糕）这种东西是新疆人专卖嘛？我看到很多卖切糕的还不是新疆人呢！阿里木江·哈力克，新疆人，烤羊肉串的，资助数百贫困学子；王璐 ，新疆汉子，北京大暴雨率先发起“私车赴机场免费救援机场被困旅客”；17岁的麦热达尼•如孜，新疆好巴郎，11月出游中跳江救起负气自杀妇女；艾尼瓦尔•芒素 新疆和田人，5年间私家车免费接送数万市民；新疆,不是只有小偷和切糕~来来，兄弟帮你转！认识鸟爹的，不认识鸟爹的，了解新疆的，不了解新疆的，看一看，读一读，也许你会发现一个不一样的新疆！我是想更多人了解新疆而已，这个你没有涉足的地方，就是我家乡！（谢谢看到这条微博，帮转一下，你的一次转发，就能消除一点无知，一点偏见，鸟爹跪谢！）新疆，你真的了解它吗？： 首先请大家做一个选择题，做对的请你吃切糕。 下列照片中哪些是新疆人 想必大家已经猜出来了，没错她们都是新疆人（依次是哈萨克族 王希维 蒙古族 古力娜扎） 啊？不...  （使用新浪长微博工具发布 ）还能不能叫我中个了？  第3季抽奖开始啦！新疆vs北京的精彩比赛，麦迪在CBA赛场上的雄风，好喝挡不住的V18饮料，你最希饭哪一个？ 关注，就有机会得到新疆vs北京、天津、山东、青岛主场球票，或1箱好喝挡不住的V18新品拉罐礼盒。8张球票8箱V18，丰盛的奖品等你来拿奥！活动截止时间：12月11日12:00。图不错！谢谢你当初那么爱我。你们说我择偶标准过分嘛？“我就找个能扛着煤气罐一口气上五楼的，还不带喘气的，跑800米还能扛袋水泥，体重50公斤左右的女人！”如果这些都达不到，那就给我个“C”，我要求不过分吧？有！做糕成为富帅，生个糕二代！//:成为糕富帅的必要条件 有木有？吃不起切糕，那咱就自己做一个吧！自己动手，丰衣足食！「人人网友魏泽楷」毁掉吧！2012年的各种毁了：白酒，让酒鬼酒毁了。果冻，让皮鞋毁了。切糕，让卖糕的毁了。手表，让杨达才毁了。12秒，让雷政富毁了。商学院，让王石毁了。股市，让证监会毁了。祖坟，让周口毁了。高架桥，让大货车毁了。孩子，让虐童毁了。幸福，让央视毁了。2012年，让12月21日毁了。有耐性的可以看，但是你不一定能看懂，没耐性的，就算了，我总结的就是一个字“根”陈新元 ：我的两位维吾尔族上级         新疆的许多事需要解释，否则内地人看不懂我转播正能量！【切糕、切糕，肿么了？】图文请看长微博。：切糕、切糕，怎么了    切糕满天飞，宝马撞了也会飞。    一天两天不停吵，淳朴新疆躲不了。    切糕真名＂玛仁糖＂，传承千年有名堂，各色干果汇奇...转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐卧槽！//:乐高也出切糕了？【转】神奇的乐高玩具……完全赞同~\(≧▽≦)/~//:只认同前半句。一个男人，不论你多么优秀，有了女朋友后一定要在第一时间告诉全世界，这是你对爱忠贞的最佳表现，你的女友也会因此感受到在乎。更有利的是，别的女孩如果得知这一点再对你投怀送抱的话，那你干完之后还能骂骂她贱逼，牛逼不牛逼！   左同学是真心强大呀！ 也很强大呀！。。。我，我，我，就进去一篇╮(╯▽╰)╭经过评委认真而细致的审阅，评出了143篇作品进入初选，祝贺进入初选的参赛作者，之后的获奖者将从这143篇作品中选出。（排名不分先后）          多么难解释的东西呀！不是嘛？笑死我了韩国人的一日三餐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。略丰盛！已拜倒！闲的无聊。。随便找点儿事情。。《我在记忆里等你》续 苦逼男我爸的外甥女和我在一家公司，但我们不熟，别人以为我们不认识。相处了三个月的男友现在去追她了。因为大家都知道她舅舅是公司董事，却没人知道，她舅舅其实是我爸！你还是快点吧！我已经换地址了。。但愿你们按我新给的地址来。。。我想要ipad呀！可惜了，上次。。。微小说大赛一二三等奖火热派奖中！！！让亲们久等真是不好意思呢~看看招商小编们忙碌的身影就知道，你的ipad、无线鼠标马上就会飞到你身边啦！感谢你们对活动的热情参与，感恩承诺，招商从未止步！！嘘～这是一个傻逼出没的年代，别说话！你无论说什么，都有傻逼会跳出来喷你的！回复:我最近也黑切糕。。我看着博主发的我一点儿也不怒，我群里所有人都写黑切糕的段子。切糕火了，我蛮高兴，大家都知道切糕不好，就都不去买，这个毒瘤不就去除了嘛，多好。黑切糕可以，但是不能黑新疆。就是黑维吾尔族也不行，维吾尔族也有很好的人。真不知道你们为什么黑切糕，疆族兄弟难道就不是我们的同胞了吗？！像面前的这位买买提大叔，我跟他说要十块钱份量，他照样给我切了块大的，这才是社会的正能量。如果你们买切糕的时候也能像我这样衣着朴素，全身上下只带10元，他们还能坑？总不能冲上来抢我的苹黑个切糕你们都能黑到整个新疆人民头上，我为你们的智商捉急呀！我们大新疆可是有47个民族的，你黑呀？先黑我们汉族好了。西部大开发就是我爷爷那批人响应国家号召来支援建设新疆来了，一干就是40多年。怎么没见你们爷爷来呀？真不知道你们为什么黑切糕，疆族兄弟难道就不是我们的同胞了吗？！像面前的这位买买提大叔，我跟他说要十块钱份量，他照样给我切了块大的，这才是社会的正能量。如果你们买切糕的时候也能像我这样衣着朴素，全身上下只带10元，他们还能坑？总不能冲上来抢我的苹最后一个。。。哭了吧男人们的游戏——阿鲁巴 「转」我是文艺青年~~~//: 麻烦你好好看一下╭(╯^╰)╮【12星座分类一览表】普通青年：天蝎、狮子、白羊、金牛。文艺青年：巨蟹、天秤、水瓶、摩羯。2B青年：双子、处女、射手、双鱼。你是什么青年呢？  这么脱的么？？冬天睡前和起床这样这真的好麻烦！懒得脱衣服什么的，宿友竟然说我不正常……你们是怎么做的啦……（via伟大的安妮）卧槽！//:乐高也出切糕了？【转】神奇的乐高玩具……完全赞同~\(≧▽≦)/~//:只认同前半句。一个男人，不论你多么优秀，有了女朋友后一定要在第一时间告诉全世界，这是你对爱忠贞的最佳表现，你的女友也会因此感受到在乎。更有利的是，别的女孩如果得知这一点再对你投怀送抱的话，那你干完之后还能骂骂她贱逼，牛逼不牛逼！   左同学是真心强大呀！ 也很强大呀！。。。我，我，我，就进去一篇╮(╯▽╰)╭经过评委认真而细致的审阅，评出了143篇作品进入初选，祝贺进入初选的参赛作者，之后的获奖者将从这143篇作品中选出。（排名不分先后）          多么难解释的东西呀！不是嘛？笑死我了韩国人的一日三餐。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。略丰盛！已拜倒！闲的无聊。。随便找点儿事情。。《我在记忆里等你》续 苦逼男我爸的外甥女和我在一家公司，但我们不熟，别人以为我们不认识。相处了三个月的男友现在去追她了。因为大家都知道她舅舅是公司董事，却没人知道，她舅舅其实是我爸！你还是快点吧！我已经换地址了。。但愿你们按我新给的地址来。。。我想要ipad呀！可惜了，上次。。。微小说大赛一二三等奖火热派奖中！！！让亲们久等真是不好意思呢~看看招商小编们忙碌的身影就知道，你的ipad、无线鼠标马上就会飞到你身边啦！感谢你们对活动的热情参与，感恩承诺，招商从未止步！！嘘～这是一个傻逼出没的年代，别说话！你无论说什么，都有傻逼会跳出来喷你的！回复:我最近也黑切糕。。我看着博主发的我一点儿也不怒，我群里所有人都写黑切糕的段子。切糕火了，我蛮高兴，大家都知道切糕不好，就都不去买，这个毒瘤不就去除了嘛，多好。黑切糕可以，但是不能黑新疆。就是黑维吾尔族也不行，维吾尔族也有很好的人。真不知道你们为什么黑切糕，疆族兄弟难道就不是我们的同胞了吗？！像面前的这位买买提大叔，我跟他说要十块钱份量，他照样给我切了块大的，这才是社会的正能量。如果你们买切糕的时候也能像我这样衣着朴素，全身上下只带10元，他们还能坑？总不能冲上来抢我的苹黑个切糕你们都能黑到整个新疆人民头上，我为你们的智商捉急呀！我们大新疆可是有47个民族的，你黑呀？先黑我们汉族好了。西部大开发就是我爷爷那批人响应国家号召来支援建设新疆来了，一干就是40多年。怎么没见你们爷爷来呀？真不知道你们为什么黑切糕，疆族兄弟难道就不是我们的同胞了吗？！像面前的这位买买提大叔，我跟他说要十块钱份量，他照样给我切了块大的，这才是社会的正能量。如果你们买切糕的时候也能像我这样衣着朴素，全身上下只带10元，他们还能坑？总不能冲上来抢我的苹最后一个。。。哭了吧男人们的游戏——阿鲁巴 「转」我是文艺青年~~~//: 麻烦你好好看一下╭(╯^╰)╮【12星座分类一览表】普通青年：天蝎、狮子、白羊、金牛。文艺青年：巨蟹、天秤、水瓶、摩羯。2B青年：双子、处女、射手、双鱼。你是什么青年呢？  这么脱的么？？冬天睡前和起床这样这真的好麻烦！懒得脱衣服什么的，宿友竟然说我不正常……你们是怎么做的啦……（via伟大的安妮）转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐电脑又关机了，这次是2天木有关！那就休息2小时好了！来几个在微博陪我聊天儿的╮(╯▽╰)╭五连杀！突然感觉单身挺好的。有对象的男孩纸们。你们的黑色十二月到来了。先是平安夜+圣诞节+元旦。三连杀。。紧接着就新年+情人节。两连杀。五连杀后生活水平退到解放前。。。^ω^ 「via 糗百网友」如今的社会。。娄底一中两学生打架白刀子进红刀子出：今天中午12点确40左右,路过一中喜多商店看见一名学生拿刀扎向另一个学生,鲜血直流,围观的群从说是抢钱,也有人说是官二代和黑二代的较量.围观的学生传言班...  （使用新浪长微博工具发布 ）人性//://：这就是人性。【人性】盗墓贼打一个洞，一人下去取珠宝玉器，一人上面用绳子系上来，但发生了拉绳人见财起义抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子，据说再没出现过把人落在墓坑的事。这就是人性。我就信有人这样，万一有组织给他们洗脑！卧槽，简直就是人为灾难啊⊙﹏⊙大家十二月要小心点，世界末日肯定有人会信的，末世的犯罪心理会使杀人、QJ、纵火、打砸抢等犯罪增加。不要认为信世界末日而犯罪的是傻逼而不放在心上，要知道十三亿人中傻逼和疯子可不在少数！大家都小心点，尤其是女生。转发@ 给关心的人吧 真的有必要重视下 ！（转）节操碎一地【暴走漫画】原来这首歌这么邪恶，以前怎么没发现 >>分享邪恶漫画，推荐关注 这是微博升级了一下下嘛？霸王硬上弓⊙﹏⊙ 老爷！别酱紫！~放过奴家吧！！ 「转」 好可爱~ 突破20度吧～～-20°了我再回家～乌鲁木齐, 12/03 08:00发布: 今天,中雪转大雪, -6°~-15°,西北风3-4级 我醒了，早！=_=............怀念～这些小学语文课本插图，你是否还记得，绝对值得收藏。「转」真2，为什么不艾特鱿鱼→_→分享图片      我记性好，记得所有人对我的好！ 我忘性大，忘记一切悲伤的情绪！ 我，已经，上年纪了吧？ 不然，为什么，在开心过后，就开始伤感了！ 我坚信，能让自己哭的人只有自己。这是乱伦呀。。。。女：已婚 在京有房，想把房送父母，过户费太高。问怎么减免费用？律师回复: 与老公离婚，房给老公，房证去掉你名字。爸妈离，老公和老妈结，房证加妈名。老公再与妈离，房给老妈，去老公名,然后各自复婚,房加爸名,省过户费且获首套房优惠。共离、结婚六次，工本费每次9元,共54元。尼玛当律师的就是nb。电脑又关机了，这次是2天木有关！那就休息2小时好了！来几个在微博陪我聊天儿的╮(╯▽╰)╭五连杀！突然感觉单身挺好的。有对象的男孩纸们。你们的黑色十二月到来了。先是平安夜+圣诞节+元旦。三连杀。。紧接着就新年+情人节。两连杀。五连杀后生活水平退到解放前。。。^ω^ 「via 糗百网友」如今的社会。。娄底一中两学生打架白刀子进红刀子出：今天中午12点确40左右,路过一中喜多商店看见一名学生拿刀扎向另一个学生,鲜血直流,围观的群从说是抢钱,也有人说是官二代和黑二代的较量.围观的学生传言班...  （使用新浪长微博工具发布 ）人性//://：这就是人性。【人性】盗墓贼打一个洞，一人下去取珠宝玉器，一人上面用绳子系上来，但发生了拉绳人见财起义抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子，据说再没出现过把人落在墓坑的事。这就是人性。我就信有人这样，万一有组织给他们洗脑！卧槽，简直就是人为灾难啊⊙﹏⊙大家十二月要小心点，世界末日肯定有人会信的，末世的犯罪心理会使杀人、QJ、纵火、打砸抢等犯罪增加。不要认为信世界末日而犯罪的是傻逼而不放在心上，要知道十三亿人中傻逼和疯子可不在少数！大家都小心点，尤其是女生。转发@ 给关心的人吧 真的有必要重视下 ！（转）节操碎一地【暴走漫画】原来这首歌这么邪恶，以前怎么没发现 >>分享邪恶漫画，推荐关注 这是微博升级了一下下嘛？霸王硬上弓⊙﹏⊙ 老爷！别酱紫！~放过奴家吧！！ 「转」 好可爱~ 突破20度吧～～-20°了我再回家～乌鲁木齐, 12/03 08:00发布: 今天,中雪转大雪, -6°~-15°,西北风3-4级 我醒了，早！=_=............怀念～这些小学语文课本插图，你是否还记得，绝对值得收藏。「转」真2，为什么不艾特鱿鱼→_→分享图片      我记性好，记得所有人对我的好！ 我忘性大，忘记一切悲伤的情绪！ 我，已经，上年纪了吧？ 不然，为什么，在开心过后，就开始伤感了！ 我坚信，能让自己哭的人只有自己。这是乱伦呀。。。。女：已婚 在京有房，想把房送父母，过户费太高。问怎么减免费用？律师回复: 与老公离婚，房给老公，房证去掉你名字。爸妈离，老公和老妈结，房证加妈名。老公再与妈离，房给老妈，去老公名,然后各自复婚,房加爸名,省过户费且获首套房优惠。共离、结婚六次，工本费每次9元,共54元。尼玛当律师的就是nb。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐“你你你。。你怎么喜欢吃这个！！！”...... “这是我们家的传统呀喂~~”....... “什么传统？”....... “鸡肉味，嘎嘣脆~~~”........ 请看图讲个简单故事。配音很爽呀，要是动漫就好啦、、每个人都看过《西游记》，但是有谁知道为什么唐僧师徒会经历九九八十一难才能最终求取真经？从没有人告诉过你西游背后的故事，因为“没有人敢说破真相，那些曾想说出真相的人，都已被化为丹炉中的尘埃……”或许那些圣人才是世上真正的妖。  如果我失忆了╮(╯▽╰)╭→_→我就忘记我微博的账号密码了！！！于是→_→我就戒了微博了。。。 靠谱的话，我就得赶紧回家了。。。感谢鸟爹把自己京九杯所有的奖项都拿下了╮(╯▽╰)╭鼓掌！啪啪啪啪啪啪！谢谢这个评个小虐心╮(╯▽╰)╭ “儿啊，山东那蒜6块一斤，你回来带它7-8斤。”听着电话里老妈的叨叨，我无奈笑笑。 千里迢迢回趟家，8八斤大蒜带给妈！深夜停车，走在熟悉的路，忽然窜出一个人，定睛一看是妈妈:“妈”“别过来，儿啊，把大蒜抱紧，妈被僵尸咬了，不知道什么时候就记不得你了，怕伤害你，但妈妈很想你”这个评个小温情他和她，相识于《生化危机4》，她是主角，他演僵尸。 多年后，她成为影后，而他还是在剧组扮演一只默默无闻的僵尸。 在奥斯卡颁奖典礼上，主持人问她“你觉得拍哪部戏，最荒诞？” 台上，她笑笑，拨通一个号码:“老公，你说最荒诞的戏是不是生化危机4？拍戏时，我竟然爱上了你这只僵尸”这个评个小搞笑2012过后，人类全部死亡，但是由于宇宙莫名光线与手机电磁波产生能量，死去的人类逐渐变成了僵尸，并出现了僵尸阶级。 “大胆诺基亚（僵尸人种），见到苹果大人还不跪下！”一三星僵尸溜须拍马道。 “MLGB的，看清楚，我是NCKIC，老子是高贵的山寨一族，贱民、” 转身“苍茫的天涯是我的爱~”这个是评个小触动 因为一段手机铃声，她发现废墟下有个‘人’，她照顾他，然后给他取了个名字叫“呆萌”。他保护她，打退过午夜流氓，抗住过倒下的钢架，甚至替她挡住了飞驰的汽车，看着流泪的她，他拍拍脑袋说“我是僵尸，不会疼”这个评个小聪明。黑暗中，女:“喂！你说句话呀”男:“哦”女:“。。。。。。还能说不？”男:“能”女:“。。。。。僵尸么你？”咔咔咔，电灯亮了。男“我靠，刚才没电吓死我了，真不知道物业干什么的，还有，修理工怎么这么慢才修好，我要投诉他们”女“现在怎么说这么多”男“来电话就多”这个评个小分景╮(╯▽╰)╭景一、 “马面，快把这人的魂勾了，不然再放几天就变成僵尸了”牛头不耐烦道。 “好的，牛哥”  景二、 “下跪何人？因何而死？” “阎、阎王大老爷，我，我我是摔死的，求您让我轮回吧！” “大胆” “我，我是拿肾换了个苹果，肾衰竭而死的” “来人，拖去畜生道，这猪脑子，轮回做猪”这个评个最扯淡！ “走过路过，不要错过，动物内脏论斤称，人类心脏论个卖了哈！有钱你就用钱买，没钱也能拿物换了哈！”听着僵尸老板的吆喝他隐隐心动，走上前，掏出身上仅剩的iphone问“这个，换什么能吃饱？”“哟呵，iphone5，要想饱餐一顿，可以换个驴肾”这个给我评个诙谐吧！ “你介意我是个僵尸嘛？”“介意”“那你为什么还会选择和我在一起？”“因为我爱你！”“说真话！”“因为你会刷机，还有...........越狱。”这个给我评个悬疑惊悚吧！半夜无聊，她逛到“僵尸吧”看到很多关于僵尸的帖。其中有一篇最有趣，写僵尸深夜打电话叫外卖的。 她笑着回了帖子“送餐人被吃掉，KFC会不知道？” 吧主回复“那你说什么人被吃掉不被发现？”  叮咚~“谁啊？”“外卖” 开门~~一片苍白袭来  啪啪~键盘声再起“单身的人被吃掉，没人会发现”我的微博，又被切换死了。。。我得卸载，再装╮(╯▽╰)╭“你你你。。你怎么喜欢吃这个！！！”...... “这是我们家的传统呀喂~~”....... “什么传统？”....... “鸡肉味，嘎嘣脆~~~”........ 请看图讲个简单故事。配音很爽呀，要是动漫就好啦、、每个人都看过《西游记》，但是有谁知道为什么唐僧师徒会经历九九八十一难才能最终求取真经？从没有人告诉过你西游背后的故事，因为“没有人敢说破真相，那些曾想说出真相的人，都已被化为丹炉中的尘埃……”或许那些圣人才是世上真正的妖。  如果我失忆了╮(╯▽╰)╭→_→我就忘记我微博的账号密码了！！！于是→_→我就戒了微博了。。。 靠谱的话，我就得赶紧回家了。。。感谢鸟爹把自己京九杯所有的奖项都拿下了╮(╯▽╰)╭鼓掌！啪啪啪啪啪啪！谢谢这个评个小虐心╮(╯▽╰)╭ “儿啊，山东那蒜6块一斤，你回来带它7-8斤。”听着电话里老妈的叨叨，我无奈笑笑。 千里迢迢回趟家，8八斤大蒜带给妈！深夜停车，走在熟悉的路，忽然窜出一个人，定睛一看是妈妈:“妈”“别过来，儿啊，把大蒜抱紧，妈被僵尸咬了，不知道什么时候就记不得你了，怕伤害你，但妈妈很想你”这个评个小温情他和她，相识于《生化危机4》，她是主角，他演僵尸。 多年后，她成为影后，而他还是在剧组扮演一只默默无闻的僵尸。 在奥斯卡颁奖典礼上，主持人问她“你觉得拍哪部戏，最荒诞？” 台上，她笑笑，拨通一个号码:“老公，你说最荒诞的戏是不是生化危机4？拍戏时，我竟然爱上了你这只僵尸”这个评个小搞笑2012过后，人类全部死亡，但是由于宇宙莫名光线与手机电磁波产生能量，死去的人类逐渐变成了僵尸，并出现了僵尸阶级。 “大胆诺基亚（僵尸人种），见到苹果大人还不跪下！”一三星僵尸溜须拍马道。 “MLGB的，看清楚，我是NCKIC，老子是高贵的山寨一族，贱民、” 转身“苍茫的天涯是我的爱~”这个是评个小触动 因为一段手机铃声，她发现废墟下有个‘人’，她照顾他，然后给他取了个名字叫“呆萌”。他保护她，打退过午夜流氓，抗住过倒下的钢架，甚至替她挡住了飞驰的汽车，看着流泪的她，他拍拍脑袋说“我是僵尸，不会疼”这个评个小聪明。黑暗中，女:“喂！你说句话呀”男:“哦”女:“。。。。。。还能说不？”男:“能”女:“。。。。。僵尸么你？”咔咔咔，电灯亮了。男“我靠，刚才没电吓死我了，真不知道物业干什么的，还有，修理工怎么这么慢才修好，我要投诉他们”女“现在怎么说这么多”男“来电话就多”这个评个小分景╮(╯▽╰)╭景一、 “马面，快把这人的魂勾了，不然再放几天就变成僵尸了”牛头不耐烦道。 “好的，牛哥”  景二、 “下跪何人？因何而死？” “阎、阎王大老爷，我，我我是摔死的，求您让我轮回吧！” “大胆” “我，我是拿肾换了个苹果，肾衰竭而死的” “来人，拖去畜生道，这猪脑子，轮回做猪”这个评个最扯淡！ “走过路过，不要错过，动物内脏论斤称，人类心脏论个卖了哈！有钱你就用钱买，没钱也能拿物换了哈！”听着僵尸老板的吆喝他隐隐心动，走上前，掏出身上仅剩的iphone问“这个，换什么能吃饱？”“哟呵，iphone5，要想饱餐一顿，可以换个驴肾”这个给我评个诙谐吧！ “你介意我是个僵尸嘛？”“介意”“那你为什么还会选择和我在一起？”“因为我爱你！”“说真话！”“因为你会刷机，还有...........越狱。”这个给我评个悬疑惊悚吧！半夜无聊，她逛到“僵尸吧”看到很多关于僵尸的帖。其中有一篇最有趣，写僵尸深夜打电话叫外卖的。 她笑着回了帖子“送餐人被吃掉，KFC会不知道？” 吧主回复“那你说什么人被吃掉不被发现？”  叮咚~“谁啊？”“外卖” 开门~~一片苍白袭来  啪啪~键盘声再起“单身的人被吃掉，没人会发现”我的微博，又被切换死了。。。我得卸载，再装╮(╯▽╰)╭转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐这不粽粽在天上嘛→_→Q版少年派，萌翻了！！！ （转）送别满基情←_←唐诗基本可以总结为：田园有宅男 边塞多愤青 咏古伤不起 送别满基情 而宋词基本可以总结为：小资喝花酒 老兵坐床头 知青咏古自助游 皇上宫中愁 剩女宅家里 萝莉嫁王侯 名媛丈夫死得早 MM在青楼 记得小学四年级，当时默写课文《火烧云》，错一个字抄一遍！于是老师罚我写10遍！这课文其实也就500来字！早读课我就开始抄课文呀，那个运笔如飞。到下午，她觉得叫我们抄这么多真的太多。。。。说“背会了就抄3遍吧”“我说我抄完10遍了”她和我说，那你今晚不用写语文作业了除了夏琪，还真没有什么好干的！段祺瑞和儿子下围棋，儿子输了，老段骂：下棋都下不过别人，你还能干点儿啥？你就是个猪！第二天接着下，这回儿子赢了，老段又骂：你也就这点出息，除了下棋你还能干点儿啥？窝在床上，看书吧。。。明年得赢个单反，来匹配我这文艺小清新的气质！我还是喜欢古晨许多女明星都尝试过新娘造型，究竟谁的新娘造型才是你心目中最美的那个呢？【8位女明星的新娘造型摆在一起，你就知道谁品位最好啦猛戳→】这个好好玩儿。。//: 好想试试、。、、看了这图才知道以往的平面涂鸦都爆弱了，看咱的，不仅绿色，而且环保。说什么一碗什么的。。没看懂。。不过，玛莎拉蒂貌似真的没有坏呢！！//: QAQ玛莎拉蒂质量好棒……【重点错。。】【武汉玛莎拉蒂长江二桥玩“漂移”当场撞死的哥】前天凌晨，一辆玛莎拉蒂跑车从二环高速冲下，随着强烈轰鸣"漂移"过来。不料连撞两辆正在等客的出租车。其中一辆三厢撞成"一厢"，惨不忍睹，60岁的哥李峰不幸身亡。玛莎拉蒂下来一对年青男女，喊道"莫报警，一碗都算我的！"详情：终于知道亲你们春哥的人是谁了。。。。就他！！！拍戏只是导演的主要工作，除此之外，他还要负责... ...带你走进血滴子镜头背后的 ，导演辛苦了什么。。。长？亲爱的→_→你在啃什么呢？    是不是比他的长？我熟~~~我泡过。。啊哈哈诸葛先生说，安吉丽娜朱莉，他不是很熟！所以没有泡过！！他居然没有泡过！(╯T ﹏T)╯～┻━┻！！   这是。。神交么？这是有多寂寞..........我也想要一张！！！！！给我做个！！！主要技能“收女儿！！辅助技能，勾搭妹子，萌音是最大的杀伤性武器！！！”//: 开圈哦也，      分享图片   狸叔主管牌，详情，请看图片。。。这不粽粽在天上嘛→_→Q版少年派，萌翻了！！！ （转）送别满基情←_←唐诗基本可以总结为：田园有宅男 边塞多愤青 咏古伤不起 送别满基情 而宋词基本可以总结为：小资喝花酒 老兵坐床头 知青咏古自助游 皇上宫中愁 剩女宅家里 萝莉嫁王侯 名媛丈夫死得早 MM在青楼 记得小学四年级，当时默写课文《火烧云》，错一个字抄一遍！于是老师罚我写10遍！这课文其实也就500来字！早读课我就开始抄课文呀，那个运笔如飞。到下午，她觉得叫我们抄这么多真的太多。。。。说“背会了就抄3遍吧”“我说我抄完10遍了”她和我说，那你今晚不用写语文作业了除了夏琪，还真没有什么好干的！段祺瑞和儿子下围棋，儿子输了，老段骂：下棋都下不过别人，你还能干点儿啥？你就是个猪！第二天接着下，这回儿子赢了，老段又骂：你也就这点出息，除了下棋你还能干点儿啥？窝在床上，看书吧。。。明年得赢个单反，来匹配我这文艺小清新的气质！我还是喜欢古晨许多女明星都尝试过新娘造型，究竟谁的新娘造型才是你心目中最美的那个呢？【8位女明星的新娘造型摆在一起，你就知道谁品位最好啦猛戳→】这个好好玩儿。。//: 好想试试、。、、看了这图才知道以往的平面涂鸦都爆弱了，看咱的，不仅绿色，而且环保。说什么一碗什么的。。没看懂。。不过，玛莎拉蒂貌似真的没有坏呢！！//: QAQ玛莎拉蒂质量好棒……【重点错。。】【武汉玛莎拉蒂长江二桥玩“漂移”当场撞死的哥】前天凌晨，一辆玛莎拉蒂跑车从二环高速冲下，随着强烈轰鸣"漂移"过来。不料连撞两辆正在等客的出租车。其中一辆三厢撞成"一厢"，惨不忍睹，60岁的哥李峰不幸身亡。玛莎拉蒂下来一对年青男女，喊道"莫报警，一碗都算我的！"详情：终于知道亲你们春哥的人是谁了。。。。就他！！！拍戏只是导演的主要工作，除此之外，他还要负责... ...带你走进血滴子镜头背后的 ，导演辛苦了什么。。。长？亲爱的→_→你在啃什么呢？    是不是比他的长？我熟~~~我泡过。。啊哈哈诸葛先生说，安吉丽娜朱莉，他不是很熟！所以没有泡过！！他居然没有泡过！(╯T ﹏T)╯～┻━┻！！   这是。。神交么？这是有多寂寞..........我也想要一张！！！！！给我做个！！！主要技能“收女儿！！辅助技能，勾搭妹子，萌音是最大的杀伤性武器！！！”//: 开圈哦也，      分享图片   狸叔主管牌，详情，请看图片。。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐这个真的萌到心里去了。【萌死人不偿命】一位名叫Ben Torode的澳籍日本摄影爱好者用独特的视角为自己的小猫咪黛西拍摄了一组非常可爱的照片。黛西有着蓝色的眼睛，身形也很娇小。在主人的镜头下，黛西或是安静地凝望，或是调皮玩耍，有时也会探着脑袋露出好奇的表情。「BY堆糖网友」没事拔毛玩儿吧！嘿~ノ....ヘ...レ...ー...く...し...つ...て...の...り...ん....ろ.......哎你们说，腿上毛怎么长这么奇怪。(⊙_⊙?)大人，那夜。。。发生了什么！！//:袁芳 你怎么看？甲:“喂！听说了吗？” 乙:“什么啊？” 甲:“专家今天早上发了个新闻发布会，说是经过不断研究发现灰姑娘是混血儿” 乙:“混哪个国家？” 甲:“听说是美国和中国” 乙:“不会吧？这么牛B？她父母是谁？” 甲:“听说，有一次，白雪公主来天朝，是........包大人接待的”怒转~~心酸！可惜了一个大好青年，我都不知道他会有多绝望【网曝一大学生被保安打得心脏破裂，一腿高位截肢】"如果保不住腿，就不用救我了。"——手术前，他告诉妈妈。据网友曝光，该男生是吉林艺术学院学生，女友在城建学院，11月13日的晚上他跑去城建学院，想和刚吵架的女友和好，却和保安发生了口角。可是结果太令人震惊。(转贴)详情这诗，我读着有感觉！我毫不担心/谁动了我的奶酪/因为/我根本就不吃奶酪/让我闹心的/是谁动了我的闹表/为迎接一次/至关重要的约会/我提前上好了闹表/早6点响铃/并且/演练多次/绝对的万无一失/结果呢/却一觉睡到自然醒/闹表居然/无声无息地停摆了/尽管太阳将屁股/晒得很温暖/我还是/气急败坏地大喊了一声/谁动了我的奶酪！你们碉堡了。。【心酸套装】这套工具是为那些需要证明给别人自己生活很“性福”的人而准备的，可以在身体上制造出逼真的吻痕、小草莓、指甲划痕、膝盖磨伤等等激情做爱过程中可能出现的伤痕。好面子的人必备的神器。（好心酸的感觉……）甲:“喂！听说了吗？” 乙:“什么啊？” 甲:“专家今天早上发了个新闻发布会，说是经过不断研究发现灰姑娘是混血儿” 乙:“混哪个国家？” 甲:“听说是美国和中国” 乙:“不会吧？这么牛B？她父母是谁？” 甲:“听说，有一次，白雪公主来天朝，是........包大人接待的”两个“高富帅”在操场决斗，打的是你死我活的，女主角是标准的一个“土肥圆黑懒丑”的女屌丝！众人不解，觉得为了一个女人这么打，不值得，唯独女屌丝一个人在偷乐“他们打赌，谁输了，谁娶我！”一医学院学生问自己女朋友:“为什么婴儿一出生就大哭？”    女:“因为他看护士太漂亮，而他。。。太小”甲:“哎你看，那边浓烟滚滚，火光乍起，是着火了吧？”乙:“嗯，看样子还着的不小”甲:“怎么没有听到警车消防车的动静呀？”乙:“嗨~还说呢，这不消防局着了么”“kiss”是动词形容词还是名词？？？“连词”换心手术失败，医生问快要断气的病人有什么遗言。病人“其实，你不懂我的心”啊哈哈哈。我。。再看几个这样的就睡不着了~给航母丢人了……还是用瓷杯，玻璃杯吧！塑料不靠谱啊，要用就用⑤啊 //:饮料瓶底部可怕的秘密 ！ 一定要看看！饮料瓶底部可怕的秘密 ！ 一定要看看！煽情~~在你的故事里，我就是个跑龙套的。更可恶的是，你给了这个跑龙套一句主角的台词：我爱你！这个真的萌到心里去了。【萌死人不偿命】一位名叫Ben Torode的澳籍日本摄影爱好者用独特的视角为自己的小猫咪黛西拍摄了一组非常可爱的照片。黛西有着蓝色的眼睛，身形也很娇小。在主人的镜头下，黛西或是安静地凝望，或是调皮玩耍，有时也会探着脑袋露出好奇的表情。「BY堆糖网友」没事拔毛玩儿吧！嘿~ノ....ヘ...レ...ー...く...し...つ...て...の...り...ん....ろ.......哎你们说，腿上毛怎么长这么奇怪。(⊙_⊙?)大人，那夜。。。发生了什么！！//:袁芳 你怎么看？甲:“喂！听说了吗？” 乙:“什么啊？” 甲:“专家今天早上发了个新闻发布会，说是经过不断研究发现灰姑娘是混血儿” 乙:“混哪个国家？” 甲:“听说是美国和中国” 乙:“不会吧？这么牛B？她父母是谁？” 甲:“听说，有一次，白雪公主来天朝，是........包大人接待的”怒转~~心酸！可惜了一个大好青年，我都不知道他会有多绝望【网曝一大学生被保安打得心脏破裂，一腿高位截肢】"如果保不住腿，就不用救我了。"——手术前，他告诉妈妈。据网友曝光，该男生是吉林艺术学院学生，女友在城建学院，11月13日的晚上他跑去城建学院，想和刚吵架的女友和好，却和保安发生了口角。可是结果太令人震惊。(转贴)详情这诗，我读着有感觉！我毫不担心/谁动了我的奶酪/因为/我根本就不吃奶酪/让我闹心的/是谁动了我的闹表/为迎接一次/至关重要的约会/我提前上好了闹表/早6点响铃/并且/演练多次/绝对的万无一失/结果呢/却一觉睡到自然醒/闹表居然/无声无息地停摆了/尽管太阳将屁股/晒得很温暖/我还是/气急败坏地大喊了一声/谁动了我的奶酪！你们碉堡了。。【心酸套装】这套工具是为那些需要证明给别人自己生活很“性福”的人而准备的，可以在身体上制造出逼真的吻痕、小草莓、指甲划痕、膝盖磨伤等等激情做爱过程中可能出现的伤痕。好面子的人必备的神器。（好心酸的感觉……）甲:“喂！听说了吗？” 乙:“什么啊？” 甲:“专家今天早上发了个新闻发布会，说是经过不断研究发现灰姑娘是混血儿” 乙:“混哪个国家？” 甲:“听说是美国和中国” 乙:“不会吧？这么牛B？她父母是谁？” 甲:“听说，有一次，白雪公主来天朝，是........包大人接待的”两个“高富帅”在操场决斗，打的是你死我活的，女主角是标准的一个“土肥圆黑懒丑”的女屌丝！众人不解，觉得为了一个女人这么打，不值得，唯独女屌丝一个人在偷乐“他们打赌，谁输了，谁娶我！”一医学院学生问自己女朋友:“为什么婴儿一出生就大哭？”    女:“因为他看护士太漂亮，而他。。。太小”甲:“哎你看，那边浓烟滚滚，火光乍起，是着火了吧？”乙:“嗯，看样子还着的不小”甲:“怎么没有听到警车消防车的动静呀？”乙:“嗨~还说呢，这不消防局着了么”“kiss”是动词形容词还是名词？？？“连词”换心手术失败，医生问快要断气的病人有什么遗言。病人“其实，你不懂我的心”啊哈哈哈。我。。再看几个这样的就睡不着了~给航母丢人了……还是用瓷杯，玻璃杯吧！塑料不靠谱啊，要用就用⑤啊 //:饮料瓶底部可怕的秘密 ！ 一定要看看！饮料瓶底部可怕的秘密 ！ 一定要看看！煽情~~在你的故事里，我就是个跑龙套的。更可恶的是，你给了这个跑龙套一句主角的台词：我爱你！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐 小良。。小良是位成名画家，这天又收到画赛邀请，奖金丰厚但需原稿。小良连夜画完随手寄出，然后便忙于其他约稿。大赛结果很快在电视里公布：小良获金奖。专家点评道：本次主题“雾”，金奖作品不着点墨，看似白纸一张实为暗藏巧韵大气之作！小良莫名其妙，忙翻凌乱的书桌，发现画作还躺在原处……看你这小抄备的。。。明儿哥哥我考完试，来面基吧    @(￣-￣)@@(￣-￣)@@(￣-￣)！这才是、、、棉花糖以前的棉花糖都弱爆了好么！！！「图转」这个也好好笑。。航母style ，准备好出去溜了，走你~！「笑了。。无坚不摧的超人 转骗子、、、、、、、、、、、、、、严少雄4 【你被课本欺骗了多少年？】周扒皮、刘文彩真的那么十恶不赦吗？扁担到底是朱德的还是林彪的？谁给六十一个阶级兄弟投毒了？……还是那句话：你可以骗得了一时，却骗不了永远。你可以暂时欺骗所有人，也可以永远欺骗部分人，但你无法永远欺骗所有人。     .宝贝儿，叫爸~不然不给你说“生日快乐” ！我很喜欢，希望我赢个！京九杯，看你的了【 ￥2499正式发布】阔绰4.4英寸16：10黄金比例屏幕，超视网膜1280×800分辨率，全球最窄边框带来惊艳视觉享受。MX5S强桿四核1.6GHz处理器，2GB内存。全新流畅卓越的Flyme 2.0，拥有最人性化的智能交互，新增免费视频和音乐云服务，16G/32G/64G价格2499/2999/3999，将于12月中旬正式上市。龙太子就要调戏肌肉吒了嘛！！！【老爷，走起】十万个冷笑话 走你，出发。离第四集发布的日子还有4天了。好期特呀!!泡椒凤爪味的~海带丝~~啧啧啧啧啧⊙﹏⊙我以为昨天是最后一天，竟然月底才结束！那我继续煽情去~他拿起电话:“老二，爸被僵尸咬了，你带着弟弟妹妹，能跑多远就跑多远，别回来了”“哥，喂~”嘟~嘟~嘟 “爸爸，你明知道我是吸血鬼，当年为什么还要收留我？” “因为我没有孩子呀” “那之后收养了其它弟弟妹妹，为什么不赶我走？” “因为你是我的大儿子啊” “爸，对不起” “没关系”“恳请道长，为小子看一下手相！” “看到我指着的那条线了嘛？我想。。” “道长！你没有手指啊喂！” “哦，你最近有血光之灾” 嗷呜~~~ “道长，你怎么咬人⊙﹏⊙”越来越没有耐性这个东西了！耐性你去哪里了？这样才完美→_→走你╮(╯▽╰)╭（刚才那张图P的十分不严谨，原图的文字水印居然都没P掉，谢谢大喇们的提醒，修改了一下重发，谢谢~）——你问我要去向何方~我指着大海地方向~没看懂╮(╯▽╰)╭→_→装个小纯洁吧！他在上海，她在日本。 他们什么都没有，只有一份敢与时间，距离抗衡的爱。 “老婆，吃饭了吗？" “啊……啊……在……再吃…了……啊……吃……吃过了……” “老婆？感冒了吗？怎么声音有点怪怪的？” “嗯…啊……是…是啊…啊…” “多喝水哦宝贝！我爱你” “嗯……你……啊……你也是……” 小良。。小良是位成名画家，这天又收到画赛邀请，奖金丰厚但需原稿。小良连夜画完随手寄出，然后便忙于其他约稿。大赛结果很快在电视里公布：小良获金奖。专家点评道：本次主题“雾”，金奖作品不着点墨，看似白纸一张实为暗藏巧韵大气之作！小良莫名其妙，忙翻凌乱的书桌，发现画作还躺在原处……看你这小抄备的。。。明儿哥哥我考完试，来面基吧    @(￣-￣)@@(￣-￣)@@(￣-￣)！这才是、、、棉花糖以前的棉花糖都弱爆了好么！！！「图转」这个也好好笑。。航母style ，准备好出去溜了，走你~！「笑了。。无坚不摧的超人 转骗子、、、、、、、、、、、、、、严少雄4 【你被课本欺骗了多少年？】周扒皮、刘文彩真的那么十恶不赦吗？扁担到底是朱德的还是林彪的？谁给六十一个阶级兄弟投毒了？……还是那句话：你可以骗得了一时，却骗不了永远。你可以暂时欺骗所有人，也可以永远欺骗部分人，但你无法永远欺骗所有人。     .宝贝儿，叫爸~不然不给你说“生日快乐” ！我很喜欢，希望我赢个！京九杯，看你的了【 ￥2499正式发布】阔绰4.4英寸16：10黄金比例屏幕，超视网膜1280×800分辨率，全球最窄边框带来惊艳视觉享受。MX5S强桿四核1.6GHz处理器，2GB内存。全新流畅卓越的Flyme 2.0，拥有最人性化的智能交互，新增免费视频和音乐云服务，16G/32G/64G价格2499/2999/3999，将于12月中旬正式上市。龙太子就要调戏肌肉吒了嘛！！！【老爷，走起】十万个冷笑话 走你，出发。离第四集发布的日子还有4天了。好期特呀!!泡椒凤爪味的~海带丝~~啧啧啧啧啧⊙﹏⊙我以为昨天是最后一天，竟然月底才结束！那我继续煽情去~他拿起电话:“老二，爸被僵尸咬了，你带着弟弟妹妹，能跑多远就跑多远，别回来了”“哥，喂~”嘟~嘟~嘟 “爸爸，你明知道我是吸血鬼，当年为什么还要收留我？” “因为我没有孩子呀” “那之后收养了其它弟弟妹妹，为什么不赶我走？” “因为你是我的大儿子啊” “爸，对不起” “没关系”“恳请道长，为小子看一下手相！” “看到我指着的那条线了嘛？我想。。” “道长！你没有手指啊喂！” “哦，你最近有血光之灾” 嗷呜~~~ “道长，你怎么咬人⊙﹏⊙”越来越没有耐性这个东西了！耐性你去哪里了？这样才完美→_→走你╮(╯▽╰)╭（刚才那张图P的十分不严谨，原图的文字水印居然都没P掉，谢谢大喇们的提醒，修改了一下重发，谢谢~）——你问我要去向何方~我指着大海地方向~没看懂╮(╯▽╰)╭→_→装个小纯洁吧！他在上海，她在日本。 他们什么都没有，只有一份敢与时间，距离抗衡的爱。 “老婆，吃饭了吗？" “啊……啊……在……再吃…了……啊……吃……吃过了……” “老婆？感冒了吗？怎么声音有点怪怪的？” “嗯…啊……是…是啊…啊…” “多喝水哦宝贝！我爱你” “嗯……你……啊……你也是……”转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐高富帅的心⊙﹏⊙虽然是屌丝的命，但是我也有高富帅的心！不感人嘛？没有泪点嘛？那你们还不转发！看到了不转发！男的一辈子撸，女的，女的，女的，女的就不用来大姨妈了，等着9个月以后抱崽子玩儿吧！ “儿啊，山东那蒜6块一斤，你回来带它7-8斤。”听着电话里老妈的叨叨，我无奈笑笑。 千里迢迢回趟家，8八斤大蒜带给妈！深夜停车，走在熟悉的路，忽然窜出一个人，定睛一看是妈妈:“妈”“别过来，儿啊，把大蒜抱紧，妈被僵尸咬了，不知道什么时候就记不得你了，怕伤害你，但妈妈很想你”底蕴，不是说说就有的。【《女生日记》】什么是空气···什么是大学···什么是社会··什么是爱情···什么··是艺术···北京大学艺术学院5周年宣传片·原来宣传片是这样的···而不是··哪样的····越看越牛逼···真的···底蕴··文化··顿时就看出了差别······我想，我现在要是去验血，人家一定会查出“转氨酶浓度偏高”。主要原因，我没有休息好。现在有点晕晕的感觉！不行了，笑死了。。。泡菜妹子high爆了！！影帝有木有，从头笑到尾！ 全部专辑点这里>>>有感觉、、美国达拉斯警察大哥街头即兴飙歌，秒杀好声音引围观！！！还有长腿妹子自发伴舞，太有范太和谐了有木有！！！ 【更多精彩视频尽在 】笑死了，这是什么电影？神作！都说了不要瞎B穿越！！！这货取钱太搞笑了！彻底hold不住了“你大爷的取钱”老奶奶你太风骚了~！！“你大爷的取钱”真心笑抽了！！哈哈哈哈哈哈哈！绝壁神作啊！都说了穿越有风险，穿越囧往事！！！~不对，还是选A吧。。。//: 题貌似选C，“我有不同的想法，我想看回音哥的脸”妞儿！对不对 是不是这么翻译的！ 英语试卷上惊现老大 答案是哪个呢题貌似选C，“我有不同的想法，我想看回音哥的脸”妞儿！对不对 是不是这么翻译的！ 英语试卷上惊现老大 答案是哪个呢最后一天的刚好写了那篇就完事儿了！有始有终才是好少年嘛！ “儿啊，山东那蒜6块一斤，你回来带它7-8斤。”听着电话里老妈的叨叨，我无奈笑笑。 千里迢迢回趟家，8八斤大蒜带给妈！深夜停车，走在熟悉的路，忽然窜出一个人，定睛一看是妈妈:“妈”“别过来，儿啊，把大蒜抱紧，妈被僵尸咬了，不知道什么时候就记不得你了，怕伤害你，但妈妈很想你”哎哟卧槽。。下回捏自己屁股屌丝传奇。。。「转」手机颜色不错、、只有我一个人在关心菜单吗？我也想要【京东送出全球第一台】魅族手机MX2来啦！梦幻完美的外观，惊艳无限的屏幕，人性化的Flyme流畅超卓，堪称最强智能手机。为庆祝27日魅族MX2发布会，现关注 转发微博，就有机会获全球第一台MX2！27号21点，魅族水立方发布会后公布结果。 这个不错呀、、【广东省广州市】6500 元 出售 iPhone 5 V版一部 | Verzion 版的 iPhone 5 特点是支持三网通用，移动、联通 3G、电信 3G 均可使用。 本款机器是帮 大叔代出售，零通话，全新未经过使用。配件等均没有任何拆封，但需要注意的是这款机器 微博新特权！！如果我屏蔽“，”“、”“。”“！”“啊”“的”“我”、、那我是不是就戒了微博了！！高富帅的心⊙﹏⊙虽然是屌丝的命，但是我也有高富帅的心！不感人嘛？没有泪点嘛？那你们还不转发！看到了不转发！男的一辈子撸，女的，女的，女的，女的就不用来大姨妈了，等着9个月以后抱崽子玩儿吧！ “儿啊，山东那蒜6块一斤，你回来带它7-8斤。”听着电话里老妈的叨叨，我无奈笑笑。 千里迢迢回趟家，8八斤大蒜带给妈！深夜停车，走在熟悉的路，忽然窜出一个人，定睛一看是妈妈:“妈”“别过来，儿啊，把大蒜抱紧，妈被僵尸咬了，不知道什么时候就记不得你了，怕伤害你，但妈妈很想你”底蕴，不是说说就有的。【《女生日记》】什么是空气···什么是大学···什么是社会··什么是爱情···什么··是艺术···北京大学艺术学院5周年宣传片·原来宣传片是这样的···而不是··哪样的····越看越牛逼···真的···底蕴··文化··顿时就看出了差别······我想，我现在要是去验血，人家一定会查出“转氨酶浓度偏高”。主要原因，我没有休息好。现在有点晕晕的感觉！不行了，笑死了。。。泡菜妹子high爆了！！影帝有木有，从头笑到尾！ 全部专辑点这里>>>有感觉、、美国达拉斯警察大哥街头即兴飙歌，秒杀好声音引围观！！！还有长腿妹子自发伴舞，太有范太和谐了有木有！！！ 【更多精彩视频尽在 】笑死了，这是什么电影？神作！都说了不要瞎B穿越！！！这货取钱太搞笑了！彻底hold不住了“你大爷的取钱”老奶奶你太风骚了~！！“你大爷的取钱”真心笑抽了！！哈哈哈哈哈哈哈！绝壁神作啊！都说了穿越有风险，穿越囧往事！！！~不对，还是选A吧。。。//: 题貌似选C，“我有不同的想法，我想看回音哥的脸”妞儿！对不对 是不是这么翻译的！ 英语试卷上惊现老大 答案是哪个呢题貌似选C，“我有不同的想法，我想看回音哥的脸”妞儿！对不对 是不是这么翻译的！ 英语试卷上惊现老大 答案是哪个呢最后一天的刚好写了那篇就完事儿了！有始有终才是好少年嘛！ “儿啊，山东那蒜6块一斤，你回来带它7-8斤。”听着电话里老妈的叨叨，我无奈笑笑。 千里迢迢回趟家，8八斤大蒜带给妈！深夜停车，走在熟悉的路，忽然窜出一个人，定睛一看是妈妈:“妈”“别过来，儿啊，把大蒜抱紧，妈被僵尸咬了，不知道什么时候就记不得你了，怕伤害你，但妈妈很想你”哎哟卧槽。。下回捏自己屁股屌丝传奇。。。「转」手机颜色不错、、只有我一个人在关心菜单吗？我也想要【京东送出全球第一台】魅族手机MX2来啦！梦幻完美的外观，惊艳无限的屏幕，人性化的Flyme流畅超卓，堪称最强智能手机。为庆祝27日魅族MX2发布会，现关注 转发微博，就有机会获全球第一台MX2！27号21点，魅族水立方发布会后公布结果。 这个不错呀、、【广东省广州市】6500 元 出售 iPhone 5 V版一部 | Verzion 版的 iPhone 5 特点是支持三网通用，移动、联通 3G、电信 3G 均可使用。 本款机器是帮 大叔代出售，零通话，全新未经过使用。配件等均没有任何拆封，但需要注意的是这款机器 微博新特权！！如果我屏蔽“，”“、”“。”“！”“啊”“的”“我”、、那我是不是就戒了微博了！！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我想换个短的名字！求推荐！哎，除了第一条，其他占完了。。。像我这种：人长得丑、个子又不高、身材又差、成绩又不好、又没魄力和毅力、又胆小、又没特长、又不会说话、又贪玩、但游戏也打不好、又没志气、又怕困难、又怕失败的人， 咳~ 以后可怎么办啊。。。 「转」老子是理工科里另类的存在，爱数据也爱文学呀。。。戴上眼镜可以扮呆萌（声音也萌呀），摘了眼镜，劳资转身就是一鬼畜呀。。各种球类运动各种有，抽烟打架再喝酒（一般情况下只喝酒）之前看 画了【文科女生理想理科男】，作为理科女，觉得想法跟文科女略有不同呢~于是也跟风画了一下自己觉得最萌的理科男~>v<!是个猫！！这是什么品种？萌翻了！夜深了，情侣们回窝运动了。。。大伙儿说这什么情况大半夜的，还叫我心酸一把。。但愿拍照的人，给这孩子买了糖，不然我就得骂人了。。反正如果是我，是就买了。。看不了小孩委屈的样子他们只想有一块永远也融不化的糖（转）我穿着连体睡衣来上厕所了。。自从发现它后面有个隐形拉锁~\(≧▽≦)/~，再也不纠结如何清谷道，排翔了。。听到你的声音，我就想。。24小时不睡觉。。。。。。。这也是六年前录过的歌，一首歌一个承诺，不会变的。 原始版本请戳：笑死我了。。。这撩人的姿势一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光。不穿裤子的熊猫好可爱啊！国宝，我对不起你，因为我笑了。。 「佚名」没得救型。。考试学生类型划分图，你是哪种类型的呢？·「转」食堂吃饭的各位亲。。。。。重口味呀！！！反正我已经2-3年没有吃食堂了尼玛啊！这是什么神马神器啊！吃饭还送套套，学校饭堂真给力 。。。喜欢重口的，请关注其实我没有节操的。。18岁以下就别看了。。别点开看到这对夫妇，我表示鸭梨很大。 >>分享邪恶漫画，推荐关注 我靠！！！吸出来。。。。。。。 男友的使用方法～`(*^﹏^*)′ 「编绘/方小孬」 这米老鼠这么猥琐。。还一推一推的。。。请自寻亮点！！「转」这一天天的啊！我想回家，家里有暖气，有吃有喝！网速还是我现在用的8倍。我想换个短的名字！求推荐！哎，除了第一条，其他占完了。。。像我这种：人长得丑、个子又不高、身材又差、成绩又不好、又没魄力和毅力、又胆小、又没特长、又不会说话、又贪玩、但游戏也打不好、又没志气、又怕困难、又怕失败的人， 咳~ 以后可怎么办啊。。。 「转」老子是理工科里另类的存在，爱数据也爱文学呀。。。戴上眼镜可以扮呆萌（声音也萌呀），摘了眼镜，劳资转身就是一鬼畜呀。。各种球类运动各种有，抽烟打架再喝酒（一般情况下只喝酒）之前看 画了【文科女生理想理科男】，作为理科女，觉得想法跟文科女略有不同呢~于是也跟风画了一下自己觉得最萌的理科男~>v<!是个猫！！这是什么品种？萌翻了！夜深了，情侣们回窝运动了。。。大伙儿说这什么情况大半夜的，还叫我心酸一把。。但愿拍照的人，给这孩子买了糖，不然我就得骂人了。。反正如果是我，是就买了。。看不了小孩委屈的样子他们只想有一块永远也融不化的糖（转）我穿着连体睡衣来上厕所了。。自从发现它后面有个隐形拉锁~\(≧▽≦)/~，再也不纠结如何清谷道，排翔了。。听到你的声音，我就想。。24小时不睡觉。。。。。。。这也是六年前录过的歌，一首歌一个承诺，不会变的。 原始版本请戳：笑死我了。。。这撩人的姿势一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光。不穿裤子的熊猫好可爱啊！国宝，我对不起你，因为我笑了。。 「佚名」没得救型。。考试学生类型划分图，你是哪种类型的呢？·「转」食堂吃饭的各位亲。。。。。重口味呀！！！反正我已经2-3年没有吃食堂了尼玛啊！这是什么神马神器啊！吃饭还送套套，学校饭堂真给力 。。。喜欢重口的，请关注其实我没有节操的。。18岁以下就别看了。。别点开看到这对夫妇，我表示鸭梨很大。 >>分享邪恶漫画，推荐关注 我靠！！！吸出来。。。。。。。 男友的使用方法～`(*^﹏^*)′ 「编绘/方小孬」 这米老鼠这么猥琐。。还一推一推的。。。请自寻亮点！！「转」这一天天的啊！我想回家，家里有暖气，有吃有喝！网速还是我现在用的8倍。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐一下，打蒙了。。。再一下，打趴下了去你丫的，长这么丑还来亲我……和音频设备用自己的真名缩写加上sb，你输入法出来的是神马？「转」我就一直没有、、你有多久没kiss了？  昨天阴天，今儿个阳光特别灿烂。。。晒了3个小时的被子、、今晚一定睡的爽居然有人欺负春哥！！！粗大事咗！！居然有人欺负春哥！！！（转）【性感美图关注 】那我希望你永远不发。。我不发微博就代表我很好，很幸福。此人，土狗一只，傻逼一个，贱人一枚！MLGB，我直接艾特你，叫你爽一下。傻逼！此人傻逼一个！傻逼  他这是什么意思？今晚，冷！被子不够厚。也没有暖床的！啊！啊！啊！这么贵。。。某专家称：现在房价并不贵，胸罩比房子贵多了。好胸罩600元，面积仅为0.02平米。即一平米胸罩超过3万元。按全国二三线城市商品房均价4000元计算，胸罩相当于房价7倍多。如考虑胸罩使用期限只有一年，而商品房平均寿命约40年，胸罩实际价格相当于房价300倍。可见，房价并不贵  你儿子太挫了。。。淘宝上看中一件衣服！买回来以后！ （via 丁三条）生活果然需要不断的小惊喜！！谁敢说我不善良o(╯□╰)o我这么善良的人，运气超级好的╭(╯ε╰)╮  我简直爱死你了！当然，我姐姐也爱死了！姐。。 。你今天去吃！貌似亏了。。刚才，又给我两张五折券！。。妈呀！我这逆天的运气。。你又可以去领取一次了！一下，打蒙了。。。再一下，打趴下了去你丫的，长这么丑还来亲我……和音频设备用自己的真名缩写加上sb，你输入法出来的是神马？「转」我就一直没有、、你有多久没kiss了？  昨天阴天，今儿个阳光特别灿烂。。。晒了3个小时的被子、、今晚一定睡的爽居然有人欺负春哥！！！粗大事咗！！居然有人欺负春哥！！！（转）【性感美图关注 】那我希望你永远不发。。我不发微博就代表我很好，很幸福。此人，土狗一只，傻逼一个，贱人一枚！MLGB，我直接艾特你，叫你爽一下。傻逼！此人傻逼一个！傻逼  他这是什么意思？今晚，冷！被子不够厚。也没有暖床的！啊！啊！啊！这么贵。。。某专家称：现在房价并不贵，胸罩比房子贵多了。好胸罩600元，面积仅为0.02平米。即一平米胸罩超过3万元。按全国二三线城市商品房均价4000元计算，胸罩相当于房价7倍多。如考虑胸罩使用期限只有一年，而商品房平均寿命约40年，胸罩实际价格相当于房价300倍。可见，房价并不贵  你儿子太挫了。。。淘宝上看中一件衣服！买回来以后！ （via 丁三条）生活果然需要不断的小惊喜！！谁敢说我不善良o(╯□╰)o我这么善良的人，运气超级好的╭(╯ε╰)╮  我简直爱死你了！当然，我姐姐也爱死了！姐。。 。你今天去吃！貌似亏了。。刚才，又给我两张五折券！。。妈呀！我这逆天的运气。。你又可以去领取一次了！转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐葫芦娃吧！乔大哥，我美嘛！我是阿赤橙黄绿青蓝紫啊！！！！！！  头略疼，背部酸痛。被窝倒是热乎。晚安！这个好玩！快到碗里来。。。「转」很好呀！一位来自波特兰的人跟他女友求婚：他让女友坐在车后面，带上耳机，说要让她听首歌。 这首Bruno Mars的《Marry You》开始后，亲朋好友逐渐跟着移动的车后出现在女友的面前（没能来的通过电脑出现了），他们一起表演了一场假唱，帮这位男孩求婚。 看完了我眼睛都湿了！超级有爱！ 啊！我10岁的时候连点想法都没有，这娃娃智商高，有思想，可是还是不懂这社会，“生存”二字何其难写。“无力”二字没有经历谁能发声！娃娃，继续发散你的思维吧，保持你的特性，一个人总要活出真的“我”【10岁男孩申请退学：我的理想是和心爱女孩一起生活】“我申请退学，不想把理想葬送在无聊的考试中”。 近日，在 ， 在《申请书》上说：“我的理想就是和心爱女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。”他小学成绩优异连跳三级，现在读初一。 南方日报越狱看了8集。。。。我就发现了一个问题。。我TMD就不爱看电视剧。。。从此再也没有看过超过4集的电视剧。。。【国内至今最经典的15部美剧】《生活大爆炸》、《老友记》、《越狱》、《成长的烦恼》、《绝望的主妇》、《兄弟连》、《迷失》、《欲望都市》、《犯罪心理》、《豪斯医生》、《老爸老妈的浪漫史》、《24小时》《CSI》、《好汉两个半》、《波士顿法律》。你看过哪些？鸟爹说“泰戈尔说的对、、、”泰戈尔说：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。。。我那天就梦到摔下悬崖。。。。。说是有财运。。有木有人跟我一样，偶尔睡觉会有猛一下惊醒，好像自己掉下去一样。据说这样的孩纸都是没有安全感的孩纸。感恩节？额。。。不知道诶。。。快，大家快感谢我妈，感谢她生下了我，这个一辈子对你们好的朋友。。。11月22日，要向每一个人说：谢谢有你 o(*≧▽≦)ツ （via 驴小毛Mo）是什么原因，导致我最近运气这么好？姐姐，姐姐，  在不在！如果可以的话！我貌似。。。。能请你和燕姐喝咖啡！。。你看看，我中了一张vip卡，和2张咖啡券。。。额，对了 桃子姐姐。。你不就是亚心网的编辑么。。不是，难道我写的真的很差？为什么没有人看啊。。。。他和她，相识于《生化危机4》，她是主角，他演僵尸。 多年后，她成为影后，而他还是在剧组扮演一只默默无闻的僵尸。 在奥斯卡颁奖典礼上，主持人问她“你觉得拍哪部戏，最荒诞？” 台上，她笑笑，拨通一个号码:“老公，你说最荒诞的戏是不是生化危机4？拍戏时，我竟然爱上了你这只僵尸”结婚时，穷的只有一把筷子，也不知道有多少人笑她傻。但是一年年，她选择的他，都在努力，都在努力充实这个家，生活蒸蒸日上。有了爱，什么都不是阻碍。用爱做基础的家，很坚固，不会倒。 地址：之“偶像的力量”  他是“回音哥”，是我们的老大，是一个2货，一个很可爱的2货，参加的节很多，可是，都是带着面具的，一直苦逼的坚持着真我。他很简单，很简单的想唱歌，很简单的，想给喜欢他的我们唱歌。 地址：妈妈是在西部大开发时期，本是跟着我姨伯伯来看看新疆的，谁知道这一来就看到了我爸，这一看，就扎根在这大西北，就这么一看，放弃了原本在成都的生活，和我那穷老爹一砖一瓦打拼出一个家，一年一年过了这么大半辈子，不后悔。 地址：葫芦娃吧！乔大哥，我美嘛！我是阿赤橙黄绿青蓝紫啊！！！！！！  头略疼，背部酸痛。被窝倒是热乎。晚安！这个好玩！快到碗里来。。。「转」很好呀！一位来自波特兰的人跟他女友求婚：他让女友坐在车后面，带上耳机，说要让她听首歌。 这首Bruno Mars的《Marry You》开始后，亲朋好友逐渐跟着移动的车后出现在女友的面前（没能来的通过电脑出现了），他们一起表演了一场假唱，帮这位男孩求婚。 看完了我眼睛都湿了！超级有爱！ 啊！我10岁的时候连点想法都没有，这娃娃智商高，有思想，可是还是不懂这社会，“生存”二字何其难写。“无力”二字没有经历谁能发声！娃娃，继续发散你的思维吧，保持你的特性，一个人总要活出真的“我”【10岁男孩申请退学：我的理想是和心爱女孩一起生活】“我申请退学，不想把理想葬送在无聊的考试中”。 近日，在 ， 在《申请书》上说：“我的理想就是和心爱女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。”他小学成绩优异连跳三级，现在读初一。 南方日报越狱看了8集。。。。我就发现了一个问题。。我TMD就不爱看电视剧。。。从此再也没有看过超过4集的电视剧。。。【国内至今最经典的15部美剧】《生活大爆炸》、《老友记》、《越狱》、《成长的烦恼》、《绝望的主妇》、《兄弟连》、《迷失》、《欲望都市》、《犯罪心理》、《豪斯医生》、《老爸老妈的浪漫史》、《24小时》《CSI》、《好汉两个半》、《波士顿法律》。你看过哪些？鸟爹说“泰戈尔说的对、、、”泰戈尔说：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。。。我那天就梦到摔下悬崖。。。。。说是有财运。。有木有人跟我一样，偶尔睡觉会有猛一下惊醒，好像自己掉下去一样。据说这样的孩纸都是没有安全感的孩纸。感恩节？额。。。不知道诶。。。快，大家快感谢我妈，感谢她生下了我，这个一辈子对你们好的朋友。。。11月22日，要向每一个人说：谢谢有你 o(*≧▽≦)ツ （via 驴小毛Mo）是什么原因，导致我最近运气这么好？姐姐，姐姐，  在不在！如果可以的话！我貌似。。。。能请你和燕姐喝咖啡！。。你看看，我中了一张vip卡，和2张咖啡券。。。额，对了 桃子姐姐。。你不就是亚心网的编辑么。。不是，难道我写的真的很差？为什么没有人看啊。。。。他和她，相识于《生化危机4》，她是主角，他演僵尸。 多年后，她成为影后，而他还是在剧组扮演一只默默无闻的僵尸。 在奥斯卡颁奖典礼上，主持人问她“你觉得拍哪部戏，最荒诞？” 台上，她笑笑，拨通一个号码:“老公，你说最荒诞的戏是不是生化危机4？拍戏时，我竟然爱上了你这只僵尸”结婚时，穷的只有一把筷子，也不知道有多少人笑她傻。但是一年年，她选择的他，都在努力，都在努力充实这个家，生活蒸蒸日上。有了爱，什么都不是阻碍。用爱做基础的家，很坚固，不会倒。 地址：之“偶像的力量”  他是“回音哥”，是我们的老大，是一个2货，一个很可爱的2货，参加的节很多，可是，都是带着面具的，一直苦逼的坚持着真我。他很简单，很简单的想唱歌，很简单的，想给喜欢他的我们唱歌。 地址：妈妈是在西部大开发时期，本是跟着我姨伯伯来看看新疆的，谁知道这一来就看到了我爸，这一看，就扎根在这大西北，就这么一看，放弃了原本在成都的生活，和我那穷老爹一砖一瓦打拼出一个家，一年一年过了这么大半辈子，不后悔。 地址：转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我刚和我姐说，“你过2年都30岁了”。。她炸毛了。。。睡衣无望了！你们猜我能中奖不！新版微博帮助页面更美观、功能更齐全、内容更丰富。微博帮助，帮您更好玩微博！参与有奖活动转发送好礼：。微博U盘、红围脖等你来拿。冬天到啦，别忘了织围脖哦！新版微博帮助地址：。  (8.weibo.com)来来，我赢个狗狗送外外。。转发此微博就有机会获得尤幸福婚嫁提供的玩具狗狗。快来参加吧 我也要！//:     快来抢大狗狗啦！转发此微博就有机会获得尤幸福婚嫁提供的玩具狗狗。快来参加吧 本来躺下来打算睡觉的。。突然在微信叫了我思思姐一下。。大忙人竟然在！敲诈她一套睡衣吧！苗苗，你知道么，我是多么想和你一被子呀。。。。最好是被子里还有我的琪琪。。啊哈哈。。   拍立得相机、300元京东购物卡、温暖冬被感恩赢！30元话费天天送！幸福之道就是常怀感激之心，感恩节将至，海富通想感激每一个支持海富通的投资人，感谢一路有你！你最感激的人又是谁？关注，转发本微博并，即有机会获得多重大奖！今天最开心的事情、、 的小编姐姐说的“您好，我是虾小米。恭喜您成为了虾米电台分享活动的中奖者，请您将您的真实姓名，电话，邮寄地址和尺寸私信我，您将获得一套象外RAPA精美男装噢”看看，你们鸟爹就是这么牛逼，听个歌，都有奖品。。//: 【第一波发奖】恭喜   ...  获奖。 走过路过千万不要错过！虾米电台更新版今天首发啦！安装虾米电台，分享一首你正在虾米电台听的音乐至新浪微博！就机会抢先领取 提供的近千元的精美服饰一件。赶紧下载分享吧！更多获奖方式>>  首发下载渠道>>谁告诉我一件睡衣300多的。。。吓得我差点不敢买了。。。看，搞个这样的。。。我也是送生日快乐的~~~→_→      生日快乐笑死我了。。。阿紫，阿朱，阿碧。。。一个人演，是染色么？看了新版《天龙八部》的定妆照，忍不住把以前的拿来对比，不对比不知道，一对比，尼玛！吓死爹了！！！！！！啥都不说了，大伙儿自己看图吧！（via娱乐巅峰_杜小斯） 功夫好据说，输入@ 后出现的第3个微博好友，床上功夫超级棒。just you know why。。。。。。。。视频版学长帮忙体终于来了哇哈哈~~！！这个学长无处不在！！神配乐~！！深藏功与名！！最后一幕亮瞎我的眼了。。。（自人人）流景美人。。。我很久没有听到你唱歌了呢。。//: 我擦~~~~~被你这么一PS我瞬间被齐栾攻的死死的，唱功也弱爆了 小朋友翻唱的天光，被我ps了一下，这才是完美的partner嘛 电脑好冰凉。开始挂机吧~~~~~我刚和我姐说，“你过2年都30岁了”。。她炸毛了。。。睡衣无望了！你们猜我能中奖不！新版微博帮助页面更美观、功能更齐全、内容更丰富。微博帮助，帮您更好玩微博！参与有奖活动转发送好礼：。微博U盘、红围脖等你来拿。冬天到啦，别忘了织围脖哦！新版微博帮助地址：。  (8.weibo.com)来来，我赢个狗狗送外外。。转发此微博就有机会获得尤幸福婚嫁提供的玩具狗狗。快来参加吧 我也要！//:     快来抢大狗狗啦！转发此微博就有机会获得尤幸福婚嫁提供的玩具狗狗。快来参加吧 本来躺下来打算睡觉的。。突然在微信叫了我思思姐一下。。大忙人竟然在！敲诈她一套睡衣吧！苗苗，你知道么，我是多么想和你一被子呀。。。。最好是被子里还有我的琪琪。。啊哈哈。。   拍立得相机、300元京东购物卡、温暖冬被感恩赢！30元话费天天送！幸福之道就是常怀感激之心，感恩节将至，海富通想感激每一个支持海富通的投资人，感谢一路有你！你最感激的人又是谁？关注，转发本微博并，即有机会获得多重大奖！今天最开心的事情、、 的小编姐姐说的“您好，我是虾小米。恭喜您成为了虾米电台分享活动的中奖者，请您将您的真实姓名，电话，邮寄地址和尺寸私信我，您将获得一套象外RAPA精美男装噢”看看，你们鸟爹就是这么牛逼，听个歌，都有奖品。。//: 【第一波发奖】恭喜   ...  获奖。 走过路过千万不要错过！虾米电台更新版今天首发啦！安装虾米电台，分享一首你正在虾米电台听的音乐至新浪微博！就机会抢先领取 提供的近千元的精美服饰一件。赶紧下载分享吧！更多获奖方式>>  首发下载渠道>>谁告诉我一件睡衣300多的。。。吓得我差点不敢买了。。。看，搞个这样的。。。我也是送生日快乐的~~~→_→      生日快乐笑死我了。。。阿紫，阿朱，阿碧。。。一个人演，是染色么？看了新版《天龙八部》的定妆照，忍不住把以前的拿来对比，不对比不知道，一对比，尼玛！吓死爹了！！！！！！啥都不说了，大伙儿自己看图吧！（via娱乐巅峰_杜小斯） 功夫好据说，输入@ 后出现的第3个微博好友，床上功夫超级棒。just you know why。。。。。。。。视频版学长帮忙体终于来了哇哈哈~~！！这个学长无处不在！！神配乐~！！深藏功与名！！最后一幕亮瞎我的眼了。。。（自人人）流景美人。。。我很久没有听到你唱歌了呢。。//: 我擦~~~~~被你这么一PS我瞬间被齐栾攻的死死的，唱功也弱爆了 小朋友翻唱的天光，被我ps了一下，这才是完美的partner嘛 电脑好冰凉。开始挂机吧~~~~~转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐又是荒废的一天，又回归QQ了。。。我发现我越来越喜欢写原创段子了。。2012过后，人类全部死亡，但是由于宇宙莫名光线与手机电磁波产生能量，死去的人类逐渐变成了僵尸，并出现了僵尸阶级。 “大胆诺基亚（僵尸人种），见到苹果大人还不跪下！”一三星僵尸溜须拍马道。 “MLGB的，看清楚，我是NCKIC，老子是高贵的山寨一族，贱民、” 转身“苍茫的天涯是我的爱~”海绵宝宝暖手宝。。。很好！很暖和！路遇两件奇葩事。一、看到一个身着夏装的女子，吊带呀！！露臂，丝袜。二、俩男子在追逐“呀，把你捉到了。。”于是一男子向另一男子塞了一块“德芙”三、发这条微博期间。。。掉沟里了一次也没有去过的东院，我竟然一下就拿到包裹。。。。牛逼妈的，取个包裹还得限时。。。艹要僵尸有僵尸，要电话，有“来电话就多”。。。。有电话嘛？。。有的黑暗中，女:“喂！你说句话呀”男:“哦”女:“。。。。。。还能说不？”男:“能”女:“。。。。。僵尸么你？”咔咔咔，电灯亮了。男“我靠，刚才没电吓死我了，真不知道物业干什么的，还有，修理工怎么这么慢才修好，我要投诉他们”女“现在怎么说这么多”男“来电话就多”次奥 小甲在机缘巧合之下得到了《葵花宝典》，之后便成了江湖上赫赫有名的田大侠。僵尸又说“她要演了小时代，我就导演一场吸血鬼的报复”一具僵尸睡了五百年突然苏醒，他拿起手机，颤抖地说：别让杨幂演小时代！现在定还来得及，童养媳粽粽神马的，多有爱，走路边，牵个流着鼻涕，哈喇子的小男人，然后略羞涩的一笑“这是我们家小男人”唉，我妈咋没给我定个娃娃亲呢……靠的是金莲朋友读《水浒》，最大的发现是武大郎的住宅。武大家住阳谷县紫石街，临街楼房，至少两层，居住面积该在200平米以上，没听说有房贷。就算是租的，也相当可以了。一位沿街卖烧饼的小贩，居住条件如此之好，靠得是什么？这桥段，不说都知道发生了啥【女生被老师带出吃饭深夜坠亡 校方拒采访：别没事找事】10月27号晚上，青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被学校的6名老师叫出去吃饭，随后，刘晓傲从四楼洗手间的窗户坠楼身亡。当天恰是校庆日。该校党委书记接受采访时说：报道这个干什么？别没事找事！。中国商报啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪，注意节奏！[你爱我吗][我爱你] 啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪 [你还爱我吗][其实我们并不合适]五十元人民币的稿酬。。。我还是第一次拿到稿酬这种玩意啊。。。多来几个出版社吧！一人给一份稿酬！我的一个老同桌（Ctq）说“我现在觉得吧 幸亏我认识你的时候不是没有恋爱过得小女生 要不然啊 真的喜欢上你这种人 我得多纠结呀 ”。。。。。。。  又是荒废的一天，又回归QQ了。。。我发现我越来越喜欢写原创段子了。。2012过后，人类全部死亡，但是由于宇宙莫名光线与手机电磁波产生能量，死去的人类逐渐变成了僵尸，并出现了僵尸阶级。 “大胆诺基亚（僵尸人种），见到苹果大人还不跪下！”一三星僵尸溜须拍马道。 “MLGB的，看清楚，我是NCKIC，老子是高贵的山寨一族，贱民、” 转身“苍茫的天涯是我的爱~”海绵宝宝暖手宝。。。很好！很暖和！路遇两件奇葩事。一、看到一个身着夏装的女子，吊带呀！！露臂，丝袜。二、俩男子在追逐“呀，把你捉到了。。”于是一男子向另一男子塞了一块“德芙”三、发这条微博期间。。。掉沟里了一次也没有去过的东院，我竟然一下就拿到包裹。。。。牛逼妈的，取个包裹还得限时。。。艹要僵尸有僵尸，要电话，有“来电话就多”。。。。有电话嘛？。。有的黑暗中，女:“喂！你说句话呀”男:“哦”女:“。。。。。。还能说不？”男:“能”女:“。。。。。僵尸么你？”咔咔咔，电灯亮了。男“我靠，刚才没电吓死我了，真不知道物业干什么的，还有，修理工怎么这么慢才修好，我要投诉他们”女“现在怎么说这么多”男“来电话就多”次奥 小甲在机缘巧合之下得到了《葵花宝典》，之后便成了江湖上赫赫有名的田大侠。僵尸又说“她要演了小时代，我就导演一场吸血鬼的报复”一具僵尸睡了五百年突然苏醒，他拿起手机，颤抖地说：别让杨幂演小时代！现在定还来得及，童养媳粽粽神马的，多有爱，走路边，牵个流着鼻涕，哈喇子的小男人，然后略羞涩的一笑“这是我们家小男人”唉，我妈咋没给我定个娃娃亲呢……靠的是金莲朋友读《水浒》，最大的发现是武大郎的住宅。武大家住阳谷县紫石街，临街楼房，至少两层，居住面积该在200平米以上，没听说有房贷。就算是租的，也相当可以了。一位沿街卖烧饼的小贩，居住条件如此之好，靠得是什么？这桥段，不说都知道发生了啥【女生被老师带出吃饭深夜坠亡 校方拒采访：别没事找事】10月27号晚上，青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被学校的6名老师叫出去吃饭，随后，刘晓傲从四楼洗手间的窗户坠楼身亡。当天恰是校庆日。该校党委书记接受采访时说：报道这个干什么？别没事找事！。中国商报啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪，注意节奏！[你爱我吗][我爱你] 啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪 [你还爱我吗][其实我们并不合适]五十元人民币的稿酬。。。我还是第一次拿到稿酬这种玩意啊。。。多来几个出版社吧！一人给一份稿酬！我的一个老同桌（Ctq）说“我现在觉得吧 幸亏我认识你的时候不是没有恋爱过得小女生 要不然啊 真的喜欢上你这种人 我得多纠结呀 ”。。。。。。。  转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐 "一千零一个愿望".....我喜欢的歌词:荡秋千秋千荡漾着童年 荡几个轮回说誓言 誓言说透了昨天说了一世的悲 地址：要僵尸就僵尸,要吸血鬼就吸血鬼.....干嘛还得带个"手机"真难写呀.....房间里只有自己...真安静.....不错啊淇淇，啊淇淇，是爱情的蜜语，巧合到让人不可思议！//:哈哈，还是觉得小口胡比较好听。//: o(*≧▽≦)ツ┏━┓【拍路飞的皮狂笑】 这张图的名字叫愤怒的口叔     为什么老是想到“肾”呢。。。起因是昨晚那个小号多了一个僵尸粉，名字叫“我在路边捡到一个肾”"麻麻,我好冷" "你是僵尸呀孩子...僵尸不怕冷" "哦~" "麻麻,我好饿，快给我充电" "你是不是手机啊孩子....饿了就吃昨晚捡到的肾吧" "哦"鸟爹捡到一个肾。早已成为僵尸的我，在路上捡到一个肾，想起曾经的它，换了多少iphone........有木有泪点？有木有觉得“呆萌”很萌。 因为一段手机铃声，她发现废墟下有个‘人’，她照顾他，然后给他取了个名字叫“呆萌”。他保护她，打退过午夜流氓，抗住过倒下的钢架，甚至替她挡住了飞驰的汽车，看着流泪的她，他拍拍脑袋说“我是僵尸，不会疼”我能说我中奖中习惯了吗？近期有咖啡，音响，鼠标，话费，还有茶叶，洗衣液，可惜大件儿就没有。。地址什么的，我写的超级熟练了都！ 洗衣液，哎，运气 // 二等, , , , , 三等, , , , , 四等, , , , , 快私信吧！各位IT男，你知道你为啥单身吗？！经过调查，80%的女孩都觉得IT男脏兮兮永远洗不干净的……在万众瞩目急需脱光的来临之际，受 之邀，特来加持每一位“邋遢”IT男，摆脱单身！请你们一定要毫不留情地揭发身边最不爱干净的IT男（@ TA）！揭发者重重有赏哦！！拿不到勋章。。。为什么呢？视频-16日官方最佳助攻 掘金半场拦截麦基快攻   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 热火98-93掘金】 视频专题的“视频集锦-韦德缺阵詹姆斯27+12+7 热火客场胜掘金”   （分享自 ）LBJ：只要在场上就能找到赢球方式 我还能提升自己   （分享自 ）碉堡了。。已学啊哈哈，其实也是正常的在刷呀，每天拿满！今天一查。。只有一分之差了。。 "一千零一个愿望".....我喜欢的歌词:荡秋千秋千荡漾着童年 荡几个轮回说誓言 誓言说透了昨天说了一世的悲 地址：要僵尸就僵尸,要吸血鬼就吸血鬼.....干嘛还得带个"手机"真难写呀.....房间里只有自己...真安静.....不错啊淇淇，啊淇淇，是爱情的蜜语，巧合到让人不可思议！//:哈哈，还是觉得小口胡比较好听。//: o(*≧▽≦)ツ┏━┓【拍路飞的皮狂笑】 这张图的名字叫愤怒的口叔     为什么老是想到“肾”呢。。。起因是昨晚那个小号多了一个僵尸粉，名字叫“我在路边捡到一个肾”"麻麻,我好冷" "你是僵尸呀孩子...僵尸不怕冷" "哦~" "麻麻,我好饿，快给我充电" "你是不是手机啊孩子....饿了就吃昨晚捡到的肾吧" "哦"鸟爹捡到一个肾。早已成为僵尸的我，在路上捡到一个肾，想起曾经的它，换了多少iphone........有木有泪点？有木有觉得“呆萌”很萌。 因为一段手机铃声，她发现废墟下有个‘人’，她照顾他，然后给他取了个名字叫“呆萌”。他保护她，打退过午夜流氓，抗住过倒下的钢架，甚至替她挡住了飞驰的汽车，看着流泪的她，他拍拍脑袋说“我是僵尸，不会疼”我能说我中奖中习惯了吗？近期有咖啡，音响，鼠标，话费，还有茶叶，洗衣液，可惜大件儿就没有。。地址什么的，我写的超级熟练了都！ 洗衣液，哎，运气 // 二等, , , , , 三等, , , , , 四等, , , , , 快私信吧！各位IT男，你知道你为啥单身吗？！经过调查，80%的女孩都觉得IT男脏兮兮永远洗不干净的……在万众瞩目急需脱光的来临之际，受 之邀，特来加持每一位“邋遢”IT男，摆脱单身！请你们一定要毫不留情地揭发身边最不爱干净的IT男（@ TA）！揭发者重重有赏哦！！拿不到勋章。。。为什么呢？视频-16日官方最佳助攻 掘金半场拦截麦基快攻   （分享自 ）我正在看【NBA常规赛 热火98-93掘金】 视频专题的“视频集锦-韦德缺阵詹姆斯27+12+7 热火客场胜掘金”   （分享自 ）LBJ：只要在场上就能找到赢球方式 我还能提升自己   （分享自 ）碉堡了。。已学啊哈哈，其实也是正常的在刷呀，每天拿满！今天一查。。只有一分之差了。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐啊，我好想回家，我好想回去玩儿，找我姐姐她们玩儿~~~我要和你们住一起  啊啊啊，感觉这样很潇洒！！我如果明天运气达到逆天，那么，就有一个ipad3，3个ipad2，一个音响，2盒咖啡，3个10块的话费。。。。如果运气不好就只能有一个音响，2盒咖啡，3个10块话费。。。。求，明天，好运~~~我也想回家、、、长春下了三天三夜的雪·····南方的同学一定没见识过吧，北方的同学想不想回家？「人人网友」快看女流氓粽粽“你干什么不重要，你能干多久才是重点。”这个不错呀。。。连颜料都不需要，直接利用叶片本身的绿色，拓印到纸上，不过你需要一把榔头。 哈，还是你的戳到我了。。。入围微小说展咯！！煽情的，吐槽的，悬疑的..各种风格，看得小编不亦乐乎~但独乐乐不如众乐乐，大家高兴才是真的高兴嘛~小编就随机挑选4篇微小说供大家欣赏吧~请大家多多点评！！   那么，你呢。。。小美！！！ 50后、、、发现一个有意思的事情，80后的QQ一般是8位，90后一般是10位。。。。于是7位的QQ差不多属于70后。。。发现一个有意思的事情，80后的QQ一般是8位，90后一般是10位。。。。于是7位的QQ差不多属于70后。。。那年，我葬在梅树下，你在梅树下,对着梅树说!我想说，可是你不知道我在说。 今年，你葬在梅下，我有好多话能和你说,有活动?又穿上我的戏服了，怀念啊哈,小号的认证信息终于添加了一条.....下个月,我再慢慢修改...完了,爱上她了.........................Anne Hathaway（安妮·海瑟薇）——和英国大文豪莎士比亚的妻子同名，拥有美丽外表、灿烂明媚的笑容和高雅端庄的气质。同时，安妮主要是法国、爱尔兰血统，以及少量的德国和美国原住民血统。精致而又完美，一见倾城。如果这个图,加速了....会是神马样??哇，实在是萌的受不住啊。。。 76.02克拉,就是15.204克......这颗无色钻石重76.02克拉，大小如同一颗草莓，内部没有瑕疵，D色，净度IE，堪称完美，佳士得拍卖行13号在日内瓦以2150万美元的价格拍出，这可是无色钻石每克拉价的最高纪录哦，不要盯得太久哦，这么大的钻石都是有魔力的，小心灵魂迷恋于它！ 啊，我好想回家，我好想回去玩儿，找我姐姐她们玩儿~~~我要和你们住一起  啊啊啊，感觉这样很潇洒！！我如果明天运气达到逆天，那么，就有一个ipad3，3个ipad2，一个音响，2盒咖啡，3个10块的话费。。。。如果运气不好就只能有一个音响，2盒咖啡，3个10块话费。。。。求，明天，好运~~~我也想回家、、、长春下了三天三夜的雪·····南方的同学一定没见识过吧，北方的同学想不想回家？「人人网友」快看女流氓粽粽“你干什么不重要，你能干多久才是重点。”这个不错呀。。。连颜料都不需要，直接利用叶片本身的绿色，拓印到纸上，不过你需要一把榔头。 哈，还是你的戳到我了。。。入围微小说展咯！！煽情的，吐槽的，悬疑的..各种风格，看得小编不亦乐乎~但独乐乐不如众乐乐，大家高兴才是真的高兴嘛~小编就随机挑选4篇微小说供大家欣赏吧~请大家多多点评！！   那么，你呢。。。小美！！！ 50后、、、发现一个有意思的事情，80后的QQ一般是8位，90后一般是10位。。。。于是7位的QQ差不多属于70后。。。发现一个有意思的事情，80后的QQ一般是8位，90后一般是10位。。。。于是7位的QQ差不多属于70后。。。那年，我葬在梅树下，你在梅树下,对着梅树说!我想说，可是你不知道我在说。 今年，你葬在梅下，我有好多话能和你说,有活动?又穿上我的戏服了，怀念啊哈,小号的认证信息终于添加了一条.....下个月,我再慢慢修改...完了,爱上她了.........................Anne Hathaway（安妮·海瑟薇）——和英国大文豪莎士比亚的妻子同名，拥有美丽外表、灿烂明媚的笑容和高雅端庄的气质。同时，安妮主要是法国、爱尔兰血统，以及少量的德国和美国原住民血统。精致而又完美，一见倾城。如果这个图,加速了....会是神马样??哇，实在是萌的受不住啊。。。 76.02克拉,就是15.204克......这颗无色钻石重76.02克拉，大小如同一颗草莓，内部没有瑕疵，D色，净度IE，堪称完美，佳士得拍卖行13号在日内瓦以2150万美元的价格拍出，这可是无色钻石每克拉价的最高纪录哦，不要盯得太久哦，这么大的钻石都是有魔力的，小心灵魂迷恋于它！ 转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐我都看过,书,电视剧,动画片...《我为歌狂》有多少人看过这部动漫，还有多少人记得这部中国大陆的国产动画。 还记得它的举手一下！！！！！答案:542----------B...............po主才是2B现在小学三年级的数学题 可真难啊，昨天看到侄子的 暑假作业有一道逻辑推理 题，想了半天都没有想出答 案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、——、431A，请问 横线处该填什么呢？真心求 解答。（via 男钓丝）裹着被子............嗑着瓜子................嗑瓜子,求陪聊天.....4天么有关机,今天关机一下,差点开不开...7个球青年：“我想要有很多钱。” 禅师：“只要你能找到七个球，你的愿望就能会实现。” 青年：“您是说七龙珠吗？” 禅师摇摇头：“不，是双色球…”(via: )小睡了一下。已经闲到这种程度了。。。算了！彻底不再想了。可以自认为，但是不能真的以为。当真，就是一种执念，会输！午饭,解决了.....坐等晚饭......于是睡觉.....这就是一天!!切。。。8078。。。//:4889 如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，1559。。冷,就得吃....吃,就得胖....胖,就想减......减不下去,就想死!!!11月14日，屌丝节。。。哟吼~\(≧▽≦)/~跳舞的这个。。。真像我同学。。。。神同步！！！11区牛人和初音妹子一起跳裏表ラバーズ，这凶残的同步率！这么可爱一定是男孩子吧！  喜欢视频请关注小乌鸦,哎、、、、聪明的小乌鸦又转世了，非常热血！！！（via 请叫我小纯洁）  好幸福的猫咪~~以前晒喵咪图神马的都弱爆了。。太有资本了。。我都看过,书,电视剧,动画片...《我为歌狂》有多少人看过这部动漫，还有多少人记得这部中国大陆的国产动画。 还记得它的举手一下！！！！！答案:542----------B...............po主才是2B现在小学三年级的数学题 可真难啊，昨天看到侄子的 暑假作业有一道逻辑推理 题，想了半天都没有想出答 案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、——、431A，请问 横线处该填什么呢？真心求 解答。（via 男钓丝）裹着被子............嗑着瓜子................嗑瓜子,求陪聊天.....4天么有关机,今天关机一下,差点开不开...7个球青年：“我想要有很多钱。” 禅师：“只要你能找到七个球，你的愿望就能会实现。” 青年：“您是说七龙珠吗？” 禅师摇摇头：“不，是双色球…”(via: )小睡了一下。已经闲到这种程度了。。。算了！彻底不再想了。可以自认为，但是不能真的以为。当真，就是一种执念，会输！午饭,解决了.....坐等晚饭......于是睡觉.....这就是一天!!切。。。8078。。。//:4889 如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，1559。。冷,就得吃....吃,就得胖....胖,就想减......减不下去,就想死!!!11月14日，屌丝节。。。哟吼~\(≧▽≦)/~跳舞的这个。。。真像我同学。。。。神同步！！！11区牛人和初音妹子一起跳裏表ラバーズ，这凶残的同步率！这么可爱一定是男孩子吧！  喜欢视频请关注小乌鸦,哎、、、、聪明的小乌鸦又转世了，非常热血！！！（via 请叫我小纯洁）  好幸福的猫咪~~以前晒喵咪图神马的都弱爆了。。太有资本了。。转发微博这几天，我最喜欢听的话就是“你们这样的学生”，最不喜欢听到的就是“你看着都不像学生。。。”校园里，青春洋溢的穿短裙的白白嫩嫩的中学生.........真的太清新了！有一种，多年前高考的味道........啧啧啧！！那流逝的青春残留下的，叫做回忆的感觉。不错，不错，这几天心情超级好啊，上个月的压抑，释放出来了。裸考的[建设工程施工管理]，之前这本书一页也没有看，但是！！貌似题蛮简单！应该能过！！！早！睡眠不足～～开始洗漱～～准备东西～～然后考试。睡觉吧！(～﹃～)~zZ有 和我们一起掉节操过六一真的好开心〜     意外掉线。。。 。。。我就直接睡觉去了。。。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，深深的祝福。在今天这个特殊的日子，祝小会长生日快乐！【周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！把童年吃了、、、晚安。网吧逮了一群未成年。。。啊哈哈哈哈！！！！！站在门口站了一排。额、、戏路太宽了，给自己笑成傻逼     哦吼~~  好久不见  生日快乐果然我就是个渣渣....人家能过好几关......我就脑残的只能过一关....【光棍节程序员闯关秀(总共10关)】都来试试你是不是一个称职的光棍程序猿。。。我只能玩到第二关，杯具！第一关全选即可，第二关查源码，第三关过不去……     make love everyday！！【这个太搞了 】关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，what's your QQ！！但使龙城飞将在, come on baby don't be shy！！天上掉下个林妹妹，whatever i'm gay！！！曾经沧海难为水，what the fuck did you say！！树上的鸟儿成双对，make love everyday！！停车坐爱枫林晚，look listen and see！！东瀛鬼子来到大天朝,被安排到"净衣坊",由于工作努力,皇帝打算嘉奖他们,打算给他们换个工作,问"去刑部可好?"答"要洗,要洗".................于是在净衣坊待了一辈子...左边这个....腰细体育大学“第一美腿”，身高：175CM，腿长：117CM ，几乎没有一丝多余的赘肉！进驻D8..........心酸的。这结局，好微妙，看哭了~！（via ）  为什么。。手机里会有你？这不科学据说你输入@ 后 显示的第2个人一定是个美女！（转）我信了//: 据该女生透露，她利用课内所学的知识编写了一个脚本，对长达16万字的情书进行了随机采样并自动搜索，发现有68%的部份系采集或改编自微博的爱情金句等帐号。『抄袭JJ小，三年硬一秒』从而拒绝了这个男生。 这才是真相好不好....（via 王灿ピエロ:…）【】昨天，华中科技大学男生王文瑾，向他心仪的女生送出了一封他用212天时间写的16万字情书。这封情书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是回忆两人在一起做的事或借景抒怀。他将其装订成册并取名《我不愿让你一个人》。女孩十分感动，然后拒绝了他。。。我的天，今天积分计算一定有错误。。。哎，从新刷一遍。黄蓉有一天问七公“师傅，你为什么是九指神丐呀？你的那根指头呢？” “那年穷，就做了乞丐，差点饿死，幸好上天怜悯，让我遇到一个商人，于是我的指头就：‘换大米，换大米，换大米呀！换大米’、、、”这个。。可以有、、、杨过伸手抚摸小龙女已斑白的发丝“姑姑，记得你从前最喜白衣，为何近来爱上深色衣服了？”小龙女道“白色易污又难以洗净，况且过儿你是单手，太辛苦..”话未完，只听空中传来：用户您好，我们发现您在微博中提到"白色难洗"，解决此难题的 已开通微博，您可以关注TA的最新动态。你笑死我了。。。蛋挞 眼见那一剑刺来。往日一幕在卓一航脑中浮现。他不愿再见心上人受伤，一个闪身挡在了练霓裳身前，不聊对方剑气刚劲，卓、练二人被刺了个透心凉。练霓裳心痛道：你这是何苦？卓一航轻扬起沾染血渍的嘴角，低声道：把你的心，我的心，串一串，串一株幸运草，串一个同心圆…… 张翠山一家,在冰火岛上,最爱吃的饮食就是火锅.一大雪天,火锅煮起.锅内菜不少,肉更多，还有不少丸子。“呀!怎么还有丸子?无忌吃丸子过敏呀!”殷素素急道。“莫怕，看我的”张翠山说道便“哈哈哈哈哈哈哈”笑起来。江湖传言,碧浪强笑去丸子(强效去顽渍)。。。。。遂无忌过敏。笑爆了...我羞愧的都不敢翻书了…  （官网： ）一夫日虫虫......一 一 一 人 日 虫 虫......蠢，是一个很色情的词啊……你说对嘛……