//:转发微博【香格里拉对话开幕 中菲军方高官或同台交锋】此次会议讨论主题包括“避免国家间利益冲突”等。有意思的是，明天上午的第一场全会，把中国副总参谋长戚建国和菲律宾国防部长加斯明放在一个讲台上，看他们俩怎么交锋。即便他们不讲南海、不讲仁爱礁，听众也肯定会问。【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。转发微博。【媒体称部分美国小学生报告堪比中国大学生论文】新华社文章称，不少美国小学布置的作文，较偏重研究性的成果汇报，其内容和篇幅，有的已相当于中国大学生论文。如一名五年级学生刚完成34页论文《水》，从四方面来介绍水，颇为生动。美国的教育思想鼓励学生勇于创作，不束缚思维。转发微博。【专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底】反腐专家李永忠解析王岐山反腐，称核心思路是从整肃队伍开始，加强制度化整合，通过先头部队“火力侦察”摸底，为以治本为导向的制度反腐赢得时间。李永忠把在广东、上海启动官员财产申报抽查试点，加上巡视工作，称为火力侦察。//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。 我们达人准备开饭呢，河边的小风景，美！ 我知道你离我不远-------------你是否曾经像我一样  安静地坐在黑暗里  看到一千个盲目的自己  等待温暖的黎明带来人和风的声音  ...... 详情:漫步游乐园，唤醒了童年记忆。天真无邪的感觉——真好！沈阳要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！这里是沈阳,我们有老雪!夺命12度！via 我在:不必要挑剔生活的不如意，所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了。成见不如理解，抱怨不如放下。转  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚刚在与   5.1.1安装 同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏//:转发微博【香格里拉对话开幕 中菲军方高官或同台交锋】此次会议讨论主题包括“避免国家间利益冲突”等。有意思的是，明天上午的第一场全会，把中国副总参谋长戚建国和菲律宾国防部长加斯明放在一个讲台上，看他们俩怎么交锋。即便他们不讲南海、不讲仁爱礁，听众也肯定会问。【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。转发微博。【媒体称部分美国小学生报告堪比中国大学生论文】新华社文章称，不少美国小学布置的作文，较偏重研究性的成果汇报，其内容和篇幅，有的已相当于中国大学生论文。如一名五年级学生刚完成34页论文《水》，从四方面来介绍水，颇为生动。美国的教育思想鼓励学生勇于创作，不束缚思维。转发微博。【专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底】反腐专家李永忠解析王岐山反腐，称核心思路是从整肃队伍开始，加强制度化整合，通过先头部队“火力侦察”摸底，为以治本为导向的制度反腐赢得时间。李永忠把在广东、上海启动官员财产申报抽查试点，加上巡视工作，称为火力侦察。//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。 我们达人准备开饭呢，河边的小风景，美！ 我知道你离我不远-------------你是否曾经像我一样  安静地坐在黑暗里  看到一千个盲目的自己  等待温暖的黎明带来人和风的声音  ...... 详情:漫步游乐园，唤醒了童年记忆。天真无邪的感觉——真好！沈阳要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！这里是沈阳,我们有老雪!夺命12度！via 我在:不必要挑剔生活的不如意，所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了。成见不如理解，抱怨不如放下。转  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚刚在与   5.1.1安装 同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏//:转发微博【香格里拉对话开幕 中菲军方高官或同台交锋】此次会议讨论主题包括“避免国家间利益冲突”等。有意思的是，明天上午的第一场全会，把中国副总参谋长戚建国和菲律宾国防部长加斯明放在一个讲台上，看他们俩怎么交锋。即便他们不讲南海、不讲仁爱礁，听众也肯定会问。【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。转发微博。【媒体称部分美国小学生报告堪比中国大学生论文】新华社文章称，不少美国小学布置的作文，较偏重研究性的成果汇报，其内容和篇幅，有的已相当于中国大学生论文。如一名五年级学生刚完成34页论文《水》，从四方面来介绍水，颇为生动。美国的教育思想鼓励学生勇于创作，不束缚思维。转发微博。【专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底】反腐专家李永忠解析王岐山反腐，称核心思路是从整肃队伍开始，加强制度化整合，通过先头部队“火力侦察”摸底，为以治本为导向的制度反腐赢得时间。李永忠把在广东、上海启动官员财产申报抽查试点，加上巡视工作，称为火力侦察。//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。 我们达人准备开饭呢，河边的小风景，美！ 我知道你离我不远-------------你是否曾经像我一样  安静地坐在黑暗里  看到一千个盲目的自己  等待温暖的黎明带来人和风的声音  ...... 详情:漫步游乐园，唤醒了童年记忆。天真无邪的感觉——真好！沈阳要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！这里是沈阳,我们有老雪!夺命12度！via 我在:不必要挑剔生活的不如意，所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了。成见不如理解，抱怨不如放下。转  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚刚在与   5.1.1安装 同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏//:转发微博【香格里拉对话开幕 中菲军方高官或同台交锋】此次会议讨论主题包括“避免国家间利益冲突”等。有意思的是，明天上午的第一场全会，把中国副总参谋长戚建国和菲律宾国防部长加斯明放在一个讲台上，看他们俩怎么交锋。即便他们不讲南海、不讲仁爱礁，听众也肯定会问。【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。转发微博。【媒体称部分美国小学生报告堪比中国大学生论文】新华社文章称，不少美国小学布置的作文，较偏重研究性的成果汇报，其内容和篇幅，有的已相当于中国大学生论文。如一名五年级学生刚完成34页论文《水》，从四方面来介绍水，颇为生动。美国的教育思想鼓励学生勇于创作，不束缚思维。转发微博。【专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底】反腐专家李永忠解析王岐山反腐，称核心思路是从整肃队伍开始，加强制度化整合，通过先头部队“火力侦察”摸底，为以治本为导向的制度反腐赢得时间。李永忠把在广东、上海启动官员财产申报抽查试点，加上巡视工作，称为火力侦察。//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。 我们达人准备开饭呢，河边的小风景，美！ 我知道你离我不远-------------你是否曾经像我一样  安静地坐在黑暗里  看到一千个盲目的自己  等待温暖的黎明带来人和风的声音  ...... 详情:漫步游乐园，唤醒了童年记忆。天真无邪的感觉——真好！沈阳要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！这里是沈阳,我们有老雪!夺命12度！via 我在:不必要挑剔生活的不如意，所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了。成见不如理解，抱怨不如放下。转  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚刚在与   5.1.1安装 同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏【成功心计学】真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难时，有人帮你；年老时，有人陪着你；没钱没闲，能快乐做自己。这世界上最好的爱情 并不是才子配佳人 也不是白富美找高富帅 而是你明明在等白马王子 却偏偏被个小混混给收了心 你本来一心觅帅哥 却栽进个胖子的感情里难以自拔 如果你的心是一把锁 那就会有一把莫名奇妙的钥匙来打开 根本不是成套的 所以 别给未来爱人定标准 爱上谁 就是谁了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。春暖花开季。 马上抽奖：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：美丽中国——盘锦，红海滩中国，盘锦，红海滩//: 必应影响力 - 发现互联网上的影响力任志强86.6分财经排名第1名综合排名第1名：地产商，北京市政协委员，北京市华远地产股份有限公司董事长，同时兼任北京市商业银行监事、新华人寿保险公司董事。为什么中国人总在期盼明君的出现？因为中国从来没有民主，只有领导说了算。服从于领导已经成了不可突破的铁律。哪怕领导做的是大多数人都知道是错误的决定。否则就位置或性命不保了。于是奴性就日积月累的变成了社会的特征。没有民主又如何选择明君呢？//:转发微博【新生男婴被弃下水道奇迹生还】消防员将整条下水道破拆才将这个宝宝救出，所幸无大碍。婴儿的生母是一位只有22岁的年轻女孩，说自己未婚先孕又没钱打胎，为掩饰怀孕，出门就用布裹紧腹部，孩子被救后，因为担心自己养不了，就选择了沉默。 宝宝是条生命，无论再难也请不要随意丢弃转发微博。【今日网言:中国就业难 申请吉尼斯纪录吧】大学生就业难，网友神回复：中国每年都可因就业难申请吉尼斯纪录，也都在刷新纪录。如今我们上得起大学玩得起娱乐，玩着玩着就掉价了。享着高等教育人才的名誉，领着不如农民工的工资。更多精彩网言：转发微博。【校长带女学生开房续:相关部门劝家长别把事闹大】海南1名小学校长带女生开房事件曝光后，媒体称6名小学生家长被各种压力包围，公安局、司法局等轮番上门做思想工作，要求“不要事情闹大”；校长家属打电话希望能私了；而女儿已经怕了办案人员“问这问那”，不想再打官司。详情：转发微博。【河南叶县：将调查处理所长儿子15岁领工资事件】“15岁的小孩，初中没毕业就已经有编制拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局所长被投诉早早让儿子捧起铁饭碗，领了6年工资。昨日，当地已责成相关部门调查此事，若情况属实，将严肃处理并及时公布处理结果。详细：转发微博。【福布斯评2013最具影响力夫妇 习近平夫妇上榜】国际在线消息，美国《福布斯》杂志日前评选出2013年全球最具影响力的夫妇，其中包括美国总统奥巴马夫妇、比尔-盖茨夫妇和中国国家主席习近平夫妇。据报道，米歇尔在美国民众中拥有67%的支持率，比她的丈夫更受欢迎。【成功心计学】真正的成功，也许只有一种：平常，有人想着你；落难时，有人帮你；年老时，有人陪着你；没钱没闲，能快乐做自己。这世界上最好的爱情 并不是才子配佳人 也不是白富美找高富帅 而是你明明在等白马王子 却偏偏被个小混混给收了心 你本来一心觅帅哥 却栽进个胖子的感情里难以自拔 如果你的心是一把锁 那就会有一把莫名奇妙的钥匙来打开 根本不是成套的 所以 别给未来爱人定标准 爱上谁 就是谁了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。春暖花开季。 马上抽奖：推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：美丽中国——盘锦，红海滩中国，盘锦，红海滩//: 必应影响力 - 发现互联网上的影响力任志强86.6分财经排名第1名综合排名第1名：地产商，北京市政协委员，北京市华远地产股份有限公司董事长，同时兼任北京市商业银行监事、新华人寿保险公司董事。为什么中国人总在期盼明君的出现？因为中国从来没有民主，只有领导说了算。服从于领导已经成了不可突破的铁律。哪怕领导做的是大多数人都知道是错误的决定。否则就位置或性命不保了。于是奴性就日积月累的变成了社会的特征。没有民主又如何选择明君呢？//:转发微博【新生男婴被弃下水道奇迹生还】消防员将整条下水道破拆才将这个宝宝救出，所幸无大碍。婴儿的生母是一位只有22岁的年轻女孩，说自己未婚先孕又没钱打胎，为掩饰怀孕，出门就用布裹紧腹部，孩子被救后，因为担心自己养不了，就选择了沉默。 宝宝是条生命，无论再难也请不要随意丢弃转发微博。【今日网言:中国就业难 申请吉尼斯纪录吧】大学生就业难，网友神回复：中国每年都可因就业难申请吉尼斯纪录，也都在刷新纪录。如今我们上得起大学玩得起娱乐，玩着玩着就掉价了。享着高等教育人才的名誉，领着不如农民工的工资。更多精彩网言：转发微博。【校长带女学生开房续:相关部门劝家长别把事闹大】海南1名小学校长带女生开房事件曝光后，媒体称6名小学生家长被各种压力包围，公安局、司法局等轮番上门做思想工作，要求“不要事情闹大”；校长家属打电话希望能私了；而女儿已经怕了办案人员“问这问那”，不想再打官司。详情：转发微博。【河南叶县：将调查处理所长儿子15岁领工资事件】“15岁的小孩，初中没毕业就已经有编制拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局所长被投诉早早让儿子捧起铁饭碗，领了6年工资。昨日，当地已责成相关部门调查此事，若情况属实，将严肃处理并及时公布处理结果。详细：转发微博。【福布斯评2013最具影响力夫妇 习近平夫妇上榜】国际在线消息，美国《福布斯》杂志日前评选出2013年全球最具影响力的夫妇，其中包括美国总统奥巴马夫妇、比尔-盖茨夫妇和中国国家主席习近平夫妇。据报道，米歇尔在美国民众中拥有67%的支持率，比她的丈夫更受欢迎。//:转发微博【香格里拉对话开幕 中菲军方高官或同台交锋】此次会议讨论主题包括“避免国家间利益冲突”等。有意思的是，明天上午的第一场全会，把中国副总参谋长戚建国和菲律宾国防部长加斯明放在一个讲台上，看他们俩怎么交锋。即便他们不讲南海、不讲仁爱礁，听众也肯定会问。【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。转发微博。【媒体称部分美国小学生报告堪比中国大学生论文】新华社文章称，不少美国小学布置的作文，较偏重研究性的成果汇报，其内容和篇幅，有的已相当于中国大学生论文。如一名五年级学生刚完成34页论文《水》，从四方面来介绍水，颇为生动。美国的教育思想鼓励学生勇于创作，不束缚思维。转发微博。【专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底】反腐专家李永忠解析王岐山反腐，称核心思路是从整肃队伍开始，加强制度化整合，通过先头部队“火力侦察”摸底，为以治本为导向的制度反腐赢得时间。李永忠把在广东、上海启动官员财产申报抽查试点，加上巡视工作，称为火力侦察。//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。 我们达人准备开饭呢，河边的小风景，美！ 我知道你离我不远-------------你是否曾经像我一样  安静地坐在黑暗里  看到一千个盲目的自己  等待温暖的黎明带来人和风的声音  ...... 详情:漫步游乐园，唤醒了童年记忆。天真无邪的感觉——真好！沈阳要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！这里是沈阳,我们有老雪!夺命12度！via 我在:不必要挑剔生活的不如意，所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了。成见不如理解，抱怨不如放下。转  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚刚在与   5.1.1安装 同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏转发微博。【中纪委要求纪检系统干部清退所收受会员卡】中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山今天出席全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动电视电话会议并讲话。中央纪委下发通知，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。详细阅读请点击：转发微博。【长春盗车杀婴案案犯一审被判死刑】3月，周喜军盗窃一辆轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。今天，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元；赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后，周喜军提出上诉。详细：//:转发微博【中学告之学生如有良知别与老师争厕所】俗话说“人有三急”，其中一急便是“如厕”，着急的时候可谓想忍都忍不住。而吉林省德惠一所中学电子屏上发表声明：“因室内厕所空间有限，望有良知的同学别再课间与老师拥挤使用教工厕所” 上厕所都和良知联系起来了。转发微博。【四川陇东回应烧毁部分救灾物资:系受潮发霉品】近日有曝料消息称，芦山重灾区宝兴县陇东镇政府未经拆封、检查、检验和处理，将部分救灾物资焚烧销毁。对此，雅安市宝兴县陇东镇政府回应称，集中烧毁的物资是部分受潮霉变的食品以及部分发霉、有污渍的衣物、棉被等，已无法使用。 【今日网言:我们不是一夫一妻制是一房一妻制】房产税试点方案上报，存量增量取舍无定论。网友评，其实我们不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也！。更多精彩新浪新闻跟帖：转发微博。【台第2次派团赴菲调查渔船案 将登船验枪及影带】台湾方面组成8人的调查小组，今天前往菲律宾的马尼拉。根据双方的书面共识，这8人小组可以从事的调查包括登船、验枪、检视事发录影资料、协助讯问涉案人员、检视笔录、全程安全维护与航程记录等10项工作。详细阅读请点：转发微博简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。—— 张爱玲《半生缘》欣闻，沈阳评剧院著名评剧表演艺术家冯玉萍第三次荣获梅花奖，成为评剧界唯一一位喜获梅花大奖的艺术家，为家乡赢得殊荣！！！不要以为世上的东西会自己来到你的生活，其实，应该去享受奋斗的经过与快乐！转发微博。【媒体称社会底层上升通道或受阻：一代穷世代穷】农村孩子放弃高考，原因何在？人民日报刊文称，教育公平是社会公平底线，弃考传递信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。城乡教育资源不均衡，农村孩子从幼儿园、小学开始就输在起跑线。转发微博。【5月26日7时头条新闻要闻回顾】金正恩致习近平亲笔信：继承巩固朝中友谊；台湾当局抗议菲舰前往南沙仁爱礁；昆明安宁撤销买口罩实名制并致歉；红会2000万善款流向红监会委员所办研究院；中国游客在埃及神庙写到此一游，当事人致歉；拜仁击败多特蒙德，第5次夺得欧冠冠军。详见：转发微博。【台湾当局抗议菲舰前往南沙仁爱礁】台湾外事部门昨晚表示，关切并抗议菲律宾近来派遣军舰，前往南沙群岛仁爱礁的非法作为。台方称，台对南沙、西沙、中沙、东沙群岛及其水域享有一切应有权益，任何国家无论以任何理由或方式予以主张或占据仁爱礁，均属非法，台一概不予承认。转发微博。【中纪委要求纪检系统干部清退所收受会员卡】中共中央政治局常委、中央纪委书记王岐山今天出席全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动电视电话会议并讲话。中央纪委下发通知，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。详细阅读请点击：转发微博。【长春盗车杀婴案案犯一审被判死刑】3月，周喜军盗窃一辆轿车后发现后座有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。今天，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元；赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后，周喜军提出上诉。详细：//:转发微博【中学告之学生如有良知别与老师争厕所】俗话说“人有三急”，其中一急便是“如厕”，着急的时候可谓想忍都忍不住。而吉林省德惠一所中学电子屏上发表声明：“因室内厕所空间有限，望有良知的同学别再课间与老师拥挤使用教工厕所” 上厕所都和良知联系起来了。转发微博。【四川陇东回应烧毁部分救灾物资:系受潮发霉品】近日有曝料消息称，芦山重灾区宝兴县陇东镇政府未经拆封、检查、检验和处理，将部分救灾物资焚烧销毁。对此，雅安市宝兴县陇东镇政府回应称，集中烧毁的物资是部分受潮霉变的食品以及部分发霉、有污渍的衣物、棉被等，已无法使用。 【今日网言:我们不是一夫一妻制是一房一妻制】房产税试点方案上报，存量增量取舍无定论。网友评，其实我们不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也！。更多精彩新浪新闻跟帖：转发微博。【台第2次派团赴菲调查渔船案 将登船验枪及影带】台湾方面组成8人的调查小组，今天前往菲律宾的马尼拉。根据双方的书面共识，这8人小组可以从事的调查包括登船、验枪、检视事发录影资料、协助讯问涉案人员、检视笔录、全程安全维护与航程记录等10项工作。详细阅读请点：转发微博简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博也许爱不是热情，也不是怀念，不过是岁月，年深月久成了生活的一部分。—— 张爱玲《半生缘》欣闻，沈阳评剧院著名评剧表演艺术家冯玉萍第三次荣获梅花奖，成为评剧界唯一一位喜获梅花大奖的艺术家，为家乡赢得殊荣！！！不要以为世上的东西会自己来到你的生活，其实，应该去享受奋斗的经过与快乐！转发微博。【媒体称社会底层上升通道或受阻：一代穷世代穷】农村孩子放弃高考，原因何在？人民日报刊文称，教育公平是社会公平底线，弃考传递信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。城乡教育资源不均衡，农村孩子从幼儿园、小学开始就输在起跑线。转发微博。【5月26日7时头条新闻要闻回顾】金正恩致习近平亲笔信：继承巩固朝中友谊；台湾当局抗议菲舰前往南沙仁爱礁；昆明安宁撤销买口罩实名制并致歉；红会2000万善款流向红监会委员所办研究院；中国游客在埃及神庙写到此一游，当事人致歉；拜仁击败多特蒙德，第5次夺得欧冠冠军。详见：转发微博。【台湾当局抗议菲舰前往南沙仁爱礁】台湾外事部门昨晚表示，关切并抗议菲律宾近来派遣军舰，前往南沙群岛仁爱礁的非法作为。台方称，台对南沙、西沙、中沙、东沙群岛及其水域享有一切应有权益，任何国家无论以任何理由或方式予以主张或占据仁爱礁，均属非法，台一概不予承认。//:转发微博【香格里拉对话开幕 中菲军方高官或同台交锋】此次会议讨论主题包括“避免国家间利益冲突”等。有意思的是，明天上午的第一场全会，把中国副总参谋长戚建国和菲律宾国防部长加斯明放在一个讲台上，看他们俩怎么交锋。即便他们不讲南海、不讲仁爱礁，听众也肯定会问。【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。转发微博。【媒体称部分美国小学生报告堪比中国大学生论文】新华社文章称，不少美国小学布置的作文，较偏重研究性的成果汇报，其内容和篇幅，有的已相当于中国大学生论文。如一名五年级学生刚完成34页论文《水》，从四方面来介绍水，颇为生动。美国的教育思想鼓励学生勇于创作，不束缚思维。转发微博。【专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底】反腐专家李永忠解析王岐山反腐，称核心思路是从整肃队伍开始，加强制度化整合，通过先头部队“火力侦察”摸底，为以治本为导向的制度反腐赢得时间。李永忠把在广东、上海启动官员财产申报抽查试点，加上巡视工作，称为火力侦察。//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。 我们达人准备开饭呢，河边的小风景，美！ 我知道你离我不远-------------你是否曾经像我一样  安静地坐在黑暗里  看到一千个盲目的自己  等待温暖的黎明带来人和风的声音  ...... 详情:漫步游乐园，唤醒了童年记忆。天真无邪的感觉——真好！沈阳要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！这里是沈阳,我们有老雪!夺命12度！via 我在:不必要挑剔生活的不如意，所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了。成见不如理解，抱怨不如放下。转  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚刚在与   5.1.1安装 同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏转发微博。【马英九：避免国共再斗争是对民族最大贡献】马英九称，国共斗争差不多80年，如果能够避免这样的情况再发生，就是对这个民族最大的贡献。他也提出未来3项重点工作，包括扩大深化两岸交流、两岸互设办事机构，及通盘检讨“两岸人民关系条例”，称这些做好之后路才会顺。详情：在成功的道路上，激情是需要的，志向是可贵的，但是更重要的是那毫无情趣的近乎平常的坚守的勇气。 转发微博。【俄罗斯东侧海域发生8.2级地震 我国多地网友称有震感】据美国地质勘探局网站消息，今日13时44分，俄罗斯海岸东侧鄂霍次克海附近发生8.2级地震，深度601公里。太平洋海啸预警中心没有对此发布海啸预警。我国黑龙江、甘肃、湖北、重庆、江苏、四川等地网友称有震感。//:转发微博。【海外观察日本专稿：琉球王国的独立情结】5月15日，在冲绳划归日本41周年之际，琉球民族独立综合研究会公开寻求独立。这个被占领的琉球王国二战间是日本“诺曼底”，战后还负担全国74%美军基地，忍受屡禁不止的美军强奸事件。“有国如此，不如独立”的思想倒也不是那么难以理解。转发微博。【广东奶协会长称国内乳制品质量或优于进口】广东省奶业协会会长近日表示，国内奶粉比进口奶粉好，对于这一检测结果很多人都不相信，但我相信。我国从三聚氰胺事件后采取一系列严管严控措施。而乳品企业痛定思痛。目前国内乳品质量是历史上最好的，可能是比进口奶粉还好一点。转发微博。【5月24日17时头条新闻要闻回顾】外交部声明细节显示仁爱礁处中方控制下；国务院：今年制定基础养老金全国统筹方案；广东遭掐脖女小贩告城管公安，索赔11万要求道歉；广东高院称将公正处理许霆申诉，未透露是否受理；习仲勋去世11周年，曾称一辈子没犯“左”的错误。详细请点: 转发微博【端午节放假安排公布 6月10日至12日放假调休】北京市人民政府办公厅今日发布2013年端午节放假安排通知：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。青春就是这样单纯和美好，但也就是这样狂妄和无知。逃避将要发生的事情，逃离到过去，改变一切，再回来的时候就什么都不同了，穿越时空这样的迷人，是因为很多人的心太想逃避现实吧，太希望不劳而获，总想一下子回到过去，改变当初的某一个错误，再回来，就万事OK。——《只愿你曾被这世界温柔相待》【懂点心计学】聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。Smart people have their mouths in their hearts; stupid people have their hearts in their mouths.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！聆听经典，品味书香。沈阳读书月——名家朗诵会，今晚辽宁大剧院震撼登场！转发微博。【湖南“窃听风云”案进入公诉程序 3名干部为升职偷拍县委书记】湖南3名干部为解决政治待遇，在县委书记办公室安装窃听窃照设备，其中1人要挟县委书记。县委书记报案后3人被抓。日前偷拍案进入公诉程序。1名疑犯曾称偷拍和县委书记涉贿有关，但纪委称不知道哪部门负责。转发微博。【北京公园内高档会所暗访：专设特殊通道】北海公园仿膳饭庄皇家气派的大房间最低消费一万五；朝阳公园附近会所有特殊通道，“为特殊客人挡号牌”，红领巾公园西门会所高档菜1份至少上百；紫竹院公园内问月楼“人均两三千元很正常”，记者暗访公园里高档餐馆经历了开眼界之旅：转发微博。【马英九：避免国共再斗争是对民族最大贡献】马英九称，国共斗争差不多80年，如果能够避免这样的情况再发生，就是对这个民族最大的贡献。他也提出未来3项重点工作，包括扩大深化两岸交流、两岸互设办事机构，及通盘检讨“两岸人民关系条例”，称这些做好之后路才会顺。详情：在成功的道路上，激情是需要的，志向是可贵的，但是更重要的是那毫无情趣的近乎平常的坚守的勇气。 转发微博。【俄罗斯东侧海域发生8.2级地震 我国多地网友称有震感】据美国地质勘探局网站消息，今日13时44分，俄罗斯海岸东侧鄂霍次克海附近发生8.2级地震，深度601公里。太平洋海啸预警中心没有对此发布海啸预警。我国黑龙江、甘肃、湖北、重庆、江苏、四川等地网友称有震感。//:转发微博。【海外观察日本专稿：琉球王国的独立情结】5月15日，在冲绳划归日本41周年之际，琉球民族独立综合研究会公开寻求独立。这个被占领的琉球王国二战间是日本“诺曼底”，战后还负担全国74%美军基地，忍受屡禁不止的美军强奸事件。“有国如此，不如独立”的思想倒也不是那么难以理解。转发微博。【广东奶协会长称国内乳制品质量或优于进口】广东省奶业协会会长近日表示，国内奶粉比进口奶粉好，对于这一检测结果很多人都不相信，但我相信。我国从三聚氰胺事件后采取一系列严管严控措施。而乳品企业痛定思痛。目前国内乳品质量是历史上最好的，可能是比进口奶粉还好一点。转发微博。【5月24日17时头条新闻要闻回顾】外交部声明细节显示仁爱礁处中方控制下；国务院：今年制定基础养老金全国统筹方案；广东遭掐脖女小贩告城管公安，索赔11万要求道歉；广东高院称将公正处理许霆申诉，未透露是否受理；习仲勋去世11周年，曾称一辈子没犯“左”的错误。详细请点: 转发微博【端午节放假安排公布 6月10日至12日放假调休】北京市人民政府办公厅今日发布2013年端午节放假安排通知：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。青春就是这样单纯和美好，但也就是这样狂妄和无知。逃避将要发生的事情，逃离到过去，改变一切，再回来的时候就什么都不同了，穿越时空这样的迷人，是因为很多人的心太想逃避现实吧，太希望不劳而获，总想一下子回到过去，改变当初的某一个错误，再回来，就万事OK。——《只愿你曾被这世界温柔相待》【懂点心计学】聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴里。Smart people have their mouths in their hearts; stupid people have their hearts in their mouths.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！聆听经典，品味书香。沈阳读书月——名家朗诵会，今晚辽宁大剧院震撼登场！转发微博。【湖南“窃听风云”案进入公诉程序 3名干部为升职偷拍县委书记】湖南3名干部为解决政治待遇，在县委书记办公室安装窃听窃照设备，其中1人要挟县委书记。县委书记报案后3人被抓。日前偷拍案进入公诉程序。1名疑犯曾称偷拍和县委书记涉贿有关，但纪委称不知道哪部门负责。转发微博。【北京公园内高档会所暗访：专设特殊通道】北海公园仿膳饭庄皇家气派的大房间最低消费一万五；朝阳公园附近会所有特殊通道，“为特殊客人挡号牌”，红领巾公园西门会所高档菜1份至少上百；紫竹院公园内问月楼“人均两三千元很正常”，记者暗访公园里高档餐馆经历了开眼界之旅：//:转发微博【香格里拉对话开幕 中菲军方高官或同台交锋】此次会议讨论主题包括“避免国家间利益冲突”等。有意思的是，明天上午的第一场全会，把中国副总参谋长戚建国和菲律宾国防部长加斯明放在一个讲台上，看他们俩怎么交锋。即便他们不讲南海、不讲仁爱礁，听众也肯定会问。【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。转发微博。【媒体称部分美国小学生报告堪比中国大学生论文】新华社文章称，不少美国小学布置的作文，较偏重研究性的成果汇报，其内容和篇幅，有的已相当于中国大学生论文。如一名五年级学生刚完成34页论文《水》，从四方面来介绍水，颇为生动。美国的教育思想鼓励学生勇于创作，不束缚思维。转发微博。【专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底】反腐专家李永忠解析王岐山反腐，称核心思路是从整肃队伍开始，加强制度化整合，通过先头部队“火力侦察”摸底，为以治本为导向的制度反腐赢得时间。李永忠把在广东、上海启动官员财产申报抽查试点，加上巡视工作，称为火力侦察。//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。 我们达人准备开饭呢，河边的小风景，美！ 我知道你离我不远-------------你是否曾经像我一样  安静地坐在黑暗里  看到一千个盲目的自己  等待温暖的黎明带来人和风的声音  ...... 详情:漫步游乐园，唤醒了童年记忆。天真无邪的感觉——真好！沈阳要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！这里是沈阳,我们有老雪!夺命12度！via 我在:不必要挑剔生活的不如意，所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了。成见不如理解，抱怨不如放下。转  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚刚在与   5.1.1安装 同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏//:转发微博【公安部要求各地从重从快打击威胁民航安全行为】针对多起威胁航班案件，公安部发出通知，明确要求对于编造虚假恐怖信息威胁民航飞行安全的行为，各地公安机关要运用法律武器从重从快打击，严格按刑事案件立案侦查，追究犯罪嫌疑人的刑事责任，不得以治安管理处罚等形式降格处理。转发微博。【深圳龙岗区路面塌陷造成3人死亡】据深圳官方消息，昨日21时19分，深圳龙岗区横岗街道红棉二路华茂工业园路面发生塌陷，截止21日9时，塌陷现场共发现3具被埋人员遗体。据媒体报道，塌陷行程的大坑目测直径10米，深至少2米，有4至5人掉入坑中，其中一人自行爬出。转发微博。【调查：你看得起自己的大学吗？】有媒体刊文称本应秉承“独立之精神 自由之思想”的高等学府，在一些大学生眼中，成了人才培训机构。当大学生们开始瞧不起母校时，大学、社会、教育主管部门是不是该好好反省了。那么，你看得起自己的大学母校吗？参与调查给出你的想法：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博。【社科院专家：中国民众非仇富而是仇不公】社科院专家称中国一些通过不公平分配得到了巨额财富者已进入豪富阶层，这部分人数量不多，但社会影响相当大，带来的社会震荡也较剧烈。社会财富或收入以不合法、不合理或不透明途径流入部分群体或个人口袋，才是引发社会批判富人本源。//:转发微博【台军一架幻影2000战机在台湾海峡训练时失踪】台湾中时电子报报道，台湾空军幻影2000-战机又发生意外。今天上午，一架从台湾新竹基地起飞的幻影2000战机在10时30分左右失去联系，机上共有2名机员，分别是一名郑姓中尉及中校。战机失踪地点位于苗栗县后龙外海，台湾海峡上空。转发微博。【中方船长:渔船在中国海域被扣 朝方8次催逼要钱】载有16名中国渔民的辽宁渔船5日被朝鲜扣押。船东称渔船绝对在中国海域作业，朝军人登船后熟悉地拆除定位系统，从6日到18日，我先后接到朝鲜人8个电话，除了要钱就是要钱，从最初开价120万降到60万。 专题：转发微博。【中朝未划定海上国境线 东经124度成敏感海域】媒体称中朝并未划定明确海上国境线。1977年朝宣布建200海里专属经济区，所划水域未获中国认可。2010年开始这片海域变得“敏感”起来，我国渔民口口相传的“内部控制线”为东经124度，而被朝抓扣渔船最后联络位置为东经123度53分500。转发微博。【湖北宜昌工厂200吨机械坠落多人被压已致2死】今日11时许，湖北宜昌伍家岗区宜昌船舶柴油机有限公司在施工过程中机器发生故障，二百吨的机械坠下，多名工人被压，目前已确定有2名工人身亡。据初步了解，事故系工人们在施工安装两百多吨机械时钢丝绳突然断裂所致。转发微博。【山东章丘炸药生产企业发生爆炸 有房屋倒塌】今日上午11时许，位于济南东部的章丘市曹范镇一炸药生产企业发生爆炸，有房屋倒塌。事发地政府负责人及公安、消防等部门已赶至现场救援。转发微博。【今日网言：80后生活压力大如何不暮气沉沉】媒体刊文称80后暮气沉沉，众多80后鸣不平：小时候中国“流行”离婚、上大学教育成了“产业”、毕业发现书本上都是假的、买不起房不得不“啃老”、养不起孩子、老龄社会将照顾四位老人。80后朝气何在？更多精彩新浪新闻跟帖：转发微博。【朝鲜昨晚再致电船东索款 称期限延至今17点】载16名中国渔民的辽宁渔船5日被朝军方扣押。朝方至少8次致电中国船东逼交至少60万元。该船船东今天上午称，昨晚21点许又接到朝方电话索要“罚款”，并将最后期限延至今天17点。电话由他的船长打来，“说话哆嗦”，怀疑船员们遭虐待。//: ：被“出租”的童年【被“出租”的童年】从开封贫穷的农村来到繁华的上海，他们被家人“租”了出去，靠折叠自己的身体博取别人的欢笑。他们不上学，不读书，也不想家。做完表演后，孩子们能拿到一些钱，但每年多少钱并不清楚。被“出租”的童年，如同被折叠的身体一样，早已改变了原本的形状。详见 我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜//:转发微博【公安部要求各地从重从快打击威胁民航安全行为】针对多起威胁航班案件，公安部发出通知，明确要求对于编造虚假恐怖信息威胁民航飞行安全的行为，各地公安机关要运用法律武器从重从快打击，严格按刑事案件立案侦查，追究犯罪嫌疑人的刑事责任，不得以治安管理处罚等形式降格处理。转发微博。【深圳龙岗区路面塌陷造成3人死亡】据深圳官方消息，昨日21时19分，深圳龙岗区横岗街道红棉二路华茂工业园路面发生塌陷，截止21日9时，塌陷现场共发现3具被埋人员遗体。据媒体报道，塌陷行程的大坑目测直径10米，深至少2米，有4至5人掉入坑中，其中一人自行爬出。转发微博。【调查：你看得起自己的大学吗？】有媒体刊文称本应秉承“独立之精神 自由之思想”的高等学府，在一些大学生眼中，成了人才培训机构。当大学生们开始瞧不起母校时，大学、社会、教育主管部门是不是该好好反省了。那么，你看得起自己的大学母校吗？参与调查给出你的想法：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博。【社科院专家：中国民众非仇富而是仇不公】社科院专家称中国一些通过不公平分配得到了巨额财富者已进入豪富阶层，这部分人数量不多，但社会影响相当大，带来的社会震荡也较剧烈。社会财富或收入以不合法、不合理或不透明途径流入部分群体或个人口袋，才是引发社会批判富人本源。//:转发微博【台军一架幻影2000战机在台湾海峡训练时失踪】台湾中时电子报报道，台湾空军幻影2000-战机又发生意外。今天上午，一架从台湾新竹基地起飞的幻影2000战机在10时30分左右失去联系，机上共有2名机员，分别是一名郑姓中尉及中校。战机失踪地点位于苗栗县后龙外海，台湾海峡上空。转发微博。【中方船长:渔船在中国海域被扣 朝方8次催逼要钱】载有16名中国渔民的辽宁渔船5日被朝鲜扣押。船东称渔船绝对在中国海域作业，朝军人登船后熟悉地拆除定位系统，从6日到18日，我先后接到朝鲜人8个电话，除了要钱就是要钱，从最初开价120万降到60万。 专题：转发微博。【中朝未划定海上国境线 东经124度成敏感海域】媒体称中朝并未划定明确海上国境线。1977年朝宣布建200海里专属经济区，所划水域未获中国认可。2010年开始这片海域变得“敏感”起来，我国渔民口口相传的“内部控制线”为东经124度，而被朝抓扣渔船最后联络位置为东经123度53分500。转发微博。【湖北宜昌工厂200吨机械坠落多人被压已致2死】今日11时许，湖北宜昌伍家岗区宜昌船舶柴油机有限公司在施工过程中机器发生故障，二百吨的机械坠下，多名工人被压，目前已确定有2名工人身亡。据初步了解，事故系工人们在施工安装两百多吨机械时钢丝绳突然断裂所致。转发微博。【山东章丘炸药生产企业发生爆炸 有房屋倒塌】今日上午11时许，位于济南东部的章丘市曹范镇一炸药生产企业发生爆炸，有房屋倒塌。事发地政府负责人及公安、消防等部门已赶至现场救援。转发微博。【今日网言：80后生活压力大如何不暮气沉沉】媒体刊文称80后暮气沉沉，众多80后鸣不平：小时候中国“流行”离婚、上大学教育成了“产业”、毕业发现书本上都是假的、买不起房不得不“啃老”、养不起孩子、老龄社会将照顾四位老人。80后朝气何在？更多精彩新浪新闻跟帖：转发微博。【朝鲜昨晚再致电船东索款 称期限延至今17点】载16名中国渔民的辽宁渔船5日被朝军方扣押。朝方至少8次致电中国船东逼交至少60万元。该船船东今天上午称，昨晚21点许又接到朝方电话索要“罚款”，并将最后期限延至今天17点。电话由他的船长打来，“说话哆嗦”，怀疑船员们遭虐待。//: ：被“出租”的童年【被“出租”的童年】从开封贫穷的农村来到繁华的上海，他们被家人“租”了出去，靠折叠自己的身体博取别人的欢笑。他们不上学，不读书，也不想家。做完表演后，孩子们能拿到一些钱，但每年多少钱并不清楚。被“出租”的童年，如同被折叠的身体一样，早已改变了原本的形状。详见 我刚刚领取了美即面膜【美丽时钟】勋章。一天24小时在你的“美丽时钟”上怎么分配？敢和其他女生PK一下吗？成功参与并分享调研活动，还有更多惊喜的礼品等着你哦！更多详情，敬请关注@MG美即面膜//:转发微博【香格里拉对话开幕 中菲军方高官或同台交锋】此次会议讨论主题包括“避免国家间利益冲突”等。有意思的是，明天上午的第一场全会，把中国副总参谋长戚建国和菲律宾国防部长加斯明放在一个讲台上，看他们俩怎么交锋。即便他们不讲南海、不讲仁爱礁，听众也肯定会问。【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。转发微博。【媒体称部分美国小学生报告堪比中国大学生论文】新华社文章称，不少美国小学布置的作文，较偏重研究性的成果汇报，其内容和篇幅，有的已相当于中国大学生论文。如一名五年级学生刚完成34页论文《水》，从四方面来介绍水，颇为生动。美国的教育思想鼓励学生勇于创作，不束缚思维。转发微博。【专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底】反腐专家李永忠解析王岐山反腐，称核心思路是从整肃队伍开始，加强制度化整合，通过先头部队“火力侦察”摸底，为以治本为导向的制度反腐赢得时间。李永忠把在广东、上海启动官员财产申报抽查试点，加上巡视工作，称为火力侦察。//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。 我们达人准备开饭呢，河边的小风景，美！ 我知道你离我不远-------------你是否曾经像我一样  安静地坐在黑暗里  看到一千个盲目的自己  等待温暖的黎明带来人和风的声音  ...... 详情:漫步游乐园，唤醒了童年记忆。天真无邪的感觉——真好！沈阳要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！这里是沈阳,我们有老雪!夺命12度！via 我在:不必要挑剔生活的不如意，所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了。成见不如理解，抱怨不如放下。转  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚刚在与   5.1.1安装 同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏河润岸边柳。转发微博。【新观察：拿什么防止教师的"性侵"】海南校长带女生开房尚在侦结，安徽校长12年性侵9女童又刺痛了社会神经，男教师性侵女生频发，无情的颠覆着“天、地、君、亲、师”的传统尊崇和“人类灵魂工程师”的现代定位。是什么让他们肆无忌惮的摧残孩子，拿什么才能斩断他们罪恶的黑手？ //:昆明市长李文荣今天开通新浪微博春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。转发微博。【消息人士称高层正在起草七大领域改革方案 】据接近决策信息的人士透露，目前，七个由政府高层官员及政策顾问组成的独立工作小组正在起草改革方案，涵盖金融部门、财政体系、土地使用权、生产要素价格、简化行政审批程序、社会收入不公与户籍制度等领域。转发微博。【广州大米及米制品超4成镉超标 官方称不便公布名单】广州食监局昨日公布一季度餐饮食品抽验结果，44.4%大米及米制品抽检产品镉超标，表示不便透露镉超标大米品牌。专家称稻米镉元素主要来自土壤，而土壤镉元素主要来自含磷肥复合肥、以及稻米主产区的湘江赣江汉江等重金属污染。//:转发微博【《海外观察》专稿：人人都爱大黄鸭】大黄，大黄你在哪里？这只大黄鸭5月2日到了香港，“全城追鸭”，火的有点无厘头。不久，鸭子变成“鸭蛋黄”。许多人忧伤感慨大黄不能再爱。大黄为啥那么火？它承载着许多人的童年梦。面对现实，童年梦中的机器猫、米老鼠……还曾忆否？详文：【江苏阜宁发文要求为红会捐款 红会称实际凭自愿】网友昨日上传江苏阜宁县委办的通知文件，这份等级为“特急”的通知要求各级机关等为当地红会举办的活动捐款，并按级别明确捐款数额。阜宁红会证实上述通知属实，称这更多的是为帮红会宣传活动，数额是原则上的，实际全凭自愿。 记得中学的时候我们宿舍的同学半夜从上铺摔下来，把胳臂摔折了。那时候电话没有现在这么方便，老师还没来得及通知家长，同学的妈妈天刚刚亮就已经来到了学校。老师问您怎么知道的呢？妈妈说在家里睡着睡着半夜突然听到一声巨响，看看家里什么也没倒，就总觉得是儿子出事了⋯⋯ 北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。 有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......  详情:【微博达人打卡帖】2013.5.17 啦！今天开始达人积分将执行新规则，还没有查看过的达人，请猛击→ → 虽然评论不再算入达人积分，但达人每天打卡签到还将以转发的形式继续。转发此条微博可获得转发积分1分，每天上限10分~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天上午在沈阳，未开幕的第十二届全运会将产生第一块金牌，竞走项目率先开战！（新修的比赛赛道，沈阳奥体中心旁，居民区街道上。）春秋时日短，夏绵冬季长，脱掉大棉袄，蛮腰当衣裳！（杏花争艳：立夏至，迟到的春天，让脱掉棉衣的东北人，直接换上了夏装。憋坏了的花蕊，看准了时机，愤怒的绽放。让翘首企盼的人们，正式的走进春天！）河润岸边柳。转发微博。【新观察：拿什么防止教师的"性侵"】海南校长带女生开房尚在侦结，安徽校长12年性侵9女童又刺痛了社会神经，男教师性侵女生频发，无情的颠覆着“天、地、君、亲、师”的传统尊崇和“人类灵魂工程师”的现代定位。是什么让他们肆无忌惮的摧残孩子，拿什么才能斩断他们罪恶的黑手？ //:昆明市长李文荣今天开通新浪微博春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。转发微博。【消息人士称高层正在起草七大领域改革方案 】据接近决策信息的人士透露，目前，七个由政府高层官员及政策顾问组成的独立工作小组正在起草改革方案，涵盖金融部门、财政体系、土地使用权、生产要素价格、简化行政审批程序、社会收入不公与户籍制度等领域。转发微博。【广州大米及米制品超4成镉超标 官方称不便公布名单】广州食监局昨日公布一季度餐饮食品抽验结果，44.4%大米及米制品抽检产品镉超标，表示不便透露镉超标大米品牌。专家称稻米镉元素主要来自土壤，而土壤镉元素主要来自含磷肥复合肥、以及稻米主产区的湘江赣江汉江等重金属污染。//:转发微博【《海外观察》专稿：人人都爱大黄鸭】大黄，大黄你在哪里？这只大黄鸭5月2日到了香港，“全城追鸭”，火的有点无厘头。不久，鸭子变成“鸭蛋黄”。许多人忧伤感慨大黄不能再爱。大黄为啥那么火？它承载着许多人的童年梦。面对现实，童年梦中的机器猫、米老鼠……还曾忆否？详文：【江苏阜宁发文要求为红会捐款 红会称实际凭自愿】网友昨日上传江苏阜宁县委办的通知文件，这份等级为“特急”的通知要求各级机关等为当地红会举办的活动捐款，并按级别明确捐款数额。阜宁红会证实上述通知属实，称这更多的是为帮红会宣传活动，数额是原则上的，实际全凭自愿。 记得中学的时候我们宿舍的同学半夜从上铺摔下来，把胳臂摔折了。那时候电话没有现在这么方便，老师还没来得及通知家长，同学的妈妈天刚刚亮就已经来到了学校。老师问您怎么知道的呢？妈妈说在家里睡着睡着半夜突然听到一声巨响，看看家里什么也没倒，就总觉得是儿子出事了⋯⋯ 北京时间5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。 有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......  详情:【微博达人打卡帖】2013.5.17 啦！今天开始达人积分将执行新规则，还没有查看过的达人，请猛击→ → 虽然评论不再算入达人积分，但达人每天打卡签到还将以转发的形式继续。转发此条微博可获得转发积分1分，每天上限10分~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天上午在沈阳，未开幕的第十二届全运会将产生第一块金牌，竞走项目率先开战！（新修的比赛赛道，沈阳奥体中心旁，居民区街道上。）春秋时日短，夏绵冬季长，脱掉大棉袄，蛮腰当衣裳！（杏花争艳：立夏至，迟到的春天，让脱掉棉衣的东北人，直接换上了夏装。憋坏了的花蕊，看准了时机，愤怒的绽放。让翘首企盼的人们，正式的走进春天！）//:转发微博【香格里拉对话开幕 中菲军方高官或同台交锋】此次会议讨论主题包括“避免国家间利益冲突”等。有意思的是，明天上午的第一场全会，把中国副总参谋长戚建国和菲律宾国防部长加斯明放在一个讲台上，看他们俩怎么交锋。即便他们不讲南海、不讲仁爱礁，听众也肯定会问。【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。转发微博。【媒体称部分美国小学生报告堪比中国大学生论文】新华社文章称，不少美国小学布置的作文，较偏重研究性的成果汇报，其内容和篇幅，有的已相当于中国大学生论文。如一名五年级学生刚完成34页论文《水》，从四方面来介绍水，颇为生动。美国的教育思想鼓励学生勇于创作，不束缚思维。转发微博。【专家谈王岐山反腐:财产申报抽查试点系先期摸底】反腐专家李永忠解析王岐山反腐，称核心思路是从整肃队伍开始，加强制度化整合，通过先头部队“火力侦察”摸底，为以治本为导向的制度反腐赢得时间。李永忠把在广东、上海启动官员财产申报抽查试点，加上巡视工作，称为火力侦察。//:转发微博【现场视频：习近平为夫人撑伞走下专机】当地时间31日晚7时许，习近平和彭丽媛的专机抵达雨中的特多，习近平为夫人打伞，一同走下专机。特多总统夫妇、总理舷梯旁冒雨迎候。检阅台、红地毯、仪仗队，特多举行隆重仪式欢迎中国贵宾；习近平还与特多钢鼓乐队鼓手一起敲击钢鼓。 我们达人准备开饭呢，河边的小风景，美！ 我知道你离我不远-------------你是否曾经像我一样  安静地坐在黑暗里  看到一千个盲目的自己  等待温暖的黎明带来人和风的声音  ...... 详情:漫步游乐园，唤醒了童年记忆。天真无邪的感觉——真好！沈阳要是搞个这个，香港的小黄鸭就完全弱爆了！这里是沈阳,我们有老雪!夺命12度！via 我在:不必要挑剔生活的不如意，所有的一切不外乎是自己的天真遇上了社会的现实罢了。成见不如理解，抱怨不如放下。转  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刚刚在与   5.1.1安装 同桌PK连续赢得3局，是不是很给力！开始游戏