//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天风超级大 还好木有下雨 昨晚做的梦太动画片剧情了 要用魔法弹救人神马的orz 我在这里: 我在这里:这是要出人命的啊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。（央视）大猩猩！！！！2333333333  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！唉~各种不舒服~起来次个饭，下午继续睡~ 我在: 我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上就那么点时间啊穷做梦 桑不起。。。。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天风超级大 还好木有下雨 昨晚做的梦太动画片剧情了 要用魔法弹救人神马的orz 我在这里: 我在这里:这是要出人命的啊！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。（央视）大猩猩！！！！2333333333  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！唉~各种不舒服~起来次个饭，下午继续睡~ 我在: 我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早上就那么点时间啊穷做梦 桑不起。。。。。。//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~个闹忙。。。。【沪上半价旅游景点今天迎来游客高峰】上海今天有50多个景点实行门票半价优惠， 说，截至中午 接待客流7000余人， 3千人左右， 入园人数超过1万， 参观人数达8300余人， 13000余人。今天天气不错，你在现场吗？ 在这里买额 我在这里:今天是老妈的生日~祝老妈身体健康~钢琴越弹越好~ 我在这里://: //:  //://://:这也能包进去？ //: //:册那  ：朋友的朋友喝到了死老鼠，现在在人民医院！事发江苏无锡，发文博主确认所述符实。 饿饿饿饿饿。。。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！买到啦~光明的血糯米~小时候的回忆 我在这里:看到贝高福超级亲切阿5月26日我生日，希望能中一个呀  【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！萌嗷嗷的 次货哟~急死了  好久不见，你还好吗？不得不发 我在这里:唉~好饿 我在这里:这雨下不停啊 而且轰超级大 风雨中凌乱~生日前一天抽奖哟~给力回馈啦！即日起至2013.5.25，关注 转发本微博就有机会获得iPad mini一台！更有双重惊喜，猛击→下载花瓣APP参与客户端内活动，还有三星新款Galaxy S4手机福利等你哦！新花瓣，特有云收藏功能，海量微博配图、手机壁纸。亲们，赶紧转起来！个闹忙。。。。【沪上半价旅游景点今天迎来游客高峰】上海今天有50多个景点实行门票半价优惠， 说，截至中午 接待客流7000余人， 3千人左右， 入园人数超过1万， 参观人数达8300余人， 13000余人。今天天气不错，你在现场吗？ 在这里买额 我在这里:今天是老妈的生日~祝老妈身体健康~钢琴越弹越好~ 我在这里://: //:  //://://:这也能包进去？ //: //:册那  ：朋友的朋友喝到了死老鼠，现在在人民医院！事发江苏无锡，发文博主确认所述符实。 饿饿饿饿饿。。。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！买到啦~光明的血糯米~小时候的回忆 我在这里:看到贝高福超级亲切阿5月26日我生日，希望能中一个呀  【活动】5月17日—26日同时关注 和 ，转发本微博并！活动期间每天抽取一位幸运儿，获奖者可得到 提供的精美锅具一份——。大家抓紧时间，礼品有限哦！萌嗷嗷的 次货哟~急死了  好久不见，你还好吗？不得不发 我在这里:唉~好饿 我在这里:这雨下不停啊 而且轰超级大 风雨中凌乱~生日前一天抽奖哟~给力回馈啦！即日起至2013.5.25，关注 转发本微博就有机会获得iPad mini一台！更有双重惊喜，猛击→下载花瓣APP参与客户端内活动，还有三星新款Galaxy S4手机福利等你哦！新花瓣，特有云收藏功能，海量微博配图、手机壁纸。亲们，赶紧转起来！//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~  好久不见，你还好吗？=。。=才星期三。。。。。。。  好久不见，你还好吗？每天都想早睡啊 每天都早熟不了 今天一定要早睡！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再来一瓶的好运要继续哟~~【猫咪也可以看手相！】“肉球相”分辨猫咪性格（如图）①幸运草型：这一型的喵情感丰富，会一直想粘着主人。②饭团型：充满正义感，对外来的客人有警戒心。③米粒型：胆小，其实非常细心体贴的喵。④火箭型：好奇心旺盛，对未知的一切都充满兴趣。⑤富士山型：一定要吸引所有人。（转）orz......//: 啊，骗子啊斯迷达。【不要再冤枉韩国美女“长”得都一样了！】2013年韩国小姐候选佳丽“撞脸”照被网友调侃吐槽。 其实，卸了妆之后，她们长得不太一样……（新娱）  好久不见，你还好吗？我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小龙虾的季节到了  好久不见，你还好吗？=。。=才星期三。。。。。。。  好久不见，你还好吗？每天都想早睡啊 每天都早熟不了 今天一定要早睡！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再来一瓶的好运要继续哟~~【猫咪也可以看手相！】“肉球相”分辨猫咪性格（如图）①幸运草型：这一型的喵情感丰富，会一直想粘着主人。②饭团型：充满正义感，对外来的客人有警戒心。③米粒型：胆小，其实非常细心体贴的喵。④火箭型：好奇心旺盛，对未知的一切都充满兴趣。⑤富士山型：一定要吸引所有人。（转）orz......//: 啊，骗子啊斯迷达。【不要再冤枉韩国美女“长”得都一样了！】2013年韩国小姐候选佳丽“撞脸”照被网友调侃吐槽。 其实，卸了妆之后，她们长得不太一样……（新娱）  好久不见，你还好吗？我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小龙虾的季节到了//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~某呆今天是新的开始 要一起顺利呀！霸气！这只喵小时候有段时间跟同伴打架把腿摔脱臼了，从那时起她就养成了这么一个奇怪的坐姿，感觉她接着就要点上一根烟然后感慨人世沧桑了。[转]  好久不见，你还好吗？转~作为一个有一半四川血统的妞，我也想为雅安地震的同胞做点什么。有同学在南通开店卖家纺，我连夜制作了几个捐赠链接，捐赠都是包邮爱心价，亏本的部分我来贴，希望这样的物资捐赠更实用更实际，或多或少都是一份心意。被子 被套 枕头昨天晚上看天气预报是小雨转中雨 今天早上那么好的太阳。。。。。。。//: //: 转发微博《地震思考录》//: //:跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！天气好 洗衣服 好饿很可爱~有爱的请联系博主！//: //: 转发微博【微博寻人贴集合（16:10分发布）】（实时更新） 图中的这些博友都暂时无法取得联系 求扩散！【急！！】 地震最新消息：//:失去通讯联络的“孤岛”宝兴县已经联系上，电力设备受损严重。宝兴县位于雅安市北部，夹金山下，所辖人口约6万。宝兴县距芦山县约30公里，两县交界处发生多次余震。芦山-宝兴县高速路早已提上议程，但仍未完工，汶川地震时步履艰难的生命线S210再次成了宝兴县人民心中的一大痛楚。【四川电力公司：宝兴县成孤岛 灾情或比芦山严重】四川电力公司消息，雅安宝兴县城交通全部中断，抢险队伍无法进入县城，成为孤岛。现在宝兴县城内交通通迅全中断，可能灾情比芦山更严重。四川电力公司已经派无人直升飞机到现场去勘探灾情。转发微博//: 擦//:擦早上一开微博都是地震的消息 默默祈祷支持可爱的MM开的可爱的店哟~~ 这家店菇很多啊 适合你老婆啊~~ 【转发有奖】自然卷小店4.19上新，顺便搞个小抽奖。大家别光顾着抽奖，帮忙戳一下看下新品，给个面子吧>>> ！然后抽奖事宜：1.关注本微博  2.转发此抽奖微博 3.@ 你的3位好友。名额3位，邮费自理。3位按抽奖顺序分别送出流口水款凳、新款方吉购物袋、布朗熊抓兔公仔某呆今天是新的开始 要一起顺利呀！霸气！这只喵小时候有段时间跟同伴打架把腿摔脱臼了，从那时起她就养成了这么一个奇怪的坐姿，感觉她接着就要点上一根烟然后感慨人世沧桑了。[转]  好久不见，你还好吗？转~作为一个有一半四川血统的妞，我也想为雅安地震的同胞做点什么。有同学在南通开店卖家纺，我连夜制作了几个捐赠链接，捐赠都是包邮爱心价，亏本的部分我来贴，希望这样的物资捐赠更实用更实际，或多或少都是一份心意。被子 被套 枕头昨天晚上看天气预报是小雨转中雨 今天早上那么好的太阳。。。。。。。//: //: 转发微博《地震思考录》//: //:跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！天气好 洗衣服 好饿很可爱~有爱的请联系博主！//: //: 转发微博【微博寻人贴集合（16:10分发布）】（实时更新） 图中的这些博友都暂时无法取得联系 求扩散！【急！！】 地震最新消息：//:失去通讯联络的“孤岛”宝兴县已经联系上，电力设备受损严重。宝兴县位于雅安市北部，夹金山下，所辖人口约6万。宝兴县距芦山县约30公里，两县交界处发生多次余震。芦山-宝兴县高速路早已提上议程，但仍未完工，汶川地震时步履艰难的生命线S210再次成了宝兴县人民心中的一大痛楚。【四川电力公司：宝兴县成孤岛 灾情或比芦山严重】四川电力公司消息，雅安宝兴县城交通全部中断，抢险队伍无法进入县城，成为孤岛。现在宝兴县城内交通通迅全中断，可能灾情比芦山更严重。四川电力公司已经派无人直升飞机到现场去勘探灾情。转发微博//: 擦//:擦早上一开微博都是地震的消息 默默祈祷支持可爱的MM开的可爱的店哟~~ 这家店菇很多啊 适合你老婆啊~~ 【转发有奖】自然卷小店4.19上新，顺便搞个小抽奖。大家别光顾着抽奖，帮忙戳一下看下新品，给个面子吧>>> ！然后抽奖事宜：1.关注本微博  2.转发此抽奖微博 3.@ 你的3位好友。名额3位，邮费自理。3位按抽奖顺序分别送出流口水款凳、新款方吉购物袋、布朗熊抓兔公仔//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~  好久不见，你还好吗？披萨外卖盒的正确用法~    好可爱！预览去~siub.taobao.com 4月11日今晚九點~新品較多~兩個預覽鏈接噢! 預覽1--  預覽2-- 有任何疑問可隨時WW或微博諮詢噢!新品不止下圖那些喇,記得要點擊預覽鏈接噢!抽獎方法:關注  並轉發此微博即可!獎品是petit啡色兔兔掛件一個!15日抽出幸運兒一名!   侬要的是其中一个哇霸气！路飞的纹身，不能再帅了！「转」春天在哪里呀~春天在哪里~=口= //: 不要又毁了一部啊 确定真人化？ ……  新华网日本频道综合：据Record Japan网站援引日媒消息: 日本人气BL动漫《世界第一初恋》确定真人电影化，由松坂桃李和千叶雄大担任高野政宗和小野寺律一角，分为前篇后篇。确定今年10月底开拍，预计2014年6月7月日本全国上映.【转】…真的假的？我刚参加了  闪猎赛,为前五选手  投了一票！登上《米娜》杂志，拿5000元Mixr服饰大奖！百万缤刻好礼转不停！赶快来参与吧！更多惊喜 活动点击：Bingq 少女我最闪亮！卖个萌咩？看了明星跳水立方 蛮有劲的说~~很漂亮的花盆~淘宝店正式开业啦！在大家的鼓动之下做了这个决定，详情见博客。好吧！我是来放粮抽奖的 庆祝开店做一个转发抽奖活动，转发此条微薄即可参加活动。活动抽奖时间为2013年4月14日晚8点，一共抽取15名，每人可以随机获得以下图片里的花盆1个，木老板包邮啦~ 淘宝地址： //:转发微博主人，你整死我了，喵~「转」=。。= 木想到啊~~这尼玛是Han的老婆？（转）转发微博【免费领养】 3只萌猫求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址：上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下，非常感谢】  好久不见，你还好吗？来一个   好久不见，你还好吗？披萨外卖盒的正确用法~    好可爱！预览去~siub.taobao.com 4月11日今晚九點~新品較多~兩個預覽鏈接噢! 預覽1--  預覽2-- 有任何疑問可隨時WW或微博諮詢噢!新品不止下圖那些喇,記得要點擊預覽鏈接噢!抽獎方法:關注  並轉發此微博即可!獎品是petit啡色兔兔掛件一個!15日抽出幸運兒一名!   侬要的是其中一个哇霸气！路飞的纹身，不能再帅了！「转」春天在哪里呀~春天在哪里~=口= //: 不要又毁了一部啊 确定真人化？ ……  新华网日本频道综合：据Record Japan网站援引日媒消息: 日本人气BL动漫《世界第一初恋》确定真人电影化，由松坂桃李和千叶雄大担任高野政宗和小野寺律一角，分为前篇后篇。确定今年10月底开拍，预计2014年6月7月日本全国上映.【转】…真的假的？我刚参加了  闪猎赛,为前五选手  投了一票！登上《米娜》杂志，拿5000元Mixr服饰大奖！百万缤刻好礼转不停！赶快来参与吧！更多惊喜 活动点击：Bingq 少女我最闪亮！卖个萌咩？看了明星跳水立方 蛮有劲的说~~很漂亮的花盆~淘宝店正式开业啦！在大家的鼓动之下做了这个决定，详情见博客。好吧！我是来放粮抽奖的 庆祝开店做一个转发抽奖活动，转发此条微薄即可参加活动。活动抽奖时间为2013年4月14日晚8点，一共抽取15名，每人可以随机获得以下图片里的花盆1个，木老板包邮啦~ 淘宝地址： //:转发微博主人，你整死我了，喵~「转」=。。= 木想到啊~~这尼玛是Han的老婆？（转）转发微博【免费领养】 3只萌猫求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址：上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下，非常感谢】  好久不见，你还好吗？来一个 //:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~    很可爱哟~转发抽奖再次开航啦~这次奖品超珍贵---A奖：专柜售价近1000元的唐装轻松熊情侣婚纱公仔！B奖：3D 哆啦A梦拼图玩具一盒~老规矩~转发本条微博,并~就有机会获得喔~本次活动将在3月28号,由  抽出2位幸运的朋友,并包邮送至府上喔~~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天气不错的说~~~漂亮的花~我觉得我拍得不错阿  好久不见，你还好吗？给力~很上火的感脚orz....  好久不见，你还好吗？鲜竹沥液。希望有用orz  好久不见，你还好吗？我哒身体快点好起来吧------（我是分割线） 珍惜所拥有的，平淡亦是真。  好久不见，你还好吗？噗~//: 肛资。。。涨姿势了。。。//:  四只小猫，你可以去看看。蛮感人饿~//: “她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！    很可爱哟~转发抽奖再次开航啦~这次奖品超珍贵---A奖：专柜售价近1000元的唐装轻松熊情侣婚纱公仔！B奖：3D 哆啦A梦拼图玩具一盒~老规矩~转发本条微博,并~就有机会获得喔~本次活动将在3月28号,由  抽出2位幸运的朋友,并包邮送至府上喔~~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天气不错的说~~~漂亮的花~我觉得我拍得不错阿  好久不见，你还好吗？给力~很上火的感脚orz....  好久不见，你还好吗？鲜竹沥液。希望有用orz  好久不见，你还好吗？我哒身体快点好起来吧------（我是分割线） 珍惜所拥有的，平淡亦是真。  好久不见，你还好吗？噗~//: 肛资。。。涨姿势了。。。//:  四只小猫，你可以去看看。蛮感人饿~//: “她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~一只被开水活活烫死的猫，看猫的表情，你能体会到疼吗………太气愤了，这种人不配做人！！！ （转）  好久不见，你还好吗？方便的话回下哟~      你们到了可以直接次午饭鸟   都起床了木有啊~~太阳粗来了~  好久不见，你还好吗？=..=打扰了随便发一张 生日快乐 成为了一枝花的小老公 继续盛开吧 啊哈哈哈哈~  昨天说的那个IPAD的实惠保护套~请戳~ 吃太多，涨死，唱歌怕打嗝话说变形金钢的房间的灯光好囧买阿宝炸猪排发的筹码，发现很多人都拿着阿姨奶茶，生意比霍山路的好哟~估计等路修好就能恢复了//:取消！！//:这东西看了头晕，安全起见还是支持取消 //: 取消，我就撞到过 //:太害人了，取消！ //:这广告屏怎么还不取消啊。。。。 //: 【网曝出租车撞护栏 女乘客头撞广告屏双眼被扎穿】求证【网曝出租车撞护栏 女乘客头撞广告屏双眼被扎穿】 网友 昨晚爆料，“3月12号早晨2点，D-11大众车由浦东机场从杨浦大桥行驶至周家嘴，撞在高架护栏上，车上一女乘客24岁，一头撞在电视屏上，双眼被玻璃扎穿，目前双眼己瞎，目前仍在抢救之中。” 求证   很漂亮的说~【美丽说限量版记事本+情侣水晶笔】白色情人节又叫返情人节，指的是在情人节收到礼物一个月后的3月14日回馈礼物。03月19日24点前，关注 ，转发本微博并@ 你的男友，（单身的@ 闺蜜也可以哦），就有机会获得情侣款水晶笔（黑白各一支）和美丽说限量记事本哦！共10个名额  好久不见，你还好吗？ 这次不要忘了啊！星期四=。。=白色情人节 还是继续上班吧 挠头~~//: 今天我妈碰到骗子，打电话问我妈家住哪里有快递，很急很凶的样子。我妈说，你送快递的不知道我家地址？骗子说，我东西还没拿到，你快说呀！ 我妈说，我在外面，你拿到东西晚上再送来。就挂了电话，到现在骗子还没来，这是骗子的号码和恼羞成怒的短信。求转发大家请注意！一只被开水活活烫死的猫，看猫的表情，你能体会到疼吗………太气愤了，这种人不配做人！！！ （转）  好久不见，你还好吗？方便的话回下哟~      你们到了可以直接次午饭鸟   都起床了木有啊~~太阳粗来了~  好久不见，你还好吗？=..=打扰了随便发一张 生日快乐 成为了一枝花的小老公 继续盛开吧 啊哈哈哈哈~  昨天说的那个IPAD的实惠保护套~请戳~ 吃太多，涨死，唱歌怕打嗝话说变形金钢的房间的灯光好囧买阿宝炸猪排发的筹码，发现很多人都拿着阿姨奶茶，生意比霍山路的好哟~估计等路修好就能恢复了//:取消！！//:这东西看了头晕，安全起见还是支持取消 //: 取消，我就撞到过 //:太害人了，取消！ //:这广告屏怎么还不取消啊。。。。 //: 【网曝出租车撞护栏 女乘客头撞广告屏双眼被扎穿】求证【网曝出租车撞护栏 女乘客头撞广告屏双眼被扎穿】 网友 昨晚爆料，“3月12号早晨2点，D-11大众车由浦东机场从杨浦大桥行驶至周家嘴，撞在高架护栏上，车上一女乘客24岁，一头撞在电视屏上，双眼被玻璃扎穿，目前双眼己瞎，目前仍在抢救之中。” 求证   很漂亮的说~【美丽说限量版记事本+情侣水晶笔】白色情人节又叫返情人节，指的是在情人节收到礼物一个月后的3月14日回馈礼物。03月19日24点前，关注 ，转发本微博并@ 你的男友，（单身的@ 闺蜜也可以哦），就有机会获得情侣款水晶笔（黑白各一支）和美丽说限量记事本哦！共10个名额  好久不见，你还好吗？ 这次不要忘了啊！星期四=。。=白色情人节 还是继续上班吧 挠头~~//: 今天我妈碰到骗子，打电话问我妈家住哪里有快递，很急很凶的样子。我妈说，你送快递的不知道我家地址？骗子说，我东西还没拿到，你快说呀！ 我妈说，我在外面，你拿到东西晚上再送来。就挂了电话，到现在骗子还没来，这是骗子的号码和恼羞成怒的短信。求转发大家请注意！//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~orz //:……【黄浦江上游漂来死猪】近日，位于松江的黄浦江二级水源保护区内漂浮不少死猪，到目前为止，有关部门已经在黄浦江沿岸打捞了300头左右死猪。松江区已定时检查自来水厂水质。监测显示，目前还没有影响到自来水水厂取水口的水质。经初步调查，死猪可能来自上游浙江的非法养猪场。昨日采草莓后的腰酸背痛突显，果然背了那么多草莓伤掉了，只能化伤痛为食欲啦~次次次~次次次~红霞草莓真好次~嗲~转起~200%支持~  38有礼，女王万岁！3/7~3/12期间,关注+转发本活动并@ 3位闺蜜,就有机会获得纯K浙江路店准备的大礼!每天抽取50位幸运粉(被@ 的也有机会抽中哟~)赶紧转起来!和闺蜜们一起分享吧~~Tel:31155888   好久不见，你还好吗？=。。=THANKS~天气好好~~化身为采草莓的小姑凉~~挥洒汗水 新鲜欲滴的草莓 啧啧~~在这个少女熟妇美女靓妹都必须好好过的日子里,收礼物那是必须的！听着,我要: 上海牌手表 蝴蝶牌缝纫机 bb传呼机  把它们全都送到女王大人我的面前来，一个都不许少哦！礼物多得都塞不下的感觉特嗲了！ 很可口哟~~如果中到 大家一起去次啊~~  【 请你免费吃“台湾最受欢迎——胖达人面包”】小S老公投资，台湾最难买到的面包，3/7终于登陆上海了！这是每到晚上6,7点都被一扫而空的面包店！当天 亲临现场站台！参与：3月7日22:00前，关注 ，转发并@ 2位好友。抽取4位粉丝，每位100元代金券！  好久不见，你还好吗？星期四了 听说昨天食堂做蛋饼了 那今天还会有么 orz原来如此 //: 我也一直以为是写错了。。。艾斯与萨波的羁绊！艾斯出来的时候 看到的手臂的纹身“ASCE” 其中S画了一个“X” 一直以为是艾斯写错字了（因为艾斯路飞他们都很马虎），当看完艾斯童年的故事之后，才了解到 这个s是萨波的标志！是为了纪念萨波~   好久不见，你还好吗？=。。=爱油~//: 尊好看！！！//: 转转更健康！波妞，软妹，一岁不到，已绝育已免疫。胆小敏感，不可急进，需要时间慢慢培养感情。真心人请先填写申请情况表，可能会涉及隐私信息，如介意，请慎重考量→妹纸可萌，真心人在哪里 很漂亮的樱花杯哟~~出游赏樱花花带着的话 方便的绝配~~【星巴克×膳魔师樱花舞保温杯来啦！】三月樱花开~！不仅有樱花园可以免费赏花，还有超稀有的Starbucks樱花杯送出哦！03月12日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，03月13日将随机抽取1位幸运粉丝（全国有效），可获得这只膳魔师樱花磨砂不锈钢保温杯哦！   好久不见，你还好吗？谢谢 请客哟~orz //:……【黄浦江上游漂来死猪】近日，位于松江的黄浦江二级水源保护区内漂浮不少死猪，到目前为止，有关部门已经在黄浦江沿岸打捞了300头左右死猪。松江区已定时检查自来水厂水质。监测显示，目前还没有影响到自来水水厂取水口的水质。经初步调查，死猪可能来自上游浙江的非法养猪场。昨日采草莓后的腰酸背痛突显，果然背了那么多草莓伤掉了，只能化伤痛为食欲啦~次次次~次次次~红霞草莓真好次~嗲~转起~200%支持~  38有礼，女王万岁！3/7~3/12期间,关注+转发本活动并@ 3位闺蜜,就有机会获得纯K浙江路店准备的大礼!每天抽取50位幸运粉(被@ 的也有机会抽中哟~)赶紧转起来!和闺蜜们一起分享吧~~Tel:31155888   好久不见，你还好吗？=。。=THANKS~天气好好~~化身为采草莓的小姑凉~~挥洒汗水 新鲜欲滴的草莓 啧啧~~在这个少女熟妇美女靓妹都必须好好过的日子里,收礼物那是必须的！听着,我要: 上海牌手表 蝴蝶牌缝纫机 bb传呼机  把它们全都送到女王大人我的面前来，一个都不许少哦！礼物多得都塞不下的感觉特嗲了！ 很可口哟~~如果中到 大家一起去次啊~~  【 请你免费吃“台湾最受欢迎——胖达人面包”】小S老公投资，台湾最难买到的面包，3/7终于登陆上海了！这是每到晚上6,7点都被一扫而空的面包店！当天 亲临现场站台！参与：3月7日22:00前，关注 ，转发并@ 2位好友。抽取4位粉丝，每位100元代金券！  好久不见，你还好吗？星期四了 听说昨天食堂做蛋饼了 那今天还会有么 orz原来如此 //: 我也一直以为是写错了。。。艾斯与萨波的羁绊！艾斯出来的时候 看到的手臂的纹身“ASCE” 其中S画了一个“X” 一直以为是艾斯写错字了（因为艾斯路飞他们都很马虎），当看完艾斯童年的故事之后，才了解到 这个s是萨波的标志！是为了纪念萨波~   好久不见，你还好吗？=。。=爱油~//: 尊好看！！！//: 转转更健康！波妞，软妹，一岁不到，已绝育已免疫。胆小敏感，不可急进，需要时间慢慢培养感情。真心人请先填写申请情况表，可能会涉及隐私信息，如介意，请慎重考量→妹纸可萌，真心人在哪里 很漂亮的樱花杯哟~~出游赏樱花花带着的话 方便的绝配~~【星巴克×膳魔师樱花舞保温杯来啦！】三月樱花开~！不仅有樱花园可以免费赏花，还有超稀有的Starbucks樱花杯送出哦！03月12日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，03月13日将随机抽取1位幸运粉丝（全国有效），可获得这只膳魔师樱花磨砂不锈钢保温杯哦！   好久不见，你还好吗？谢谢 请客哟~//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~最完美的离婚 好犀利 好虐 看的人好忧桑 超级可爱嗷~~希望有这份好运耐~【因为黄小鸭 从此爱上下雨天！】03月04日24点前，关注，转发本微博并@ 1位好友，03月05日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得价值218元【B.Duck小鸭子长柄直雨伞】1把，图片里撑开来的是点姐自用款，送给你们的可是侧过立新喔~！ 【只限上海地区用户参加】  好久不见，你还好吗？又来列~有人和我一样稀饭这只羊咩  好久不见，你还好吗？=口=实在不好意思 打扰列~~老了 哈杀度 今天要继续早睡。。。。=口=毁三关啊！ //:不要啊。。。我不要看到我丈夫变成三次元啊啊//: 我了个大擦！！//: 我去年买了个表！！！！！！//: 卧槽，大天朝逆天了//:  // 路飞，朱梓骁。  索隆，张翰。  香吉士，苏醒。  乌锁普，王宝强。爱油~王祖蓝好MAN好搞笑各种神奇哟~~我最稀饭的水母~~嗷嗷的嗲~~超级巨大的龙骨舌鱼 好震撼~~看到了游戏里的鱼哟~夜色魟鱼~~好开心~蛇年当然要看蛇形鱼啦~~~花纹很像哟~~超级可爱的鱼啊啊啊~~一根根的竖着咯~~哇哈哈~~好想养很多~~  好久不见，你还好吗？祝大家元宵节快乐~~~最完美的离婚 好犀利 好虐 看的人好忧桑 超级可爱嗷~~希望有这份好运耐~【因为黄小鸭 从此爱上下雨天！】03月04日24点前，关注，转发本微博并@ 1位好友，03月05日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得价值218元【B.Duck小鸭子长柄直雨伞】1把，图片里撑开来的是点姐自用款，送给你们的可是侧过立新喔~！ 【只限上海地区用户参加】  好久不见，你还好吗？又来列~有人和我一样稀饭这只羊咩  好久不见，你还好吗？=口=实在不好意思 打扰列~~老了 哈杀度 今天要继续早睡。。。。=口=毁三关啊！ //:不要啊。。。我不要看到我丈夫变成三次元啊啊//: 我了个大擦！！//: 我去年买了个表！！！！！！//: 卧槽，大天朝逆天了//:  // 路飞，朱梓骁。  索隆，张翰。  香吉士，苏醒。  乌锁普，王宝强。爱油~王祖蓝好MAN好搞笑各种神奇哟~~我最稀饭的水母~~嗷嗷的嗲~~超级巨大的龙骨舌鱼 好震撼~~看到了游戏里的鱼哟~夜色魟鱼~~好开心~蛇年当然要看蛇形鱼啦~~~花纹很像哟~~超级可爱的鱼啊啊啊~~一根根的竖着咯~~哇哈哈~~好想养很多~~  好久不见，你还好吗？祝大家元宵节快乐~~~//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~上班列~~~爬不起来的感脚~很不错的活动~想赢取你自己的高端个人定制派克笔吗？参与我们的活动吧！由于远在八方的宾朋无法前来派克庆典共襄盛举，派克发起以为主题的微博在线参与活动。活动时间及奖励方式见下方图片细则。转发此微博，手写你的未来寄语——派克期待着与大家共同开启下一个精彩的人生历程！喉咙不适的某呆唱歌杀度来加油！  好久不见，你还好吗？天气好好呀~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！补看江苏卫视的春节晚会ing~~今天早上吃到了湾仔码头的水饺了 幸福啊~~~适合今天看呀~又是情人节了。想知道世界各地的霉女们都想过一个怎么样的情人节吗？【视频：最好的情人节礼物】   （分享自 ）    好想明天早上吃碗大馄饨呀平凡的，快乐的和你度过每一天就很幸福~~我们要手牵手一直幸福下去哟~ 如果甜蜜算储蓄，矛盾算支出，你会将爱情存入银行吗？即日起至2月14日22:22，写出你的爱，转发此微博并@ 给TA，你将有机会成为爱情大富翁，获得V-SHOW银行颁发的爱情VISA卡一张（内含本帖转发量等数金额）＋SWATCH白蛇限量版腕表一只。每天还将送出价值1000元的爱情存折10份。  好久不见，你还好吗？昨天去吃了翠华 排了2个多小时的队 吃只用了30分钟 菜的量好少 价钱贼贵 香滑奶茶17元一杯 经某呆鉴定 和我做给他喝的一样 星洲炒米粉上来的时候我吓了一跳 黑乎乎额 而且还很辣。。。很多菜在晚上6点多就卖完了 唉~~估计是不会再吃翠华了 话毕~做奶茶去咯~~平凡的，快乐的和你度过每一天就很幸福~~我们要手牵手一直幸福下去哟~ 如果甜蜜算储蓄，矛盾算支出，你会将爱情存入银行吗？即日起至2月14日22:22，写出你的爱，转发此微博并@ 给TA，你将有机会成为爱情大富翁，获得V-SHOW银行颁发的爱情VISA卡一张（内含本帖转发量等数金额）＋SWATCH白蛇限量版腕表一只。每天还将送出价值1000元的爱情存折10份。爱油~~这个活动再适合我不过了~~啊哈哈~~萌萌的爱当然给   老公，闺蜜都很爱 喵哈哈哈~~有人说爱是甜蜜，有人说爱是酸楚，不管你的爱是哪种，它总会让你的心萌动，在2013年第一个萌萌的情人节里，你会与谁共渡？将此条微博转发给TA，再@ 给两位好友，2月14日我们将抽取五名幸运爱人送上萌物CHOCCHOCO心情公仔巧克力礼盒一份＋500元包厢代金券一套，陪你们渡过这个萌萌的情人节。上班列~~~爬不起来的感脚~很不错的活动~想赢取你自己的高端个人定制派克笔吗？参与我们的活动吧！由于远在八方的宾朋无法前来派克庆典共襄盛举，派克发起以为主题的微博在线参与活动。活动时间及奖励方式见下方图片细则。转发此微博，手写你的未来寄语——派克期待着与大家共同开启下一个精彩的人生历程！喉咙不适的某呆唱歌杀度来加油！  好久不见，你还好吗？天气好好呀~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！补看江苏卫视的春节晚会ing~~今天早上吃到了湾仔码头的水饺了 幸福啊~~~适合今天看呀~又是情人节了。想知道世界各地的霉女们都想过一个怎么样的情人节吗？【视频：最好的情人节礼物】   （分享自 ）    好想明天早上吃碗大馄饨呀平凡的，快乐的和你度过每一天就很幸福~~我们要手牵手一直幸福下去哟~ 如果甜蜜算储蓄，矛盾算支出，你会将爱情存入银行吗？即日起至2月14日22:22，写出你的爱，转发此微博并@ 给TA，你将有机会成为爱情大富翁，获得V-SHOW银行颁发的爱情VISA卡一张（内含本帖转发量等数金额）＋SWATCH白蛇限量版腕表一只。每天还将送出价值1000元的爱情存折10份。  好久不见，你还好吗？昨天去吃了翠华 排了2个多小时的队 吃只用了30分钟 菜的量好少 价钱贼贵 香滑奶茶17元一杯 经某呆鉴定 和我做给他喝的一样 星洲炒米粉上来的时候我吓了一跳 黑乎乎额 而且还很辣。。。很多菜在晚上6点多就卖完了 唉~~估计是不会再吃翠华了 话毕~做奶茶去咯~~平凡的，快乐的和你度过每一天就很幸福~~我们要手牵手一直幸福下去哟~ 如果甜蜜算储蓄，矛盾算支出，你会将爱情存入银行吗？即日起至2月14日22:22，写出你的爱，转发此微博并@ 给TA，你将有机会成为爱情大富翁，获得V-SHOW银行颁发的爱情VISA卡一张（内含本帖转发量等数金额）＋SWATCH白蛇限量版腕表一只。每天还将送出价值1000元的爱情存折10份。爱油~~这个活动再适合我不过了~~啊哈哈~~萌萌的爱当然给   老公，闺蜜都很爱 喵哈哈哈~~有人说爱是甜蜜，有人说爱是酸楚，不管你的爱是哪种，它总会让你的心萌动，在2013年第一个萌萌的情人节里，你会与谁共渡？将此条微博转发给TA，再@ 给两位好友，2月14日我们将抽取五名幸运爱人送上萌物CHOCCHOCO心情公仔巧克力礼盒一份＋500元包厢代金券一套，陪你们渡过这个萌萌的情人节。//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~     帮忙转发下，灰常感谢！逆水行舟，不进则退！ 不爽ing 深呼吸！！  好久不见，你还好吗？ 嗲~~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！  好久不见，你还好吗？给力的你又粗线了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	      帮忙转发下，灰常感谢！逆水行舟，不进则退！ 不爽ing 深呼吸！！  好久不见，你还好吗？ 嗲~~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！  好久不见，你还好吗？给力的你又粗线了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 喉咙不适啊 藏秘庵次起来~~头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  好久不见，你还好吗？=。。=又是星期一啊。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 喉咙不适啊 藏秘庵次起来~~头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  好久不见，你还好吗？=。。=又是星期一啊。。。//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~不错的活动哟~~~    地址：专注创造最高品质乳酪&慕斯蛋糕的  缇客蛋糕新年送甜蜜啦！只要1.关注 2.转发微博并 就有机会获得总价值超过5000元的精品蛋糕！以及500张TCAKE专属会员卡！快来参加吧！     给力转起来~~ 地址： 蜘蛛网新年送好礼啦，即日起至2月2日，关注全国最大的在线报刊订阅网站  转发此微博并，500本《时尚先生》、10份全年《汽车博览》、5份全年《IT经理世界》等你来拿，超高中奖率，绝不忽悠！ 火速骑自行车去海关打了个来回，于是出了一身汗，衬衫湿透咧，回家又要洗了，现在好想洗个澡啊今天天气不错~~目前为止 空气质量还算不错了~~终于金萝卜了，杀毒  好久不见，你还好吗？看个电影有点累哟~007叫double鸥seven，好吧，海报不错帮转~~你的妈妈会好起来的！T-T求转发……有谁认识上海肿瘤医院的医生或相关人脉资源？求一张床位啊。。。。。李娜好样的啊！我们希望要冠军 但是我们更希望要的是李娜的健康！ 加油！娜姐 受伤了 呜噜噜！！！坚持啊 你是最棒的！！！  为 加油，转发前一百个位数对应李娜本盘局分即获得微情书送出的 自传《独自上路》一本，以此类推第二盘从转发第101到200中抽取，还在犹豫什么呢？来一起为 加油吧~~~若转发过千，小编将再从其他粉丝中选取10名幸运者。活动解释权归李娜加油！！必胜！！！  为 加油，转发前一百个位数对应李娜本盘局分即获得微情书送出的 自传《独自上路》一本，以此类推第二盘从转发第101到200中抽取，还在犹豫什么呢？来一起为 加油吧~~~若转发过千，小编将再从其他粉丝中选取10名幸运者。活动解释权归=。。=看李娜喽~~~小板凳搬好了~~  好久不见，你还好吗？听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。「via天才小熊猫」好吧，不睡了，起床，擦灰不错的活动哟~~~    地址：专注创造最高品质乳酪&慕斯蛋糕的  缇客蛋糕新年送甜蜜啦！只要1.关注 2.转发微博并 就有机会获得总价值超过5000元的精品蛋糕！以及500张TCAKE专属会员卡！快来参加吧！     给力转起来~~ 地址： 蜘蛛网新年送好礼啦，即日起至2月2日，关注全国最大的在线报刊订阅网站  转发此微博并，500本《时尚先生》、10份全年《汽车博览》、5份全年《IT经理世界》等你来拿，超高中奖率，绝不忽悠！ 火速骑自行车去海关打了个来回，于是出了一身汗，衬衫湿透咧，回家又要洗了，现在好想洗个澡啊今天天气不错~~目前为止 空气质量还算不错了~~终于金萝卜了，杀毒  好久不见，你还好吗？看个电影有点累哟~007叫double鸥seven，好吧，海报不错帮转~~你的妈妈会好起来的！T-T求转发……有谁认识上海肿瘤医院的医生或相关人脉资源？求一张床位啊。。。。。李娜好样的啊！我们希望要冠军 但是我们更希望要的是李娜的健康！ 加油！娜姐 受伤了 呜噜噜！！！坚持啊 你是最棒的！！！  为 加油，转发前一百个位数对应李娜本盘局分即获得微情书送出的 自传《独自上路》一本，以此类推第二盘从转发第101到200中抽取，还在犹豫什么呢？来一起为 加油吧~~~若转发过千，小编将再从其他粉丝中选取10名幸运者。活动解释权归李娜加油！！必胜！！！  为 加油，转发前一百个位数对应李娜本盘局分即获得微情书送出的 自传《独自上路》一本，以此类推第二盘从转发第101到200中抽取，还在犹豫什么呢？来一起为 加油吧~~~若转发过千，小编将再从其他粉丝中选取10名幸运者。活动解释权归=。。=看李娜喽~~~小板凳搬好了~~  好久不见，你还好吗？听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。「via天才小熊猫」好吧，不睡了，起床，擦灰//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！// //:1月18日就要亮相啦~上海最文艺的购物中心1月18日亮相淮海路！世界最高的人工瀑布从33米高空飞泻而下，完全亮瞎双眼~！全场满格的免费wifi让你无论是约妹子逛K11艺术空间还是在最清新的露天屋顶花园刷微通通毫无压力，连上八天班的苦逼文艺青年们心动了吗？放纵去吧！（转）昨天去次了老李涮锅，羊排羊蝎子还不错~热气羊肉很美味~//: 转发微博【爱心扩散！】大家帮忙转一下吧。是在虹口龙之梦B1。如果小偷能看到就把记忆卡还给人家。听失主说是三个女的。 VIA tks   上传了3张照片到“微相册”《2012年海贼月历》。 昨晚 左边脸和耳朵被某呆无意识的头砸的生疼 我说你是不是在踢足球啊 然后头球咯 他说没有呀 汗 危险的某呆 哔。。。。。转发微博我在新贝乐意式休闲餐厅(杨浦店)(签到1次)：吃晚饭…  某呆 小腿上被热水袋烫了个泡 看上去像蚊子块 摸上去硬硬的 这也算人生的经验累积吧 哔----求发泄来只萌喵安抚我吧破MSN老断，还不如彻底退出了，昨晚做到11点多的工作，早上人家一个电话要改，全部化为乌有     帮忙转哟~现有猫咪一枚，乖巧听话脾气好，毛色透亮很美丽，会卖萌来会撒娇，勤劳勇敢不偷懒。由于主人无法继续照顾，求负责善心人士收养，万分感谢！有兴趣者请私信联系，私信通道开放~求扩！       午饭食堂的铁板排骨年糕，次完饭，浑身的味道啊我觉得我下一秒就能睡着了！发只萌喵振奋下！好苦逼 //:昨天就知道了，表示我们公司绝对不会这么放假 //:   //:2013年的节日，你休不起！【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，你休不起！！！（重庆商报） //:大神膜拜，壮哉我大糗百 //:…………//:膜拜！正在写方案，msn突然跳出来个骗子。年底了，骗子都好不容易。当然，我也好不容易——把骗子成功逼退到下线！谁让他遇到个学编剧的人啊啊啊啊~详情请见长微博！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！// //:1月18日就要亮相啦~上海最文艺的购物中心1月18日亮相淮海路！世界最高的人工瀑布从33米高空飞泻而下，完全亮瞎双眼~！全场满格的免费wifi让你无论是约妹子逛K11艺术空间还是在最清新的露天屋顶花园刷微通通毫无压力，连上八天班的苦逼文艺青年们心动了吗？放纵去吧！（转）昨天去次了老李涮锅，羊排羊蝎子还不错~热气羊肉很美味~//: 转发微博【爱心扩散！】大家帮忙转一下吧。是在虹口龙之梦B1。如果小偷能看到就把记忆卡还给人家。听失主说是三个女的。 VIA tks   上传了3张照片到“微相册”《2012年海贼月历》。 昨晚 左边脸和耳朵被某呆无意识的头砸的生疼 我说你是不是在踢足球啊 然后头球咯 他说没有呀 汗 危险的某呆 哔。。。。。转发微博我在新贝乐意式休闲餐厅(杨浦店)(签到1次)：吃晚饭…  某呆 小腿上被热水袋烫了个泡 看上去像蚊子块 摸上去硬硬的 这也算人生的经验累积吧 哔----求发泄来只萌喵安抚我吧破MSN老断，还不如彻底退出了，昨晚做到11点多的工作，早上人家一个电话要改，全部化为乌有     帮忙转哟~现有猫咪一枚，乖巧听话脾气好，毛色透亮很美丽，会卖萌来会撒娇，勤劳勇敢不偷懒。由于主人无法继续照顾，求负责善心人士收养，万分感谢！有兴趣者请私信联系，私信通道开放~求扩！       午饭食堂的铁板排骨年糕，次完饭，浑身的味道啊我觉得我下一秒就能睡着了！发只萌喵振奋下！好苦逼 //:昨天就知道了，表示我们公司绝对不会这么放假 //:   //:2013年的节日，你休不起！【2013年的节假日，休不起！】元旦后连上8天班的童靴们，我们非常抱歉地通知您，春节假期后又要连上7天班，清明过后连上6天，连上7天班才能过“五一”，连上7天班才能过端午。更悲催的还在后头，中秋3天假期后，要连上9天班才能迎来美好的国庆！2013年的节日，你休不起！！！（重庆商报） //:大神膜拜，壮哉我大糗百 //:…………//:膜拜！正在写方案，msn突然跳出来个骗子。年底了，骗子都好不容易。当然，我也好不容易——把骗子成功逼退到下线！谁让他遇到个学编剧的人啊啊啊啊~详情请见长微博！//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~好好次，内牛满面，灰常感激好开心~谢谢我最爱的氧气生活~ 線上分享活動獲獎名單會在活動期間的每周五公布，請朋友們留意微博消息。第一批獲得新年禮包的朋友是：            恭喜這十二位，2013快樂!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！懒觉离我不远了~~~~ ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~我在“【免费抢票】2013新年祈福音乐会-大相国寺佛乐抢票啦！”活动中报名了 地址： //:魔都的孩子们注意了！！ 【2013上海商场元旦打折信息大汇总 】年底了，打折了，促销了，血拼了，魔都的孩子们注意了！！ via 上海双休全攻略擦，老清老早就被骚扰电话弄的好烦！真是坚持不懈啊！  好久不见，你还好吗？《十二生肖》的主题很好，激发了我们的爱国之心，也引起了我们对文物保护关注，中国的那些历史悠久的文物,被掠夺后在别国家展出，拍卖，作为中国人表示很愤慨，希望更多的人来关心文物的保护和收回，也希望那些私人拥有国家文物的人可以唤醒自己的良知，把文物还给它们的主人。找到超级萌的PEN酱啦~~好可爱哟~好想抱回家的说~大家都来被PEN酱萌翻吧~~当然OLYMPUS的照相机也很不错哟~~ 地址：冬日，雨，望着车厢内雾气朦胧的车窗，雨水一滴滴的滑落。有些缓慢地向下，突然与另外一滴汇合，于是迅速的下落，有些则借助小滴的匀速前行，有些顺着之前留下的路线前行，我突然想到了许多和人生有关的种种，好吧~让我在文章里畅所欲言吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！     希望好运~叮叮当~圣诞即将来临，驯鹿鱼和茜茜公主从远方拉来了一车礼物。即日起至12月25日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，就有机会获得3280元的港澳双人游和限量版熊猫鱼玩偶喔！内地安卓正式版本即将上线，敬请期待！IOS下载： 今天的角色是麋鹿，看在你送我巧克力的份上，我就从了好好次，内牛满面，灰常感激好开心~谢谢我最爱的氧气生活~ 線上分享活動獲獎名單會在活動期間的每周五公布，請朋友們留意微博消息。第一批獲得新年禮包的朋友是：            恭喜這十二位，2013快樂!  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！懒觉离我不远了~~~~ ：听说最近流行歪脖子，送你一个歪着脖子的浪小花，歪歪地球更健康~我在“【免费抢票】2013新年祈福音乐会-大相国寺佛乐抢票啦！”活动中报名了 地址： //:魔都的孩子们注意了！！ 【2013上海商场元旦打折信息大汇总 】年底了，打折了，促销了，血拼了，魔都的孩子们注意了！！ via 上海双休全攻略擦，老清老早就被骚扰电话弄的好烦！真是坚持不懈啊！  好久不见，你还好吗？《十二生肖》的主题很好，激发了我们的爱国之心，也引起了我们对文物保护关注，中国的那些历史悠久的文物,被掠夺后在别国家展出，拍卖，作为中国人表示很愤慨，希望更多的人来关心文物的保护和收回，也希望那些私人拥有国家文物的人可以唤醒自己的良知，把文物还给它们的主人。找到超级萌的PEN酱啦~~好可爱哟~好想抱回家的说~大家都来被PEN酱萌翻吧~~当然OLYMPUS的照相机也很不错哟~~ 地址：冬日，雨，望着车厢内雾气朦胧的车窗，雨水一滴滴的滑落。有些缓慢地向下，突然与另外一滴汇合，于是迅速的下落，有些则借助小滴的匀速前行，有些顺着之前留下的路线前行，我突然想到了许多和人生有关的种种，好吧~让我在文章里畅所欲言吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！     希望好运~叮叮当~圣诞即将来临，驯鹿鱼和茜茜公主从远方拉来了一车礼物。即日起至12月25日，只要关注 ，转发本条微博并@ 3位好友，就有机会获得3280元的港澳双人游和限量版熊猫鱼玩偶喔！内地安卓正式版本即将上线，敬请期待！IOS下载： 今天的角色是麋鹿，看在你送我巧克力的份上，我就从了//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~可爱~一位名叫Ben Torode澳籍日本摄影爱好者用独特的视角为自己的小猫咪黛西(Daisy)拍摄了一组非常可爱的照片。这只名叫黛西的小猫有着蓝色的眼睛，身形也很娇小。在其主人的镜头下，黛西或是安静的呆着，或在调皮玩耍，有时也会探着脑袋露出好奇的表情。每一个动作都会人们觉得它是在卖萌，真是可爱至极。越早出门，人越多，车子越挤，蛋饼日啊~伤不起啊~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！用自家的猫来做胡子？老外真会玩，最后一个你真的够了=_=|||（by 宝榛的动物园儿ww）教室里，冯老师正在点名。「张三？」「到」「李四？」「到」「王五？」「到…」很显然，这三声都是来自于同一个人。顿时，教室里气氛凝固到冰点，冯老师面色铁青，一个健步冲向窗台：王大爷你能等会再指挥倒车吗？high起来~@范小丢好给力~嗷嗷D~  【送话费 报平安】如果21号后你还在，小编也还在，那小编就送你100元手机话费报平安！请先❶关注 ❷转发本微博+@ 3位好友，即有机会获得这手机话费哦（移动联通电信不限）！Good luck! 还是阳澄湖的蟹肥美呀~老爸还把蟹肉掏出来烧蟹黄羹~吃的好爽~螺蛳也好大个~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我擦，瞬间演变成下雪了，好吧，我正经历上海入冬的第一场雪，好冷啊！外滩下雪子了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！草莓草莓~  “玖”爱美味 ，“玖”爱抢，圣诞将临，来一颗有机奶油草莓吧， 12.17-12.19期间，参与转发活动，加关注并@ 3位好友就有机会获得价值98元的顶级有机奶油草莓一盒（450g）。官网注册，更送蜜糖橙3只噢，更多惊喜  可爱~一位名叫Ben Torode澳籍日本摄影爱好者用独特的视角为自己的小猫咪黛西(Daisy)拍摄了一组非常可爱的照片。这只名叫黛西的小猫有着蓝色的眼睛，身形也很娇小。在其主人的镜头下，黛西或是安静的呆着，或在调皮玩耍，有时也会探着脑袋露出好奇的表情。每一个动作都会人们觉得它是在卖萌，真是可爱至极。越早出门，人越多，车子越挤，蛋饼日啊~伤不起啊~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！用自家的猫来做胡子？老外真会玩，最后一个你真的够了=_=|||（by 宝榛的动物园儿ww）教室里，冯老师正在点名。「张三？」「到」「李四？」「到」「王五？」「到…」很显然，这三声都是来自于同一个人。顿时，教室里气氛凝固到冰点，冯老师面色铁青，一个健步冲向窗台：王大爷你能等会再指挥倒车吗？high起来~@范小丢好给力~嗷嗷D~  【送话费 报平安】如果21号后你还在，小编也还在，那小编就送你100元手机话费报平安！请先❶关注 ❷转发本微博+@ 3位好友，即有机会获得这手机话费哦（移动联通电信不限）！Good luck! 还是阳澄湖的蟹肥美呀~老爸还把蟹肉掏出来烧蟹黄羹~吃的好爽~螺蛳也好大个~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我擦，瞬间演变成下雪了，好吧，我正经历上海入冬的第一场雪，好冷啊！外滩下雪子了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！草莓草莓~  “玖”爱美味 ，“玖”爱抢，圣诞将临，来一颗有机奶油草莓吧， 12.17-12.19期间，参与转发活动，加关注并@ 3位好友就有机会获得价值98元的顶级有机奶油草莓一盒（450g）。官网注册，更送蜜糖橙3只噢，更多惊喜  //:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~=。。=肿末那么和谐噗，大葱。。。喵星人一脸享受样~ 这个人拼了多少高达啊拿走你的模型，把边角料留给我！！「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博我们在各自的世界里 相安无事。转发微博愿得韶华刹那，开得满树芳华。22元的套餐，辣酱面+猪排+青菜，话说猪排好多，我次不完啊达人积分新任务里的召唤许久不上微博的博友回复微博得积分 好苦逼~~  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？=。。=肿末那么和谐噗，大葱。。。喵星人一脸享受样~ 这个人拼了多少高达啊拿走你的模型，把边角料留给我！！「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博我们在各自的世界里 相安无事。转发微博愿得韶华刹那，开得满树芳华。22元的套餐，辣酱面+猪排+青菜，话说猪排好多，我次不完啊达人积分新任务里的召唤许久不上微博的博友回复微博得积分 好苦逼~~  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~ 好可爱哟~猫头鹰和大乌龟~好可爱哟~猫头鹰和大乌龟~好大一棵嗷~上面是印度的花纹哟~好可爱的圣诞装饰等待我的圣诞祝福？何不一起去 探索 圣诞梦幻世界！这里有来自纽约小鹿、墨西哥猴…传递着圣诞喜悦和祝福。转发即可换领限定明信片，更有机会赢 双人豪华海上假期大奖！   公交车上，我把座位让给一个小女孩，她妈妈对小女孩说：快谢谢姐姐。小女孩腼腆的望了我一眼，我微笑说没什么啦，心理却好开心啊，因为人家妈妈没说快谢谢阿姨！喵哈哈哈（欢迎各种吐槽）   某呆竟然及格了，好神奇人妖香吉=口= //:怎么办 我好喜欢//: =-=。。。。。。手机壁纸。。。。。。。。经大家提醒，把底座去掉重新做了一张 好可爱哟~猫头鹰和大乌龟~好可爱哟~猫头鹰和大乌龟~好大一棵嗷~上面是印度的花纹哟~好可爱的圣诞装饰等待我的圣诞祝福？何不一起去 探索 圣诞梦幻世界！这里有来自纽约小鹿、墨西哥猴…传递着圣诞喜悦和祝福。转发即可换领限定明信片，更有机会赢 双人豪华海上假期大奖！   公交车上，我把座位让给一个小女孩，她妈妈对小女孩说：快谢谢姐姐。小女孩腼腆的望了我一眼，我微笑说没什么啦，心理却好开心啊，因为人家妈妈没说快谢谢阿姨！喵哈哈哈（欢迎各种吐槽）   某呆竟然及格了，好神奇人妖香吉=口= //:怎么办 我好喜欢//: =-=。。。。。。手机壁纸。。。。。。。。经大家提醒，把底座去掉重新做了一张//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~货代小伙纸说：姐姐今天来加班绝对明智额！好吧，报关各种苦逼，继续在只有我一个人的办公室干活还好有萌物陪我第一次买那么高跟的，我应该可以驾驭的吧高跟鞋，难度好高好累啊明天继续去公司加班刚才很忙的时候接到一电话，问我是不是圆通快递好吧，我告诉自己活的很充实看这天阴沉沉的，所以想带伞吧，然后看天气预报，阴转多云，于是不带了，下楼，雨开始下大，再上楼拿伞，苦逼的一天开始了像阿姨奶茶的招牌 血糯米奶茶据说这个东西很好吃。。。今天在罗森买到了。。。是蛮好吃的，就是哈局。。。十六块八一讲。。。via：隔壁头俄豆窦隆 tks我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：哦哟 那个时候哈欢喜这样的铅笔盒呀 貌似有过2,3个【80後的記憶啊！】你小时候有没有过这样一个华丽丽的铅笔盒？ via：無敵西瓜妹 「转」某呆要喝港式奶茶 于是做给他喝 喝了之后一脸满足的样子 我么累死 =。。=然后还苦逼的继续白天的工作了 我觉得我倒是需要红牛了！！！我改名喵超人算了 哔——————早上正在做梦 梦到我说 我才来这里不久 你怎么就喜欢我了 然后就被人叫醒了 快睡过头了。。。。睁开惺忪的眼睛 噌的 起床 好吧 美梦 但愿今晚继续~~转~旅行网站策划编辑1名（限女性），要求头脑清晰，做事认真、仔细、有条理，工作热情高，具备团队合作精神，良好的文字撰写能力，具有较强创意能力，能够从文字上剖析产品特性，让客户全方位了解产品，爱好旅游，有相关行业经验者及优秀应届毕业生优先【急招】我在““梦幻之旅”上海新天地圣诞庆典”活动中报名了 地址：货代小伙纸说：姐姐今天来加班绝对明智额！好吧，报关各种苦逼，继续在只有我一个人的办公室干活还好有萌物陪我第一次买那么高跟的，我应该可以驾驭的吧高跟鞋，难度好高好累啊明天继续去公司加班刚才很忙的时候接到一电话，问我是不是圆通快递好吧，我告诉自己活的很充实看这天阴沉沉的，所以想带伞吧，然后看天气预报，阴转多云，于是不带了，下楼，雨开始下大，再上楼拿伞，苦逼的一天开始了像阿姨奶茶的招牌 血糯米奶茶据说这个东西很好吃。。。今天在罗森买到了。。。是蛮好吃的，就是哈局。。。十六块八一讲。。。via：隔壁头俄豆窦隆 tks我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：哦哟 那个时候哈欢喜这样的铅笔盒呀 貌似有过2,3个【80後的記憶啊！】你小时候有没有过这样一个华丽丽的铅笔盒？ via：無敵西瓜妹 「转」某呆要喝港式奶茶 于是做给他喝 喝了之后一脸满足的样子 我么累死 =。。=然后还苦逼的继续白天的工作了 我觉得我倒是需要红牛了！！！我改名喵超人算了 哔——————早上正在做梦 梦到我说 我才来这里不久 你怎么就喜欢我了 然后就被人叫醒了 快睡过头了。。。。睁开惺忪的眼睛 噌的 起床 好吧 美梦 但愿今晚继续~~转~旅行网站策划编辑1名（限女性），要求头脑清晰，做事认真、仔细、有条理，工作热情高，具备团队合作精神，良好的文字撰写能力，具有较强创意能力，能够从文字上剖析产品特性，让客户全方位了解产品，爱好旅游，有相关行业经验者及优秀应届毕业生优先【急招】我在““梦幻之旅”上海新天地圣诞庆典”活动中报名了 地址：//:生活其实还有很多种！！！【一对上海交大海归博士夫妻在美国拼搏的六年生活，可以有很多种生活】很多人都不理解我们的选择，不明白我们为什么不留在美国，跑到杭州来开店，觉得我们浪费了留学文凭……（转）神乐的那件好萌 //:(╭￣3￣)╭♡ ：嘤嘤嘤天下君的东西到了的时候我笑得别人都以为我今天没吃药ORZ。。。衣服好萌好萌~~而且天下君送的是夏目的扇子呢好聪明我这几天一直在看夏目呢~手机像素好渣QUQ明明都照了我穿衣服的照片了可惜看不清那就不传了吧~在此感谢天下君的赠品啦~好欢乐~一组动物笑的照片。 —— 如果你感觉生活轻慢了你，可能是你忘记了微笑。「转」大家六一快乐喵~次完早饭继续睡转~~谢谢大家 请帮忙转~【免费】很急！家里一共19只先拍了几只身体健康的小萌猫还有一只狗!求领养,小猫们体内体外已驱虫,身体健康,非常可爱粘人【领养要求】科学喂养,不离不弃,有病就医,定期免疫,适龄绝育,家人一致同意.联系人夏阿姨手机：13651907123 地址:上海卢湾区靠近新天地【不能领养的请帮忙转发一下,非常感谢】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼 金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.土豆；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）转发微博【】看什么看，没见过男孩纸玩公仔啊 【 原创于官网： 】今早起头痛啊 天花板肿起来 估计是上火了orz 我在这里:必须转~拖后退ing//: 一直在拖后腿 从未被超越。。。 //:一直拖着。。。贫富差距太悬殊。。。【一季度上海平均薪水7112元？ 】5月29日，国内调查机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据称，上海市以人均月薪7112元排名全国首位，高出排名第二的深圳300多元，比北京平均高1600多元。拖后腿的来报到！ （转）有撒好比啊《爱在春天》开播，新旧两版四朵金花扮相对比，你更喜欢哪一个版本？ （转）  好久不见，你还好吗？到你列~