//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。 求加入 求加入 基友协会 新QQ群 185055469转发微博g又剪了短发，还说hkt一回的 回复: //:回复:呵呵，法海不懂爱每周来和你上一次床的，不是男朋友而是炮友；每次见面都诉说生活琐事，并让你心甘情愿掏钱的不是男朋友，而是小三；避开圈子偷偷摸摸谈恋爱的不是男朋友，而是被小三。爱情是一件温暖的事情，所有的隐瞒不顺和阴暗都必然另有原因。请把爱情放到阳光下，哪怕是同性之爱。 奥特曼、葫芦娃、舒克贝塔、还珠格格、我为歌狂、周杰伦……这些陪我们长大的动画和音乐，熟悉的画面和旋律，献给80、90后的你，以及我们逝去的音乐青春。 回复:肿么就不可能呢？还是你心气太高了吧 //:人生有多少个能遇到真爱，特别是GAY，更不可能每周来和你上一次床的，不是男朋友而是炮友；每次见面都诉说生活琐事，并让你心甘情愿掏钱的不是男朋友，而是小三；避开圈子偷偷摸摸谈恋爱的不是男朋友，而是被小三。爱情是一件温暖的事情，所有的隐瞒不顺和阴暗都必然另有原因。请把爱情放到阳光下，哪怕是同性之爱。 【12星座恋爱习惯揭秘】惯性撒谎（双鱼座、水瓶座、巨蟹座）;惯性猜疑（处女座、魔羯座、天蝎座）;惯性选择同一类型的恋人（天秤座、金牛座、双鱼座）;惯性分手（白羊座、狮子座、射手座）;惯性软弱（巨蟹座、双鱼座、天秤座）;惯性出轨（双子座、水瓶座、射手座） 生活就是让你不断遇到，你最不想发生的事情。能撑过去，你就长大了。而就算撑不过去，也会强迫你撑过去的。因为生活就是时间，无论你能不能承受，它都不断向前，永不停歇。痛苦不会停留，它只是像潮水拍打在你身上，习惯了，就不痛了。 真正心里有你的人，会偷偷进你微博看你日记，他想更多的了解你；真正心里有你的人，会在你不说话的时候会去猜想你是怎么了，会很在意很关心你；真正心里有你的人，会经常给你发信息，告诉你有多想你；真正心里有你的人，会在你心情不好时候安慰、陪着你，不会感觉你烦。 每周来和你上一次床的，不是男朋友而是炮友；每次见面都诉说生活琐事，并让你心甘情愿掏钱的不是男朋友，而是小三；避开圈子偷偷摸摸谈恋爱的不是男朋友，而是被小三。爱情是一件温暖的事情，所有的隐瞒不顺和阴暗都必然另有原因。请把爱情放到阳光下，哪怕是同性之爱。 其实有些G过多强调1和0，认为1应该是主动，0是应该受到保护，其实不必把事情过于程式化，也可以做床上的0，当生活上的1哦！生活中受伤时候总希望有人安慰，这正是爱人最需要的时候，在生活还是性格上，互补角色才是完美的，没有绝对的1和0。 //: 转发微博这快乐都雷同 这悲伤千万种 这城市那么空 这个我谁能懂            转发微博睡前在组个图，亲们晚安咯···做个好梦 ·····转发微博触，月色寒，有花魂影颤。问，江湖中，谁与我争锋？感，情怀乱，誓此生不换。叹，人世间，皆转眼不见。化一团，凤凰涅槃的火焰。开万丈，孔雀绽开的翎片。醉鸿蒙，愁缱倦。回首却是，乱煞年光遍。午安！  summer style                                           好久不見＂//: 在这个圈子里，一定要分「攻」与「受」吗??与其在埋怨，不如反攻!!  求加入 求加入 基友协会 新QQ群 185055469转发微博g又剪了短发，还说hkt一回的 回复: //:回复:呵呵，法海不懂爱每周来和你上一次床的，不是男朋友而是炮友；每次见面都诉说生活琐事，并让你心甘情愿掏钱的不是男朋友，而是小三；避开圈子偷偷摸摸谈恋爱的不是男朋友，而是被小三。爱情是一件温暖的事情，所有的隐瞒不顺和阴暗都必然另有原因。请把爱情放到阳光下，哪怕是同性之爱。 奥特曼、葫芦娃、舒克贝塔、还珠格格、我为歌狂、周杰伦……这些陪我们长大的动画和音乐，熟悉的画面和旋律，献给80、90后的你，以及我们逝去的音乐青春。 回复:肿么就不可能呢？还是你心气太高了吧 //:人生有多少个能遇到真爱，特别是GAY，更不可能每周来和你上一次床的，不是男朋友而是炮友；每次见面都诉说生活琐事，并让你心甘情愿掏钱的不是男朋友，而是小三；避开圈子偷偷摸摸谈恋爱的不是男朋友，而是被小三。爱情是一件温暖的事情，所有的隐瞒不顺和阴暗都必然另有原因。请把爱情放到阳光下，哪怕是同性之爱。 【12星座恋爱习惯揭秘】惯性撒谎（双鱼座、水瓶座、巨蟹座）;惯性猜疑（处女座、魔羯座、天蝎座）;惯性选择同一类型的恋人（天秤座、金牛座、双鱼座）;惯性分手（白羊座、狮子座、射手座）;惯性软弱（巨蟹座、双鱼座、天秤座）;惯性出轨（双子座、水瓶座、射手座） 生活就是让你不断遇到，你最不想发生的事情。能撑过去，你就长大了。而就算撑不过去，也会强迫你撑过去的。因为生活就是时间，无论你能不能承受，它都不断向前，永不停歇。痛苦不会停留，它只是像潮水拍打在你身上，习惯了，就不痛了。 真正心里有你的人，会偷偷进你微博看你日记，他想更多的了解你；真正心里有你的人，会在你不说话的时候会去猜想你是怎么了，会很在意很关心你；真正心里有你的人，会经常给你发信息，告诉你有多想你；真正心里有你的人，会在你心情不好时候安慰、陪着你，不会感觉你烦。 每周来和你上一次床的，不是男朋友而是炮友；每次见面都诉说生活琐事，并让你心甘情愿掏钱的不是男朋友，而是小三；避开圈子偷偷摸摸谈恋爱的不是男朋友，而是被小三。爱情是一件温暖的事情，所有的隐瞒不顺和阴暗都必然另有原因。请把爱情放到阳光下，哪怕是同性之爱。 其实有些G过多强调1和0，认为1应该是主动，0是应该受到保护，其实不必把事情过于程式化，也可以做床上的0，当生活上的1哦！生活中受伤时候总希望有人安慰，这正是爱人最需要的时候，在生活还是性格上，互补角色才是完美的，没有绝对的1和0。 //: 转发微博这快乐都雷同 这悲伤千万种 这城市那么空 这个我谁能懂            转发微博睡前在组个图，亲们晚安咯···做个好梦 ·····转发微博触，月色寒，有花魂影颤。问，江湖中，谁与我争锋？感，情怀乱，誓此生不换。叹，人世间，皆转眼不见。化一团，凤凰涅槃的火焰。开万丈，孔雀绽开的翎片。醉鸿蒙，愁缱倦。回首却是，乱煞年光遍。午安！  summer style                                           好久不見＂//: 在这个圈子里，一定要分「攻」与「受」吗??与其在埋怨，不如反攻!! //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。要相信有一个人正向你走来，他会带给最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。我知道这世上有人在等着我，但不知道他究竟会是谁，所以我每天都会很快乐。不能指望从生活中得不到的东西。生命只是一个播种的季节，收获是不在这里的。 //: 转发微博最爱白内裤         //: 求关注…求转走…//:转发微博要是想我了就马上告诉我 别放任我越走越远，然后再回来找我。推荐6.9元特价性感背心男人最前沿 喜欢请收听//: 骚受卖萌可耻我做事用不着所有人都点头 我活着就是让讨厌我的人越来越不爽。          同意啵~//: 转发微博早上起来，就是那一个的鸡凸啊！看到的画面也确实很带色    //: //:转发微博我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人， 一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人 //: //:转发微博没有结局的感情总要结束，不能拥有的人总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。 //: //:发了2小时，关注我的粉丝我发放了5页明早起来继续，不用留邮箱我一律私信发出，提示：手机无法看到需要用电脑打开私信查看，如你的朋友也有关注我，麻烦帮派送下，谢谢！//: 白天上班，晚上一一发到私信请用电脑打开查看！型男帅哥有声feiji``·喘息很清晰，she的很有力,关注并转发获取           //: 转发微博一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。——毕业季，你还好吗？//: 有时候，最难放下的是一些你从没真正拥有过的事。以丑態的形式面對生活，讓美好的環境洗滌自己!!转发微博现在也开始喜欢腿毛了！好性感啊！他的最爱……转发微博每次逛街都有人说我是小男生！我很高兴4 //://: 转发微博【给你5厘米，你会加在哪里哦？】1、头发；2、身高；3、钞票厚度；4、JJ。。。你敢带答案转发吗？         转发微博周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复: //:回复:额 ？我希望我永远都不要在想起你。那样我就不会痛苦。因为每天想你太痛苦了。只有不想才会好。我希望我会忘记你。忘记心目中曾经有你经过。你就是一个过客。我会努力的忘记你。你记得你所做的我会叫你加倍的痛苦。好想自己一个人哦。那样不用伤心，痛苦等。那样一定自由。 要相信有一个人正向你走来，他会带给最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。我知道这世上有人在等着我，但不知道他究竟会是谁，所以我每天都会很快乐。不能指望从生活中得不到的东西。生命只是一个播种的季节，收获是不在这里的。 //: 转发微博最爱白内裤         //: 求关注…求转走…//:转发微博要是想我了就马上告诉我 别放任我越走越远，然后再回来找我。推荐6.9元特价性感背心男人最前沿 喜欢请收听//: 骚受卖萌可耻我做事用不着所有人都点头 我活着就是让讨厌我的人越来越不爽。          同意啵~//: 转发微博早上起来，就是那一个的鸡凸啊！看到的画面也确实很带色    //: //:转发微博我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人， 一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人 //: //:转发微博没有结局的感情总要结束，不能拥有的人总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。没有过不去的坎，只有过不去的人。慢慢地，不再流泪；慢慢地，一切都会过去。 //: //:发了2小时，关注我的粉丝我发放了5页明早起来继续，不用留邮箱我一律私信发出，提示：手机无法看到需要用电脑打开私信查看，如你的朋友也有关注我，麻烦帮派送下，谢谢！//: 白天上班，晚上一一发到私信请用电脑打开查看！型男帅哥有声feiji``·喘息很清晰，she的很有力,关注并转发获取           //: 转发微博一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。——毕业季，你还好吗？//: 有时候，最难放下的是一些你从没真正拥有过的事。以丑態的形式面對生活，讓美好的環境洗滌自己!!转发微博现在也开始喜欢腿毛了！好性感啊！他的最爱……转发微博每次逛街都有人说我是小男生！我很高兴4 //://: 转发微博【给你5厘米，你会加在哪里哦？】1、头发；2、身高；3、钞票厚度；4、JJ。。。你敢带答案转发吗？         转发微博周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复: //:回复:额 ？我希望我永远都不要在想起你。那样我就不会痛苦。因为每天想你太痛苦了。只有不想才会好。我希望我会忘记你。忘记心目中曾经有你经过。你就是一个过客。我会努力的忘记你。你记得你所做的我会叫你加倍的痛苦。好想自己一个人哦。那样不用伤心，痛苦等。那样一定自由。 //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。若和别人交往要彻底地知道，只是他的一个选择不是唯一，你也只能把他当成你的一个选择，而不是生命中的某个优先。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临失去的不是某个人，而是你精神的拐杖。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。  暧昧永远都没有爱情重要，如果一个人真正的爱你，是不会和你去暧昧的。如果你也爱一个人，请不要去和别人暧昧。暧昧只能填补内心一时的空虚，长久不了，有百害而无一利。一份美好的爱情，容不下一丁点的欺骗和虚伪，更容不下的是暧昧。拥有了爱情，就别去碰暧昧。  转发微博啊啊啊！ 悦悦 你又在诱惑我！不管 给我摸一下 给我啜一口 快点！  我在这里:转发微博光滑的小身板 微凸的XX 给多少人幻想  悦悦 你又诱惑人来了 我在这里://: 怎么了？真的伤透了，借点你们的喜气，，，               //: 转发微博今天的旋转木马感觉好华丽的说。       //: //: 组团啦洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博不要过分在乎身边的人和他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、嫉妒、咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；也就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。 //: //: 转发微博性感型男在洗澡，漏点了          //: 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 哇哦//: 现在的大学生真是越来越让我们这些在社会上劳碌奔波的人自愧不如啊！一代更比一代强。那些年毕业一起裸 体育+美腿+内裤+火车|+肌肉+翘臀            转发微博希望你是真的       我在://: //: 帅！！陌陌在我周围的帅哥，大尺度照可以私信我哈哈              //: //:转发微博沒有男人的夜飛机可以陪我度過這寂寞的夜。   //: //:只要我家小乖爽，肿么都好！哇咔咔…就想这么玩弄他对不对？好好爽啊！哈哈……若和别人交往要彻底地知道，只是他的一个选择不是唯一，你也只能把他当成你的一个选择，而不是生命中的某个优先。不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临失去的不是某个人，而是你精神的拐杖。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。  暧昧永远都没有爱情重要，如果一个人真正的爱你，是不会和你去暧昧的。如果你也爱一个人，请不要去和别人暧昧。暧昧只能填补内心一时的空虚，长久不了，有百害而无一利。一份美好的爱情，容不下一丁点的欺骗和虚伪，更容不下的是暧昧。拥有了爱情，就别去碰暧昧。  转发微博啊啊啊！ 悦悦 你又在诱惑我！不管 给我摸一下 给我啜一口 快点！  我在这里:转发微博光滑的小身板 微凸的XX 给多少人幻想  悦悦 你又诱惑人来了 我在这里://: 怎么了？真的伤透了，借点你们的喜气，，，               //: 转发微博今天的旋转木马感觉好华丽的说。       //: //: 组团啦洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博不要过分在乎身边的人和他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、嫉妒、咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；也就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。 //: //: 转发微博性感型男在洗澡，漏点了          //: 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 哇哦//: 现在的大学生真是越来越让我们这些在社会上劳碌奔波的人自愧不如啊！一代更比一代强。那些年毕业一起裸 体育+美腿+内裤+火车|+肌肉+翘臀            转发微博希望你是真的       我在://: //: 帅！！陌陌在我周围的帅哥，大尺度照可以私信我哈哈              //: //:转发微博沒有男人的夜飛机可以陪我度過這寂寞的夜。   //: //:只要我家小乖爽，肿么都好！哇咔咔…就想这么玩弄他对不对？好好爽啊！哈哈……//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。//: 轉發微博踩死你们这些贱奴。。不是我圈的人拉。           转发微博亲们！！注意咯，，醉舌尖外卖便当〜〜明天正式开卖，需要的亲亲们呐请打电话订餐哦！！送餐范围，盐市口，东大街，春熙路等，反正就这些地方附近都可以的啦！电话：15982004647、13709098648。亲们多多支持哦！！转发微博号外号外！哥开微信了，每天分享一精选型男片子，有微信的孩纸，快快动手咯！收听方法：1，直接扫描下图甘迪的重点部位二维码；2，在微信“添加好友”界面，直接输入“xingnanshalong”即可收听！喜欢型男的孩纸欢迎推荐分享给好友哈！转发微博你既然已经醉了就让我的小嘴为你口交吧，直到你醒了操我为止！转发微博福利来了！给大家福利，对着我的身日撸吧，撸完记得通知我！转发并关注期待更多惊喜！    转发微博忙忙忙，都忙      我在://: 转发微博转发微博朝阳大悦城走起、为什么出租车不去呢？我都问了两个了着急啊！顾客你理解下好吗？这是我今天买的小鱼          //: //: 真诚相待最重要找男朋友，要求不要太多，又帅又有车的，那是象棋。有钱又有房的，那是银行。有责任心又有正义感的，那是奥特曼。又帅有车有钱有房又有责任心与正义感的，那是在银行里下象棋的奥特曼         //: 转转转求转发，求粉啊啊啊啊啊啊   转发微博我未曾见过一个肌肉发达，坚持锻炼，合理作息的人抱怨健身辛苦。      //: 貌似是第一个真的伤透了，借点你们的喜气，，，               转发微博想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是時间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因 只有一个： 时间不够长，新欢不够好。//: 转发微博夏天就要像我这样过。                   //: 转发微博回眸一笑百媚生      //: 轉發微博踩死你们这些贱奴。。不是我圈的人拉。           转发微博亲们！！注意咯，，醉舌尖外卖便当〜〜明天正式开卖，需要的亲亲们呐请打电话订餐哦！！送餐范围，盐市口，东大街，春熙路等，反正就这些地方附近都可以的啦！电话：15982004647、13709098648。亲们多多支持哦！！转发微博号外号外！哥开微信了，每天分享一精选型男片子，有微信的孩纸，快快动手咯！收听方法：1，直接扫描下图甘迪的重点部位二维码；2，在微信“添加好友”界面，直接输入“xingnanshalong”即可收听！喜欢型男的孩纸欢迎推荐分享给好友哈！转发微博你既然已经醉了就让我的小嘴为你口交吧，直到你醒了操我为止！转发微博福利来了！给大家福利，对着我的身日撸吧，撸完记得通知我！转发并关注期待更多惊喜！    转发微博忙忙忙，都忙      我在://: 转发微博转发微博朝阳大悦城走起、为什么出租车不去呢？我都问了两个了着急啊！顾客你理解下好吗？这是我今天买的小鱼          //: //: 真诚相待最重要找男朋友，要求不要太多，又帅又有车的，那是象棋。有钱又有房的，那是银行。有责任心又有正义感的，那是奥特曼。又帅有车有钱有房又有责任心与正义感的，那是在银行里下象棋的奥特曼         //: 转转转求转发，求粉啊啊啊啊啊啊   转发微博我未曾见过一个肌肉发达，坚持锻炼，合理作息的人抱怨健身辛苦。      //: 貌似是第一个真的伤透了，借点你们的喜气，，，               转发微博想要忘记一段感情，方法永远只有一个：时间和新欢。要是時间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因 只有一个： 时间不够长，新欢不够好。//: 转发微博夏天就要像我这样过。                   //: 转发微博回眸一笑百媚生      //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。//: 天蝎醋意太足，过分警惕【12星座最大缺点】白羊说话太伤人；金牛脾气大太急燥；双子从不替别人考虑；巨蟹随时都有可能让人伤心；狮子太傲气气躁；处女要求太苛刻；天秤对事情太过于冷漠；天蝎醋意太足，过分警惕；射手做什么事情不和你商量；摩羯太刻板；水瓶太过于暧昧，走的太近；双鱼太爱幻想，不切实际。//: 爱可以很伟大，也可以很自私袁野-恋90后    在不同的城市 雖然每天都見不到你 但是去過你在的城市 走過那裡的路 搭過那裡的地鐵 心裡想著你是不是也走過這條路 是不是帶著同樣的心情 有沒有碰到同樣的路人 恰巧在同一家便利店買過水 這種感覺也挺好    转发微博哎哟，我家那只小猪，想到我忙没时间拍白袜发，还自己拍一张给我发，好吧，最难的他不控这个的13年5月22日  星期三  24¤c              我想换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。。。 -_         13年5月23日  星期四  27¤c        我是活给自己看，我不在意太多，我于心无愧，我从不计较太肤浅的赞美。我不需要！ -_        在街上碰到了你的前任与新欢在一起，不用心酸，也不用难过。因为毛爷爷曾教导我们说："要把玩腻了的旧的质量不好的玩具，捐赠给比自己更不幸的人。"  -_       你知道 我一直以来的动力是什么吗 答案就是这句话的第一个字 _________泳裤 提供浅喜深爱，如果我选择，我选择喜欢，因为喜欢更长久，更绵延，更适合一个人暗自留恋，不张扬，不对抗，只是默默在一边，它不够彻底不够过瘾，但如果和时光抗衡，它一定是化骨绵掌，这千山万里路，只有喜欢，只有喜欢可以浩浩荡荡走下去呀。 这样的男人不错吧！1身上有特殊的味道2笑起来的样子会很好看3每晚会对我说一句温柔的晚安4不需要很聪明5能经常摸你的头发捏你的脸；因为那是宠溺你的方式6把不开心的事情全部都告诉你7时而孩子气,时而成熟稳重8能为你创造出很多美好的回忆9拥抱很紧,但不会弄疼你。  有些事情只有经历了，才有穿透心扉的体验；曾经的人只有从心底放下了，心灵才会真正解脱。没有哪件事，能够一直捆住你的手脚；没有哪个人能够成为你永远。所以想做的事，只要有能力做，那就不要等，不要害怕失败；想付出的爱，只要觉得可以，那就大胆些，不要留下遗憾。 我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，高傲着，孤单着。。。。转  这样的男人不错吧！1身上有特殊的味道2笑起来的样子会很好看3每晚会对我说一句温柔的晚安4不需要很聪明5能经常摸你的头发捏你的脸；因为那是宠溺你的方式6把不开心的事情全部都告诉你7时而孩子气,时而成熟稳重8能为你创造出很多美好的回忆9拥抱很紧,但不会弄疼你。  回复:最浪费资源的就是超过16CM极其以上的做受受的。。。 //:哇 兽兽 受受 呵呵 果然被猜中了 //:回复:我的大小无所谓了，反正也不做攻。。哈哈 //:哈哈 //:回复: //:你有鸡鸡吗哇！太陶醉了！好想 好想…………回复: //:哇 兽兽 受受 呵呵 果然被猜中了 //:回复:我的大小无所谓了，反正也不做攻。。哈哈 //:哈哈 //:回复: //:你有鸡鸡吗 //:我的才12CM哇！太陶醉了！好想 好想…………回复:我的大小无所谓了，反正也不做攻。。哈哈 //:哈哈 //:回复: //:你有鸡鸡吗 //:我的才12CM哇！太陶醉了！好想 好想…………//: 天蝎醋意太足，过分警惕【12星座最大缺点】白羊说话太伤人；金牛脾气大太急燥；双子从不替别人考虑；巨蟹随时都有可能让人伤心；狮子太傲气气躁；处女要求太苛刻；天秤对事情太过于冷漠；天蝎醋意太足，过分警惕；射手做什么事情不和你商量；摩羯太刻板；水瓶太过于暧昧，走的太近；双鱼太爱幻想，不切实际。//: 爱可以很伟大，也可以很自私袁野-恋90后    在不同的城市 雖然每天都見不到你 但是去過你在的城市 走過那裡的路 搭過那裡的地鐵 心裡想著你是不是也走過這條路 是不是帶著同樣的心情 有沒有碰到同樣的路人 恰巧在同一家便利店買過水 這種感覺也挺好    转发微博哎哟，我家那只小猪，想到我忙没时间拍白袜发，还自己拍一张给我发，好吧，最难的他不控这个的13年5月22日  星期三  24¤c              我想换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。。。 -_         13年5月23日  星期四  27¤c        我是活给自己看，我不在意太多，我于心无愧，我从不计较太肤浅的赞美。我不需要！ -_        在街上碰到了你的前任与新欢在一起，不用心酸，也不用难过。因为毛爷爷曾教导我们说："要把玩腻了的旧的质量不好的玩具，捐赠给比自己更不幸的人。"  -_       你知道 我一直以来的动力是什么吗 答案就是这句话的第一个字 _________泳裤 提供浅喜深爱，如果我选择，我选择喜欢，因为喜欢更长久，更绵延，更适合一个人暗自留恋，不张扬，不对抗，只是默默在一边，它不够彻底不够过瘾，但如果和时光抗衡，它一定是化骨绵掌，这千山万里路，只有喜欢，只有喜欢可以浩浩荡荡走下去呀。 这样的男人不错吧！1身上有特殊的味道2笑起来的样子会很好看3每晚会对我说一句温柔的晚安4不需要很聪明5能经常摸你的头发捏你的脸；因为那是宠溺你的方式6把不开心的事情全部都告诉你7时而孩子气,时而成熟稳重8能为你创造出很多美好的回忆9拥抱很紧,但不会弄疼你。  有些事情只有经历了，才有穿透心扉的体验；曾经的人只有从心底放下了，心灵才会真正解脱。没有哪件事，能够一直捆住你的手脚；没有哪个人能够成为你永远。所以想做的事，只要有能力做，那就不要等，不要害怕失败；想付出的爱，只要觉得可以，那就大胆些，不要留下遗憾。 我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，高傲着，孤单着。。。。转  这样的男人不错吧！1身上有特殊的味道2笑起来的样子会很好看3每晚会对我说一句温柔的晚安4不需要很聪明5能经常摸你的头发捏你的脸；因为那是宠溺你的方式6把不开心的事情全部都告诉你7时而孩子气,时而成熟稳重8能为你创造出很多美好的回忆9拥抱很紧,但不会弄疼你。  回复:最浪费资源的就是超过16CM极其以上的做受受的。。。 //:哇 兽兽 受受 呵呵 果然被猜中了 //:回复:我的大小无所谓了，反正也不做攻。。哈哈 //:哈哈 //:回复: //:你有鸡鸡吗哇！太陶醉了！好想 好想…………回复: //:哇 兽兽 受受 呵呵 果然被猜中了 //:回复:我的大小无所谓了，反正也不做攻。。哈哈 //:哈哈 //:回复: //:你有鸡鸡吗 //:我的才12CM哇！太陶醉了！好想 好想…………回复:我的大小无所谓了，反正也不做攻。。哈哈 //:哈哈 //:回复: //:你有鸡鸡吗 //:我的才12CM哇！太陶醉了！好想 好想…………//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。同桌和我同样的年龄，为什么大家说他看起来15岁，我20。不！科！学！//: 好热啊   真不想穿内裤去洗澡的时候。。泡完澡躺下喊师傅搓澡，师傅搓到下面的时候，小DD就情不自禁的翘起来了。当时我那个尴尬啊，。。。澡堂有木有，很多人有木有，师傅是个男的有木有。更尴尬的是师傅来了句:还是年轻小伙子的硬。。 这图片是每个g友都想要的！转(^ω^)路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳。鱼搅不浑大海，雾压不倒高山，雷声叫不倒山岗，扇子驱不散大雾。鹿的脖子再长，总高不过它的脑袋。人的脚指头再长，也长不过他的脚板。 小时候用过这个的请举手！现在应该很少人用了吧……（转） 一个人不必大富大贵，只要一生每晚都可以安然入睡，已经足够。 只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。 许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。: 转发微博若他涉世未深，就带他看尽人间繁华； 若他心已沧桑，就带他坐旋转木马。转发微博不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路~~~~~睡醒了，么么一个，自习室走起。。。转发微博有很多人在玩陌陌么?转发微博今天是521，谁想我向他表白勒报个名                  //: 顿时菊花一紧只因为在人群中多看了他一眼“在你眼里我是个”贱人“，但在他眼里却把我惊为“天人”！            //: //: 装得一手好逼别人在装逼的时候，我喜欢默默看着。揭穿就没意思了.....                同桌和我同样的年龄，为什么大家说他看起来15岁，我20。不！科！学！//: 好热啊   真不想穿内裤去洗澡的时候。。泡完澡躺下喊师傅搓澡，师傅搓到下面的时候，小DD就情不自禁的翘起来了。当时我那个尴尬啊，。。。澡堂有木有，很多人有木有，师傅是个男的有木有。更尴尬的是师傅来了句:还是年轻小伙子的硬。。 这图片是每个g友都想要的！转(^ω^)路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳。鱼搅不浑大海，雾压不倒高山，雷声叫不倒山岗，扇子驱不散大雾。鹿的脖子再长，总高不过它的脑袋。人的脚指头再长，也长不过他的脚板。 小时候用过这个的请举手！现在应该很少人用了吧……（转） 一个人不必大富大贵，只要一生每晚都可以安然入睡，已经足够。 只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。 许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。: 转发微博若他涉世未深，就带他看尽人间繁华； 若他心已沧桑，就带他坐旋转木马。转发微博不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路~~~~~睡醒了，么么一个，自习室走起。。。转发微博有很多人在玩陌陌么?转发微博今天是521，谁想我向他表白勒报个名                  //: 顿时菊花一紧只因为在人群中多看了他一眼“在你眼里我是个”贱人“，但在他眼里却把我惊为“天人”！            //: //: 装得一手好逼别人在装逼的时候，我喜欢默默看着。揭穿就没意思了.....                //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。转发微博有没有一刹那，想挽留，今晚感觉离你很近，愿你一切安好。幸福吧！舒服吧！说不出那种暖暖的感觉！(⊙_⊙)(⊙_⊙)我们永远要这样呦！同桌和我同样的年龄，为什么大家说他看起来15岁，我20。不！科！学！80、90后绝对偷偷干过的事。。。 「转」 转发微博人生三大遗憾,不会选择 ,不坚持选择,不断地选择。  转发微博每个攻都希望早上起床有个极品受，翘着屁股等种马来骑              回复: //:嗯哪。会加油的 //:爹地希望你能留在长春上学。。。提前祝愿2儿子能考上理想的大学！还有两周高考。虽说马上解放了。但是现在压力也大。心情比较郁闷。以后我也不求什么粉了。你们随意吧。这两周可能很少发微博了。朋友们多担待吧。谢谢。。转发微博转发微博 //:转发微博人生有三道茶;苦若生命;甜似爱情;淡如微风.   今天被裁缝店老板夸，他说我看起来就是那种做事认真的孩子，高考一定考的好。高兴，明眼人啊！他家两个儿子都是研究生，其中一个是大学教授，他讲他年轻时候都不给孩子压力，经常鼓励他们，真的是好父亲！回复:马上就睡觉了。。。安 //:还不睡??有的人，该忘就忘了吧，人家不在乎你，又何必委屈自己呢？再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼你，你难过给谁看？转发微博哇咔咔···好吧，亮点有么·····上班上的好累，一点都不愿意上班。夜晚，真美。转发微博有没有一刹那，想挽留，今晚感觉离你很近，愿你一切安好。幸福吧！舒服吧！说不出那种暖暖的感觉！(⊙_⊙)(⊙_⊙)我们永远要这样呦！同桌和我同样的年龄，为什么大家说他看起来15岁，我20。不！科！学！80、90后绝对偷偷干过的事。。。 「转」 转发微博人生三大遗憾,不会选择 ,不坚持选择,不断地选择。  转发微博每个攻都希望早上起床有个极品受，翘着屁股等种马来骑              回复: //:嗯哪。会加油的 //:爹地希望你能留在长春上学。。。提前祝愿2儿子能考上理想的大学！还有两周高考。虽说马上解放了。但是现在压力也大。心情比较郁闷。以后我也不求什么粉了。你们随意吧。这两周可能很少发微博了。朋友们多担待吧。谢谢。。转发微博转发微博 //:转发微博人生有三道茶;苦若生命;甜似爱情;淡如微风.   今天被裁缝店老板夸，他说我看起来就是那种做事认真的孩子，高考一定考的好。高兴，明眼人啊！他家两个儿子都是研究生，其中一个是大学教授，他讲他年轻时候都不给孩子压力，经常鼓励他们，真的是好父亲！回复:马上就睡觉了。。。安 //:还不睡??有的人，该忘就忘了吧，人家不在乎你，又何必委屈自己呢？再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼你，你难过给谁看？转发微博哇咔咔···好吧，亮点有么·····上班上的好累，一点都不愿意上班。夜晚，真美。//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复:谢谢你哦 //:祝福你们对 说：宝宝还不早点休息。。。听话啊！乖孩纸对 说：宝宝还不早点休息。。。听话啊！乖孩纸你。是否也遇到让你最尴尬最难忘的事呢？        转发微博接受不了，原来今天开始要倒数10天了啊啊啊啊伊  之前拍的怪咔表情回复: //:回复:有啥疑问吗？累－有时也是一种享受，因为它可以让你的生活变得充实！当今的G都还是喜欢JJ大的占据八成以上，同志们我说对吗？哇咔咔！怎么办？它每天都要把小狗的头塞到胯下嘿咻！求助！PS：鸡鸡很大舍不得做绝育啊。同时希望各位朋友转发我微薄置顶的哦！1为庆祝小店开业三个月荣升双皇冠创了十年网店史的新高记录。2特选在五一期间把 潜心制作的多款他自认为是压箱宝精油皂上线。3为了酬谢各位亲的捧场赏饭。我们决定拿出200块免费送给大家，老规矩我回复转评者200人被回复者去店内领取。4未被回复者卖两块既包邮（包邮到三号）【香辣草虾】1）备草虾，辣椒，蒜头。2）热锅加油，将草虾下锅。3）煎炒至虾体透红时，加适量酱油提味。下酱油后要转小火炒制。4）再将蒜，辣椒下锅小火炒至均匀出味即可。5）一份酥咸香的蒜香辣味草虾完成。累－有时也是一种享受，因为它可以让你的生活变得充实！转发微博分享图片爹地希望你能留在长春上学。。。提前祝愿2儿子能考上理想的大学！还有两周高考。虽说马上解放了。但是现在压力也大。心情比较郁闷。以后我也不求什么粉了。你们随意吧。这两周可能很少发微博了。朋友们多担待吧。谢谢。。回复:呵呵 //:还有还有哪些呢，我以为只能去荷兰的，哈哈分享自法律窗口  《法国总统签署法律使同性婚姻合法化》 - 05.18.2013  在法国总统奥朗德星期六签署同性婚姻合法化的法案之后，法国成为第14个使同性婚姻合法化的国家。  此前一天...  (来自 ) -   //: 已关注已转发。要发给我 1617269397@qq.com纪念那些年我们一起下过的中西翔(真崎航)激情经典作品集21部！关注并转化留下QQ邮箱我会一一发送到你的邮箱！           分享自法律窗口  《法国总统签署法律使同性婚姻合法化》 - 05.18.2013  在法国总统奥朗德星期六签署同性婚姻合法化的法案之后，法国成为第14个使同性婚姻合法化的国家。  此前一天...  (来自 ) -   【法国同性婚姻或合法 成第12同性合法国】现在全球共有11个国家立法承认同性恋婚姻。法国如果通过了法案将成为第12个同性恋婚姻合法化的国家。 回复:谢谢你哦 //:祝福你们对 说：宝宝还不早点休息。。。听话啊！乖孩纸对 说：宝宝还不早点休息。。。听话啊！乖孩纸你。是否也遇到让你最尴尬最难忘的事呢？        转发微博接受不了，原来今天开始要倒数10天了啊啊啊啊伊  之前拍的怪咔表情回复: //:回复:有啥疑问吗？累－有时也是一种享受，因为它可以让你的生活变得充实！当今的G都还是喜欢JJ大的占据八成以上，同志们我说对吗？哇咔咔！怎么办？它每天都要把小狗的头塞到胯下嘿咻！求助！PS：鸡鸡很大舍不得做绝育啊。同时希望各位朋友转发我微薄置顶的哦！1为庆祝小店开业三个月荣升双皇冠创了十年网店史的新高记录。2特选在五一期间把 潜心制作的多款他自认为是压箱宝精油皂上线。3为了酬谢各位亲的捧场赏饭。我们决定拿出200块免费送给大家，老规矩我回复转评者200人被回复者去店内领取。4未被回复者卖两块既包邮（包邮到三号）【香辣草虾】1）备草虾，辣椒，蒜头。2）热锅加油，将草虾下锅。3）煎炒至虾体透红时，加适量酱油提味。下酱油后要转小火炒制。4）再将蒜，辣椒下锅小火炒至均匀出味即可。5）一份酥咸香的蒜香辣味草虾完成。累－有时也是一种享受，因为它可以让你的生活变得充实！转发微博分享图片爹地希望你能留在长春上学。。。提前祝愿2儿子能考上理想的大学！还有两周高考。虽说马上解放了。但是现在压力也大。心情比较郁闷。以后我也不求什么粉了。你们随意吧。这两周可能很少发微博了。朋友们多担待吧。谢谢。。回复:呵呵 //:还有还有哪些呢，我以为只能去荷兰的，哈哈分享自法律窗口  《法国总统签署法律使同性婚姻合法化》 - 05.18.2013  在法国总统奥朗德星期六签署同性婚姻合法化的法案之后，法国成为第14个使同性婚姻合法化的国家。  此前一天...  (来自 ) -   //: 已关注已转发。要发给我 1617269397@qq.com纪念那些年我们一起下过的中西翔(真崎航)激情经典作品集21部！关注并转化留下QQ邮箱我会一一发送到你的邮箱！           分享自法律窗口  《法国总统签署法律使同性婚姻合法化》 - 05.18.2013  在法国总统奥朗德星期六签署同性婚姻合法化的法案之后，法国成为第14个使同性婚姻合法化的国家。  此前一天...  (来自 ) -   【法国同性婚姻或合法 成第12同性合法国】现在全球共有11个国家立法承认同性恋婚姻。法国如果通过了法案将成为第12个同性恋婚姻合法化的国家。 //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。转发微博520呢。还是在家睡觉吧。很久没飞机了呢。   //: 经过我多次不经意瞟过男生的私密处，大多数都是瘦瘦的男生jj比较大。今天又验证了！今天洗澡两个瘦小的男生的jj确实又粗又大。当时确实有点小鸡动了。所以要想找jj大的，最好找个瘦点的。所谓“人瘦j大”。    //: 457644141@qq.com纪念那些年我们一起下过的中西翔(真崎航)激情经典作品集21部！关注并转化留下QQ邮箱我会一一发送到你的邮箱！           //: 转发三不朽：立德.立功.立言。  //: 所以他说的都是假的吗？//:乖乖，以后记得 ！如果有人真爱你，那他无论忍受多少，都不会愿意跟你分开。那种嘴上说爱，其实离你越来越远的，不过是谎言。那种满嘴真爱，其实一点亏都不肯吃的，无非是路过。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个。陪你到最后的，才是真爱。 //: 爱！走完了，情正在进行！【最好的人生】人与人之间应该是三个字连接的：爱、情、义。一个人的一生应该是体验这三个字的过程。爱：是一种付出，一种奉献，一种不求回报的过程；情：是一种依赖，一种寄托，一种相互回馈的过程；义，是一种责任，一种义务，一种主动承担的过程。最好的人生应该是爱、情、义的完美结合。现在宝宝已经进入梦乡了，晚安哎呀！差点忘记今天是什么日子啦！520呀！大乖爱你(⊙o⊙)哦！我(～﹃～)~zZ喽！回复:还是宝宝最了解我 //:有大乖心疼我！什么都不怕哈哈 //:今年夏天长春的温度一定能超过30多度，只怕我家小乖会受不了。。。瞧他身上还穿着貂呢！哇咔咔外边的雨好大啊！就想睡觉觉(～﹃～)~zZ  刚吃完麻辣烫美美的睡觉哈想不到我都感冒了，不舒服，我想睡觉转发微博520去年今日，人世两隔，往日回眸已成回忆，真崎航在另一个世界你可孤单，愿来生你们还可以在一起，永不分离             转发微博人生三原则：实力.思维.机遇。  转发微博好像谁的小似的 其实 你屁股才是最大的 我在这里:转发微博本人长期替人复仇：砸窗户200；跺 大门500；砸狗小的600大的面议，藏獒不 砸；点柴火垛600-800；揭瓦白天不干，上半 夜3000，下半夜2000；打小学生1-3年级 500；4-6年级1000；初中2000,1米75以上打 不过，开家长会100元一次 详情私密我。^o^//: 转发微博主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。。。【长春男子身穿海魂衫 用10辆“二八”自行车接亲】爱情需要浪漫，浪漫和钱无关。昨日，两个浪漫爱情故事的上演告诉我们，只要有爱，即使自行车也一样浪漫。 转发微博520呢。还是在家睡觉吧。很久没飞机了呢。   //: 经过我多次不经意瞟过男生的私密处，大多数都是瘦瘦的男生jj比较大。今天又验证了！今天洗澡两个瘦小的男生的jj确实又粗又大。当时确实有点小鸡动了。所以要想找jj大的，最好找个瘦点的。所谓“人瘦j大”。    //: 457644141@qq.com纪念那些年我们一起下过的中西翔(真崎航)激情经典作品集21部！关注并转化留下QQ邮箱我会一一发送到你的邮箱！           //: 转发三不朽：立德.立功.立言。  //: 所以他说的都是假的吗？//:乖乖，以后记得 ！如果有人真爱你，那他无论忍受多少，都不会愿意跟你分开。那种嘴上说爱，其实离你越来越远的，不过是谎言。那种满嘴真爱，其实一点亏都不肯吃的，无非是路过。真爱，就是奔结果去的。没结果的，只能叫曾爱过。无论你爱过谁，结果只有一个。陪你到最后的，才是真爱。 //: 爱！走完了，情正在进行！【最好的人生】人与人之间应该是三个字连接的：爱、情、义。一个人的一生应该是体验这三个字的过程。爱：是一种付出，一种奉献，一种不求回报的过程；情：是一种依赖，一种寄托，一种相互回馈的过程；义，是一种责任，一种义务，一种主动承担的过程。最好的人生应该是爱、情、义的完美结合。现在宝宝已经进入梦乡了，晚安哎呀！差点忘记今天是什么日子啦！520呀！大乖爱你(⊙o⊙)哦！我(～﹃～)~zZ喽！回复:还是宝宝最了解我 //:有大乖心疼我！什么都不怕哈哈 //:今年夏天长春的温度一定能超过30多度，只怕我家小乖会受不了。。。瞧他身上还穿着貂呢！哇咔咔外边的雨好大啊！就想睡觉觉(～﹃～)~zZ  刚吃完麻辣烫美美的睡觉哈想不到我都感冒了，不舒服，我想睡觉转发微博520去年今日，人世两隔，往日回眸已成回忆，真崎航在另一个世界你可孤单，愿来生你们还可以在一起，永不分离             转发微博人生三原则：实力.思维.机遇。  转发微博好像谁的小似的 其实 你屁股才是最大的 我在这里:转发微博本人长期替人复仇：砸窗户200；跺 大门500；砸狗小的600大的面议，藏獒不 砸；点柴火垛600-800；揭瓦白天不干，上半 夜3000，下半夜2000；打小学生1-3年级 500；4-6年级1000；初中2000,1米75以上打 不过，开家长会100元一次 详情私密我。^o^//: 转发微博主动跟你说话，跟你聊天，给你发短信，甚至在你说了一句“嗯”之后依旧滔滔不绝的人，你要珍惜，因为没有谁会吃饱了撑到跟一个自己不关心的人墨迹。。。【长春男子身穿海魂衫 用10辆“二八”自行车接亲】爱情需要浪漫，浪漫和钱无关。昨日，两个浪漫爱情故事的上演告诉我们，只要有爱，即使自行车也一样浪漫。 //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。啥感觉都没有就是困啊！想觉觉啊！嗯哼……除了520，不知道还能说什么，我爱你。 转发微博虽然。我不知道幸福能在我这里停留多久，但也很庆幸地拥有过!!!//: 被吸干了！*3 //:被吸干了！被吸干了！被吸干了！不圈没人理、白辛苦小屁孩儿 给我拍的转发微博//: 我也来转                转发微博一个男人最大的失败就是，把逗笑自己女人/男人的机会让给别人。                   转发微博真正爱你的人绝不会离开你。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去。                转发微博转发微博Goodmorningnice weekend望空郎在天涯，想郎心在咫尺，思思念念化作。泪痕粘面终不悔，为郎消得人憔悴。早安！！转发微博男人，是一种很悬妙得动物，可以撑起你的天空，可以融入你的怀抱。    转发微博明天开始留胡须计划。加油。每天一张肉肉照，健康生活一辈子！     转发微博都打铃勒 还不开教室门                 啥感觉都没有就是困啊！想觉觉啊！嗯哼……除了520，不知道还能说什么，我爱你。 转发微博虽然。我不知道幸福能在我这里停留多久，但也很庆幸地拥有过!!!//: 被吸干了！*3 //:被吸干了！被吸干了！被吸干了！不圈没人理、白辛苦小屁孩儿 给我拍的转发微博//: 我也来转                转发微博一个男人最大的失败就是，把逗笑自己女人/男人的机会让给别人。                   转发微博真正爱你的人绝不会离开你。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去。                转发微博转发微博Goodmorningnice weekend望空郎在天涯，想郎心在咫尺，思思念念化作。泪痕粘面终不悔，为郎消得人憔悴。早安！！转发微博男人，是一种很悬妙得动物，可以撑起你的天空，可以融入你的怀抱。    转发微博明天开始留胡须计划。加油。每天一张肉肉照，健康生活一辈子！     转发微博都打铃勒 还不开教室门                 //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。转发微博今天看了一部电影后感触好多！现在拥有幸福的g们！一定要好好珍惜哦！珍惜每个片段！此外求粉啊！谢谢啦！转发微博一会起床逛街去？整天逛街谁陪我去？好累啊！转发微博距离见面以进入倒计时！欲望双倍增长！哇哇……//: 为什么我会那么讨厌穿内裤？是谁发明的。。          //: 葱葱开始长大了我在长胡子了。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博今天看了一部电影后感触好多！现在拥有幸福的g们！一定要好好珍惜哦！珍惜每个片段！此外求粉啊！谢谢啦！转发微博一会起床逛街去？整天逛街谁陪我去？好累啊！转发微博距离见面以进入倒计时！欲望双倍增长！哇哇……//: 为什么我会那么讨厌穿内裤？是谁发明的。。          //: 葱葱开始长大了我在长胡子了。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博转发微博转发微博转发微博Love is care without reason and forgive without condition.  爱是没有理由的心疼和不设前提的宽容。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等12人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博转发微博转发微博转发微博Love is care without reason and forgive without condition.  爱是没有理由的心疼和不设前提的宽容。//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。转发微博有些人，他的故事可以告诉我们很多好用的东西。     转发微博爱他，就不要因为别人的话而产生对他的偏见；只有自己心里面才能明白他对自己有多重要。爱他就要信任他；给他一份宽容，也给自己一份期待。       转发微博如果一个人牵你的手，你却第一时间就想抽出，那这个人一定不是你想找的那个，要相信手的第一触觉；如果一个人和你上床，什么都可以做，却拒绝和你亲吻，那你一定不是他所爱的……所以，有的时候，身体的暗示更能读懂一个人的心理。对么？//: 转发微博如果有一天，你在街上碰到了你的前度与新欢在一起，请不要心酸！某人說：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠給比自己更不幸的人。。。”大家同意嗎？//: //: 转发微博是不是每个人看到白色床单都会联想到宾馆，记得有一次在外开房时候一小孩在前台，我问他小弟弟你几岁呢？他说你猜！！接着他妈妈就从洗手间方向走来，印象深刻的是那家床单是粉色的，…晚安！//: 回复:内裤很有弹性 //:屁股圆滑这兄弟身材很不错;回复: //:回复:有的时候自私一点才能更好的保护自己不受外界的伤害。转发微博今天大中午的停电是想热死哥么，洗完澡，沙发上躺起                    自己一个人在宾馆睡不着转发                自己一个人在宾馆睡不着求安慰，求陪同求转发 我在这里:粉丝过一千咯，谢谢各位亲的支持哦！爱你们，么么哒                听说打飞机的时候涂点牙膏会很硬要不要试试            转发微博转发微博人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，别人捧你的时候你是个玻璃杯子，别人松手的时候你就是玻璃渣子，不要把自己想的多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！转发微博好困，呜呜。。。不想起床。。。转发微博有些人，他的故事可以告诉我们很多好用的东西。     转发微博爱他，就不要因为别人的话而产生对他的偏见；只有自己心里面才能明白他对自己有多重要。爱他就要信任他；给他一份宽容，也给自己一份期待。       转发微博如果一个人牵你的手，你却第一时间就想抽出，那这个人一定不是你想找的那个，要相信手的第一触觉；如果一个人和你上床，什么都可以做，却拒绝和你亲吻，那你一定不是他所爱的……所以，有的时候，身体的暗示更能读懂一个人的心理。对么？//: 转发微博如果有一天，你在街上碰到了你的前度与新欢在一起，请不要心酸！某人說：“因为自小我们的妈妈就教我们要把旧玩具，捐赠給比自己更不幸的人。。。”大家同意嗎？//: //: 转发微博是不是每个人看到白色床单都会联想到宾馆，记得有一次在外开房时候一小孩在前台，我问他小弟弟你几岁呢？他说你猜！！接着他妈妈就从洗手间方向走来，印象深刻的是那家床单是粉色的，…晚安！//: 回复:内裤很有弹性 //:屁股圆滑这兄弟身材很不错;回复: //:回复:有的时候自私一点才能更好的保护自己不受外界的伤害。转发微博今天大中午的停电是想热死哥么，洗完澡，沙发上躺起                    自己一个人在宾馆睡不着转发                自己一个人在宾馆睡不着求安慰，求陪同求转发 我在这里:粉丝过一千咯，谢谢各位亲的支持哦！爱你们，么么哒                听说打飞机的时候涂点牙膏会很硬要不要试试            转发微博转发微博人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，别人捧你的时候你是个玻璃杯子，别人松手的时候你就是玻璃渣子，不要把自己想的多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！转发微博好困，呜呜。。。不想起床。。。//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。//: 转发微博技在手，能在身，思在脑，从容过生活。佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。  //: 转发微博三修练：看得透想得开,拿得起放得下,立得正行得稳。  //: 转发微博三不争：不与上级争锋.不与同级争宠.不与下级争功。  转发微博还记得第一次玩通宵的游戏是QQ堂。如今电脑开着都不知道玩什么，看看微博，聊聊QQ，一晚上就这么过去了。…转发微博穿短袖，我都出汗啦又下雨哇哈哈！我一直用的是云南白药牙膏。【多款膏美白牙膏被曝含漂白剂 联合利华客服躲猫猫】近日高露洁、立白、黑人等6个品牌美白牙膏被曝含有漂白剂，市民李先生想了解详细情况，一番周折却没找到一个联系电话。记者拨打多个客服电话，只有一家顺利接通。消协工作人员表示，商家电话打不通情况暂时不在投诉受理范围内。转发微博一月：吃神，二月：睡神，三月：笑神，四月份：哭神，五月份：萌神，六月份：帅神，七月份：爱神，八月份：囧神，九月份：狡猾神，十月份：智慧神，十一月份：可爱神，十二月份：勇敢神我是笑神转发微博【洋葱鱿鱼圈】原料：鱿鱼、洋葱。做法：1、锅内热油，加入洋葱煸炒香。2、加入鱿鱼快速翻炒一会儿。3、加入调和后的酱汁，快速翻匀即可。回复:是啊！我很珍惜他…嘿嘿！//:哈哈 那你好幸福 我除了体毛少 其他全都占了//:回复:还是我家小乖宝宝很厉害，他皮肤细腻而光滑最主要的还很白嫩，而且体毛和胸毛很明显…//:哈哈 那你厉害啊//:我家小乖宝红花一定要有绿叶配，二者缺一不可。若你是江湖，我就是湖泊。 回复:还是我家小乖宝宝很厉害，他皮肤细腻而光滑最主要的还很白嫩，而且体毛和胸毛很明显…//:哈哈 那你厉害啊//:我家小乖宝宝就是这样体型，硬是被我给调教成小攻了…哇咔咔！ //:转发微博回复:嗯嗯，心里看着痒痒…但看着很有感觉！哇咔咔！//:有毛的性感，但是有点痒是不是//:认识我家小乖之前正用几百元钱的脱毛膏，就被我给制止了！因为我非常喜欢有点c的孩纸有体毛、尤其是胸毛和私密处…哇咔咔！今天看了一部电影后感触好多！现在拥有幸福的g们！一定要好好珍惜哦！珍惜每个片段！此外求粉啊！谢谢啦！我家小乖宝宝就是这样体型，硬是被我给调教成小攻了…哇咔咔！ //:转发微博操谁丫？//: 转发微博技在手，能在身，思在脑，从容过生活。佛为心，道为骨，儒为表，大度看世界。  //: 转发微博三修练：看得透想得开,拿得起放得下,立得正行得稳。  //: 转发微博三不争：不与上级争锋.不与同级争宠.不与下级争功。  转发微博还记得第一次玩通宵的游戏是QQ堂。如今电脑开着都不知道玩什么，看看微博，聊聊QQ，一晚上就这么过去了。…转发微博穿短袖，我都出汗啦又下雨哇哈哈！我一直用的是云南白药牙膏。【多款膏美白牙膏被曝含漂白剂 联合利华客服躲猫猫】近日高露洁、立白、黑人等6个品牌美白牙膏被曝含有漂白剂，市民李先生想了解详细情况，一番周折却没找到一个联系电话。记者拨打多个客服电话，只有一家顺利接通。消协工作人员表示，商家电话打不通情况暂时不在投诉受理范围内。转发微博一月：吃神，二月：睡神，三月：笑神，四月份：哭神，五月份：萌神，六月份：帅神，七月份：爱神，八月份：囧神，九月份：狡猾神，十月份：智慧神，十一月份：可爱神，十二月份：勇敢神我是笑神转发微博【洋葱鱿鱼圈】原料：鱿鱼、洋葱。做法：1、锅内热油，加入洋葱煸炒香。2、加入鱿鱼快速翻炒一会儿。3、加入调和后的酱汁，快速翻匀即可。回复:是啊！我很珍惜他…嘿嘿！//:哈哈 那你好幸福 我除了体毛少 其他全都占了//:回复:还是我家小乖宝宝很厉害，他皮肤细腻而光滑最主要的还很白嫩，而且体毛和胸毛很明显…//:哈哈 那你厉害啊//:我家小乖宝红花一定要有绿叶配，二者缺一不可。若你是江湖，我就是湖泊。 回复:还是我家小乖宝宝很厉害，他皮肤细腻而光滑最主要的还很白嫩，而且体毛和胸毛很明显…//:哈哈 那你厉害啊//:我家小乖宝宝就是这样体型，硬是被我给调教成小攻了…哇咔咔！ //:转发微博回复:嗯嗯，心里看着痒痒…但看着很有感觉！哇咔咔！//:有毛的性感，但是有点痒是不是//:认识我家小乖之前正用几百元钱的脱毛膏，就被我给制止了！因为我非常喜欢有点c的孩纸有体毛、尤其是胸毛和私密处…哇咔咔！今天看了一部电影后感触好多！现在拥有幸福的g们！一定要好好珍惜哦！珍惜每个片段！此外求粉啊！谢谢啦！我家小乖宝宝就是这样体型，硬是被我给调教成小攻了…哇咔咔！ //:转发微博操谁丫？//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。哇咔咔！一个男人最大的失败就是，把逗笑自己女人/男人的机会让给别人。                   哇哈哈！可爱白袜弟弟..........就是袜子有点脏.......                  //://:- -我是纯洁的。。。深夜自寻亮点。                     电影看完之后打算做什么呀？哇咔咔！男人说，今天要带我看电影了转发微博“贱人就是矫情”这话对所有人都是通用的。转发微博被信任是一件让人快乐的事情！晚安！亲一个，我的宝宝，晚安！评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。 //:如果你喜欢一个人。  因为他。你每天都很晚才睡。每晚都在等他。想他和你说话。即使是睡着醒来都会第一时间看手机  真怕错过他发给你的信息   每次因为他不经意的一句话会开心很久   有时会伤心很久   。  你们说对么？    //://:转发微博【你是1，还是0？】总有朋友问我，你是1还是零。其实，我不是1也不是零，我就是一个男人，一个爱男人的男人。不是因为你是1还是零，我才会爱上你。而是你 用心爱我的时候，我愿意为你做1还是零、转发微博冬天，他给了你一杯温水。可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。你不想喝无味的白开水，喝一圈饮料后才发现白开水才是最能解渴的。可惜它已经变得冰冷刺骨。你再也不能埋怨任何了。别忘了，起初这水是热的转发微博我唯一適合當父親的地方，就是我知道我不能要孩子       //: Here!有叫别人别熬夜，自己却睡得很晚的，默默举手。「转」对 说：【减肥8个小窍门】①多喝水，不喝高热量饮料；②多吃鱼和鸡肉，少吃猪肉和牛肉；③中餐过后可以尝试下逛街采购；④别忘了收腹挺胸；⑤别在冰箱里塞高热量零食；⑥晚餐后站一会；⑦尽量让自己忙着；⑧休息日多运动。一起来学习更多减肥方法，快速打造好身材吧！果断的把刘海剪掉 我擦 变得二逼了哇。特意起个大早。去东大桥早市买早餐。哈哈。开心啊。。           我在:哇咔咔！一个男人最大的失败就是，把逗笑自己女人/男人的机会让给别人。                   哇哈哈！可爱白袜弟弟..........就是袜子有点脏.......                  //://:- -我是纯洁的。。。深夜自寻亮点。                     电影看完之后打算做什么呀？哇咔咔！男人说，今天要带我看电影了转发微博“贱人就是矫情”这话对所有人都是通用的。转发微博被信任是一件让人快乐的事情！晚安！亲一个，我的宝宝，晚安！评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。 //:如果你喜欢一个人。  因为他。你每天都很晚才睡。每晚都在等他。想他和你说话。即使是睡着醒来都会第一时间看手机  真怕错过他发给你的信息   每次因为他不经意的一句话会开心很久   有时会伤心很久   。  你们说对么？    //://:转发微博【你是1，还是0？】总有朋友问我，你是1还是零。其实，我不是1也不是零，我就是一个男人，一个爱男人的男人。不是因为你是1还是零，我才会爱上你。而是你 用心爱我的时候，我愿意为你做1还是零、转发微博冬天，他给了你一杯温水。可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。你不想喝无味的白开水，喝一圈饮料后才发现白开水才是最能解渴的。可惜它已经变得冰冷刺骨。你再也不能埋怨任何了。别忘了，起初这水是热的转发微博我唯一適合當父親的地方，就是我知道我不能要孩子       //: Here!有叫别人别熬夜，自己却睡得很晚的，默默举手。「转」对 说：【减肥8个小窍门】①多喝水，不喝高热量饮料；②多吃鱼和鸡肉，少吃猪肉和牛肉；③中餐过后可以尝试下逛街采购；④别忘了收腹挺胸；⑤别在冰箱里塞高热量零食；⑥晚餐后站一会；⑦尽量让自己忙着；⑧休息日多运动。一起来学习更多减肥方法，快速打造好身材吧！果断的把刘海剪掉 我擦 变得二逼了哇。特意起个大早。去东大桥早市买早餐。哈哈。开心啊。。           我在://: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。转发微博这个社会很浮躁，把事情看在眼里，放在心里，其实并不是在示弱，只是在寻找一个机会.......明天又上班了，哈哈前一个公司留下的阴影又带过来了，转发微博这个世界上，没有任何事情是做不到的，重点是有没有用心去做去完成而已!!转发微博时尚 9分裤 火爆款 男士休闲裤韩版修身小脚九分裤 夏季 新 休闲 转发微博希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱著你，希望醒来可以看见你......希望一直都可以这样，直到永远。亲们帮我求求粉  转发微博下雨了。回家了。刚从MT1到家。各种累。还是上海的场子好玩。好多好帅的鸭子和漂亮的小姐啊。转发微博多么希望有这身材转发微博和友人聊天談到一段話~感覺沒了，但關係還在。關係沒了，但感覺還在。很值得思考的兩句話       转发微博都怪我太不争气，我恨我爱你，恨我爱你！                  转发微博转发微博踏青发现小野花都开了，!不过话说难道我也发情了么。。。毛躁的很啊!我的春天你在哪里啊现在只能移情野花的说。。小草们在哪里啊 转发微博有多少人是打着友谊的旗号爱着对方。又有多少人说着真心话是在玩笑中表达。    周日的晚上总是那么伤感......哎，该瘦腿了......                   //: 转发微博帮外国得老顾客弄完买壁纸得事情、我也开始工作喽！           我在这里:转发微博这个社会很浮躁，把事情看在眼里，放在心里，其实并不是在示弱，只是在寻找一个机会.......明天又上班了，哈哈前一个公司留下的阴影又带过来了，转发微博这个世界上，没有任何事情是做不到的，重点是有没有用心去做去完成而已!!转发微博时尚 9分裤 火爆款 男士休闲裤韩版修身小脚九分裤 夏季 新 休闲 转发微博希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱著你，希望醒来可以看见你......希望一直都可以这样，直到永远。亲们帮我求求粉  转发微博下雨了。回家了。刚从MT1到家。各种累。还是上海的场子好玩。好多好帅的鸭子和漂亮的小姐啊。转发微博多么希望有这身材转发微博和友人聊天談到一段話~感覺沒了，但關係還在。關係沒了，但感覺還在。很值得思考的兩句話       转发微博都怪我太不争气，我恨我爱你，恨我爱你！                  转发微博转发微博踏青发现小野花都开了，!不过话说难道我也发情了么。。。毛躁的很啊!我的春天你在哪里啊现在只能移情野花的说。。小草们在哪里啊 转发微博有多少人是打着友谊的旗号爱着对方。又有多少人说着真心话是在玩笑中表达。    周日的晚上总是那么伤感......哎，该瘦腿了......                   //: 转发微博帮外国得老顾客弄完买壁纸得事情、我也开始工作喽！           我在这里://: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。改头换面。重新做人。这个样子朋友们会是什么样的表情？哈哈。正好求粉。帮忙转发咯！              「辰•记」不要把“我爱你”当做一种任务、每天像吃饭一样的说三次、这样会让自己疲劳。要把“我爱你”当做一种责任、放在心里、哪怕睡前为TA盖好被子、这种爱、会生活、才长久……弟弟说、不用穿裤子凉快，直接出门!//: 转发微博若爱，请深爱； 若弃，请彻底。 不要暧昧，伤人伤己。 人生最遗憾的，莫过于， 轻易的放弃了不该放弃的， 固执的坚持了不该坚持的。转发微博来个白色的袜袜！！哈哈。。。稀饭的转起！！要下四天雨，各种烦啊！！             转发微博在佛山的时候在蔡荣艳那拍的。很抱歉这个点没睡觉出来扰民了。。。//: 害死他上午有领导来考核这个新老师，还坐我后面！平常这个老师讨厌死了，今天还迟到了，我就用那个领导听得到的声音跟我旁边的同学说了一句:什么破老师阿！每次上课都迟到！领导听了这话，会有什么想法呢？    转发微博转发微博加入白袜圈不算长 这几天来 多谢大家的支持照顾 交到了不少朋友 大多都是异地的 可是朋友不在乎地区 认识几个异地的朋友 以后去他的城市也是件好事 大家都是因为白袜走到一起 也算是有缘分 我毕竟算个新人 照片还不够完善 但是我会让大家看到我慢慢进步的 在这里我就不at那些好朋友了 衷心谢谢你们。转发微博转发微博年轻时候的爱情 别说永远 说珍惜                     转发微博如果哪一天我爱的人跟着别人走了，那么我唯一的心愿，是请上苍赐给我一个好一点的情敌，让我输得心甘情愿，痛快淋漓。转发微博昏黄的路灯，迷离了回家的梦，深浅不一的脚步，踩碎了，夜的忧伤。晚安！  好久不见，你还好吗？改头换面。重新做人。这个样子朋友们会是什么样的表情？哈哈。正好求粉。帮忙转发咯！              「辰•记」不要把“我爱你”当做一种任务、每天像吃饭一样的说三次、这样会让自己疲劳。要把“我爱你”当做一种责任、放在心里、哪怕睡前为TA盖好被子、这种爱、会生活、才长久……弟弟说、不用穿裤子凉快，直接出门!//: 转发微博若爱，请深爱； 若弃，请彻底。 不要暧昧，伤人伤己。 人生最遗憾的，莫过于， 轻易的放弃了不该放弃的， 固执的坚持了不该坚持的。转发微博来个白色的袜袜！！哈哈。。。稀饭的转起！！要下四天雨，各种烦啊！！             转发微博在佛山的时候在蔡荣艳那拍的。很抱歉这个点没睡觉出来扰民了。。。//: 害死他上午有领导来考核这个新老师，还坐我后面！平常这个老师讨厌死了，今天还迟到了，我就用那个领导听得到的声音跟我旁边的同学说了一句:什么破老师阿！每次上课都迟到！领导听了这话，会有什么想法呢？    转发微博转发微博加入白袜圈不算长 这几天来 多谢大家的支持照顾 交到了不少朋友 大多都是异地的 可是朋友不在乎地区 认识几个异地的朋友 以后去他的城市也是件好事 大家都是因为白袜走到一起 也算是有缘分 我毕竟算个新人 照片还不够完善 但是我会让大家看到我慢慢进步的 在这里我就不at那些好朋友了 衷心谢谢你们。转发微博转发微博年轻时候的爱情 别说永远 说珍惜                     转发微博如果哪一天我爱的人跟着别人走了，那么我唯一的心愿，是请上苍赐给我一个好一点的情敌，让我输得心甘情愿，痛快淋漓。转发微博昏黄的路灯，迷离了回家的梦，深浅不一的脚步，踩碎了，夜的忧伤。晚安！  好久不见，你还好吗？//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。宝宝真乖！晚安，嘴你…睡觉喽！脱的光光等你来呦！！！嘿嘿 长春05/10 00:30 今日,小到中雨,19℃～11℃,西风3-4级;星期六,阵雨转多云,20℃～9℃,西风3-4级转≤3级;星期日,多云转晴,19℃～10℃,西风≤3级;详细天气: (来自 ) 我是星钻达人，当前的微博达人积分13528.0分，吉林，长春排名9，全站排名923。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：转发微博过去的事情永远都是过去了！以前算什么我不知道？我只在乎你现在！转发微博生活就是一个不短作践自己的过程！//: 这么骚气的动作得转哈哈厦门天气真变态，暴雨一直下不下来，闷的要死。裸了~~~               ~转发微博冒个泡，证明我还在猜猜哪个是我？          转发微博不早了，该睡觉咯！亲们，还有木睡的我有木有？？晚安转发微博上午有领导来考核这个新老师，还坐我后面！平常这个老师讨厌死了，今天还迟到了，我就用那个领导听得到的声音跟我旁边的同学说了一句:什么破老师阿！每次上课都迟到！领导听了这话，会有什么想法呢？    转发微博//: 那就做哥们儿  //:如果要我选的话就选2，不过好象你没有要我发表意见的意思啊转发微博犊子你快点！我胃疼转发微博「辰•记」爱上一个人、跟他的长相、年龄、性别、性能力、地位、金钱无关。 我在这里:转发微博太阳好，心情却不见得好。晒晒发霉的身体。转发微博起来了，就别搞那么多小动作!!宝宝真乖！晚安，嘴你…睡觉喽！脱的光光等你来呦！！！嘿嘿 长春05/10 00:30 今日,小到中雨,19℃～11℃,西风3-4级;星期六,阵雨转多云,20℃～9℃,西风3-4级转≤3级;星期日,多云转晴,19℃～10℃,西风≤3级;详细天气: (来自 ) 我是星钻达人，当前的微博达人积分13528.0分，吉林，长春排名9，全站排名923。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：转发微博过去的事情永远都是过去了！以前算什么我不知道？我只在乎你现在！转发微博生活就是一个不短作践自己的过程！//: 这么骚气的动作得转哈哈厦门天气真变态，暴雨一直下不下来，闷的要死。裸了~~~               ~转发微博冒个泡，证明我还在猜猜哪个是我？          转发微博不早了，该睡觉咯！亲们，还有木睡的我有木有？？晚安转发微博上午有领导来考核这个新老师，还坐我后面！平常这个老师讨厌死了，今天还迟到了，我就用那个领导听得到的声音跟我旁边的同学说了一句:什么破老师阿！每次上课都迟到！领导听了这话，会有什么想法呢？    转发微博//: 那就做哥们儿  //:如果要我选的话就选2，不过好象你没有要我发表意见的意思啊转发微博犊子你快点！我胃疼转发微博「辰•记」爱上一个人、跟他的长相、年龄、性别、性能力、地位、金钱无关。 我在这里:转发微博太阳好，心情却不见得好。晒晒发霉的身体。转发微博起来了，就别搞那么多小动作!!//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。转发微博不要下雨了  好吗//: 转发微博不追求，那便是我对你的不珍惜；不珍惜，那便是我对你的不负责。         //: 转发微博人生三种状态：1、与心爱的人相濡以沫，相互支撑，共度一生；2、找个伴吵吵闹闹，度过一生；3、一人独处一生。  //: 转发微博人生三重境界：敢于承认，敢于面对，敢于担当！  等待草你吧 //:转发微博我遇到一个拍电影的顾客这是哥哥帮我拍的、准备工作喽！和顾客聊天很投机很好！           我在这里:我好烦好烦好烦啊//: 转发微博半个小时健身，二十分钟泡澡！每次都有新感觉～一个人的生活有时也能很惬意！     我在这里:闲来无事！数数腿毛！呵呵转发微博转发微博分享图片转发微博发现掉了十个粉，是因为我有什么被你们发现了么转发微博我们需要面具。戴上，坚强面对社会；摘下，温柔面对家人。早安！转发微博立夏了，你的生日也快到了，我又想你了，早安！感觉像是回到高三了似的，休息时间好少，我要睡觉、我要睡觉。。。。                转发微博转发微博不要下雨了  好吗//: 转发微博不追求，那便是我对你的不珍惜；不珍惜，那便是我对你的不负责。         //: 转发微博人生三种状态：1、与心爱的人相濡以沫，相互支撑，共度一生；2、找个伴吵吵闹闹，度过一生；3、一人独处一生。  //: 转发微博人生三重境界：敢于承认，敢于面对，敢于担当！  等待草你吧 //:转发微博我遇到一个拍电影的顾客这是哥哥帮我拍的、准备工作喽！和顾客聊天很投机很好！           我在这里:我好烦好烦好烦啊//: 转发微博半个小时健身，二十分钟泡澡！每次都有新感觉～一个人的生活有时也能很惬意！     我在这里:闲来无事！数数腿毛！呵呵转发微博转发微博分享图片转发微博发现掉了十个粉，是因为我有什么被你们发现了么转发微博我们需要面具。戴上，坚强面对社会；摘下，温柔面对家人。早安！转发微博立夏了，你的生日也快到了，我又想你了，早安！感觉像是回到高三了似的，休息时间好少，我要睡觉、我要睡觉。。。。                转发微博//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。转发微博在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。转发微博世界上最痛苦的事，是想上厕所而不能去。FUCK ，这是要我憋出病啊，搞不好会死人啊。转发微博爱与不爱，我都等着你来爱我，还有多久我才能先到我得他呢？转发微博转发微博转发微博//: 脏了的只是这个世界.在我的世界里，你依旧纯洁，脏了的只是这个世界.//:  顶起//: //: 转发微博最爱白内裤         困了、准备睡觉、明天出发回锦州了。晚安。 我在这里:这孩子、睡觉都这么销魂。 我在这里:恭喜___恭喜新店开张，特此奉上美照一张，请笑纳!!回复: //:回复:我有一次戒了2个多月…… //:转发微博转发微博分享图片//: //:我的内裤店我喜欢这内裤转发微博帅哥……请关注我的内裤店 欢迎分享，更多美男尽在 转发微博在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。转发微博世界上最痛苦的事，是想上厕所而不能去。FUCK ，这是要我憋出病啊，搞不好会死人啊。转发微博爱与不爱，我都等着你来爱我，还有多久我才能先到我得他呢？转发微博转发微博转发微博//: 脏了的只是这个世界.在我的世界里，你依旧纯洁，脏了的只是这个世界.//:  顶起//: //: 转发微博最爱白内裤         困了、准备睡觉、明天出发回锦州了。晚安。 我在这里:这孩子、睡觉都这么销魂。 我在这里:恭喜___恭喜新店开张，特此奉上美照一张，请笑纳!!回复: //:回复:我有一次戒了2个多月…… //:转发微博转发微博分享图片//: //:我的内裤店我喜欢这内裤转发微博帅哥……请关注我的内裤店 欢迎分享，更多美男尽在 //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。转发微博这就是我新买的内裤，这是其中的一条，第一次穿这种低腰的，有点不习惯，JJ老是硬，大家都吃饭了吗？//: 午安！人的一生，羡慕的人很多很多，但不要迷失了自己。我们可以通过观察别人的长处来修正自己的短处，与其仰望别人的幸福，不如学习别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。而，我们对自己做出的每一件事，说出的每一句话，都应该有足够的理由让我们自身的心灵感到快乐和幸福。//: 在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。爱，由不得贪婪，不是吗？”“两个相爱的人最初走在一起，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动。在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。爱，由不得贪婪，不是吗？” 转发微博为灾区默哀，朋友加油，雅安加油。转发微博我在，困了！睡觉  (免费下载 )转发微博欢乐谷走起 我在这里:转发微博你厌恶自己现在的生活、然而有人在梦想着过你的生活（热死了） 我在这里:转发微博起来了，就别搞那么多小动作!!转发微博转发微博其实一个人睡大床挺舒服的，O(∩_∩)O~ 转发微博新买的内裤。可好看？？？？？问你呢？？。《这组照片有一张不小心跑出来了。我在考虑要不要po         》人群中的帅哥             //: 转发微博//: 转发微博//: 转发微博转发微博这就是我新买的内裤，这是其中的一条，第一次穿这种低腰的，有点不习惯，JJ老是硬，大家都吃饭了吗？//: 午安！人的一生，羡慕的人很多很多，但不要迷失了自己。我们可以通过观察别人的长处来修正自己的短处，与其仰望别人的幸福，不如学习别人经营幸福的方法；与其羡慕别人的好运气，不如学习别人努力的过程。而，我们对自己做出的每一件事，说出的每一句话，都应该有足够的理由让我们自身的心灵感到快乐和幸福。//: 在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。爱，由不得贪婪，不是吗？”“两个相爱的人最初走在一起，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动。在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易，他能对你好，就更应该珍惜。爱，由不得贪婪，不是吗？” 转发微博为灾区默哀，朋友加油，雅安加油。转发微博我在，困了！睡觉  (免费下载 )转发微博欢乐谷走起 我在这里:转发微博你厌恶自己现在的生活、然而有人在梦想着过你的生活（热死了） 我在这里:转发微博起来了，就别搞那么多小动作!!转发微博转发微博其实一个人睡大床挺舒服的，O(∩_∩)O~ 转发微博新买的内裤。可好看？？？？？问你呢？？。《这组照片有一张不小心跑出来了。我在考虑要不要po         》人群中的帅哥             //: 转发微博//: 转发微博//: 转发微博//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。转发微博各位亲晚安，你身上毛毛多吗。记得转发，记得关注  转发微博转发微博转发微博转发微博转发微博         你们爱怎么玩用哪个比较好呢 我在这里:转发微博好吧，大半夜的我承认我又无聊中······转发微博寂寞的人有两种，一种是什么话都听的明白，一种是什么话都听不明白。----Elevn暴菊，爽到你的人生被颠覆。肉是我的命，没了它，我就是一个灵魂不全的人。五一、不想起床，又睡不着!怎么办?你们呢?转发微博转发微博//: 转发微博生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，说明无论眼下是好是坏，都只会是暂时的......            转发微博各位亲晚安，你身上毛毛多吗。记得转发，记得关注  转发微博转发微博转发微博转发微博转发微博         你们爱怎么玩用哪个比较好呢 我在这里:转发微博好吧，大半夜的我承认我又无聊中······转发微博寂寞的人有两种，一种是什么话都听的明白，一种是什么话都听不明白。----Elevn暴菊，爽到你的人生被颠覆。肉是我的命，没了它，我就是一个灵魂不全的人。五一、不想起床，又睡不着!怎么办?你们呢?转发微博转发微博//: 转发微博生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，说明无论眼下是好是坏，都只会是暂时的......            //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。回复: //:        你们说是不是？我想说  ：  作为一个受，下面可以不要那么大。  我还想说： 真正的爱情， 不是尺寸可以衡量的。转发微博         你们爱怎么玩用哪个比较好呢 我在这里:不是天气冷，是心冷了经历的太多，就会去想从前简简单单的日子。看我不顺眼？其实我只是没告诉你，我忍你已经很久了。强颜欢笑___、一人一狗饥寒交迫  吃了一盒菠萝！！！混蛋干嘛要把防盗门钥匙从钥匙串上面摘掉！！！你故意的对不对分享图片有些人永远在心里，却又不敢面对//: //:我的内裤店我喜欢这内裤帅哥……请关注我的内裤店 欢迎分享，更多美男尽在 今天很是无聊啊，没意思，这没穿内裤啊，点进来看看内裤吧内裤白袜帅哥我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博    求转发转发微博         你们爱怎么玩用哪个比较好呢 我在这里:愿我的大乖天天开开心心  快快乐乐 心想事成 万事如意！么么 有我的陪伴性福一辈子！转发微博         你们爱怎么玩用哪个比较好呢 我在这里:不是天气冷，是心冷了经历的太多，就会去想从前简简单单的日子。看我不顺眼？其实我只是没告诉你，我忍你已经很久了。强颜欢笑___、一人一狗饥寒交迫  吃了一盒菠萝！！！混蛋干嘛要把防盗门钥匙从钥匙串上面摘掉！！！你故意的对不对分享图片有些人永远在心里，却又不敢面对//: //:我的内裤店我喜欢这内裤帅哥……请关注我的内裤店 欢迎分享，更多美男尽在 今天很是无聊啊，没意思，这没穿内裤啊，点进来看看内裤吧内裤白袜帅哥我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 转发微博    求转发转发微博         你们爱怎么玩用哪个比较好呢 我在这里:愿我的大乖天天开开心心  快快乐乐 心想事成 万事如意！么么 有我的陪伴性福一辈子！//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 还是穿上空气好点！ //://:来个裸足！哈哈穿上与脱下，晚安。 //: 喜欢么？三叶草的，增粉帖攻受兼备乃是一种适度…受是一种态度，攻是一种气度。回复:哪里刺激就滴哪了…如果怕烫就选择低温蜡！//:我可以问下涂那吗？//:滴点蜡油会更硬的！ //://: 真的会更硬吗？听说打飞机的时候涂点牙膏会很硬要不要试试            滴点蜡油会更硬的！ //://: 真的会更硬吗？听说打飞机的时候涂点牙膏会很硬要不要试试            有机会转发我置顶的微博…不是每一个喜欢大叔的男人都是冲他的钱才爱的，他们的成熟、性感、稳重、阅历、安定，不是年轻人所能匹敌的。早安！最近很开心！别看你谁都木圈，但只要有好的作品就必须转起来的…哇哈哈！回复:也没什么还是我没有那个奔的炮有名气…//:失望哦？//:都木圈我！唉…此刻尽丝滑 都木圈我！唉…此刻尽丝滑 回复:求我只能增加转发的次数，至于是否增加粉丝可没有把握哦！哇咔咔！//:  求粉求赞求转发请珍惜你身边长的黑的人，因为，如果有一天拉煤车经过，他们就消失了~~~转发微博人生三能： 勤能补拙， 俭能养廉， 静能生悟；  我都戒快两个多月飞机了，这功劳得归于我的宝宝，他的嘴上技巧已远远的超过本人了…哇哈哈！ //://://: 转发微博似攻非攻似受非受打飞机咯          哇！哈哈… //://: 睡个午觉都能硬起来，看来二哥还是没睡够................             转发微博开始忙起来了.没什么时间娱乐了. //:转发微博还是穿上空气好点！ //://:来个裸足！哈哈穿上与脱下，晚安。 //: 喜欢么？三叶草的，增粉帖攻受兼备乃是一种适度…受是一种态度，攻是一种气度。回复:哪里刺激就滴哪了…如果怕烫就选择低温蜡！//:我可以问下涂那吗？//:滴点蜡油会更硬的！ //://: 真的会更硬吗？听说打飞机的时候涂点牙膏会很硬要不要试试            滴点蜡油会更硬的！ //://: 真的会更硬吗？听说打飞机的时候涂点牙膏会很硬要不要试试            有机会转发我置顶的微博…不是每一个喜欢大叔的男人都是冲他的钱才爱的，他们的成熟、性感、稳重、阅历、安定，不是年轻人所能匹敌的。早安！最近很开心！别看你谁都木圈，但只要有好的作品就必须转起来的…哇哈哈！回复:也没什么还是我没有那个奔的炮有名气…//:失望哦？//:都木圈我！唉…此刻尽丝滑 都木圈我！唉…此刻尽丝滑 回复:求我只能增加转发的次数，至于是否增加粉丝可没有把握哦！哇咔咔！//:  求粉求赞求转发请珍惜你身边长的黑的人，因为，如果有一天拉煤车经过，他们就消失了~~~转发微博人生三能： 勤能补拙， 俭能养廉， 静能生悟；  我都戒快两个多月飞机了，这功劳得归于我的宝宝，他的嘴上技巧已远远的超过本人了…哇哈哈！ //://://: 转发微博似攻非攻似受非受打飞机咯          哇！哈哈… //://: 睡个午觉都能硬起来，看来二哥还是没睡够................             转发微博开始忙起来了.没什么时间娱乐了. //:转发微博//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 转发微博睡觉  备战42天后的高考。 //:  //:回复:看见诱惑的白袜子帅哥就想转 //:回复:叔性大发//: 轉發微博许久不见，露个小脸儿。回复: //:笑什么麻 //:话不多说，上图，回家，回家，上图，求粉，求转发，评论，各种求，嘻嘻       都木圈我//: 我可没逼你转发微博想要新一期GV的就粉我并转发留下你的邮箱地址吧，(亲，请正确填写哟)新一期还没想好奉献给大家什么呢，也许这样才会有更大的惊喜哟…    腰酸背痛，什么情况阿 //:请关注 东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳今年、什么都是用绿色，可是 「绿帽」就免了!好困，可是好想飞机，发泄一下丶怎么办??这个月是个悲哀的月份、 不过我俩依然挺过去了、 迎接我们的是美好的明天 我在:天气暖和的我可以穿着短袖短裤出门咯、    你丫赶紧回来、咱们一起出去玩玩去吧。 这个季节要不浪荡在等等就该太热了 我在:谁有祛痘好法门、速求介绍。苦逼豆子恨丫的 我在:生活给予我们的只是历练、我们家庭环境如何身上背负的东西只有自己知道，所以我们要量力。 不要拿自己来开玩笑。 我在:转发微博转发微博【急寻！看见帮转！】他叫坑爹，是本少爱宠，因寝室不便，只能忍痛将其送出，坑爹体长约20cm，他很聪明也很懂事，不挑食，混熟了会和你叫。不需要你付报酬，但需要你热爱动物，有爱心责任心，家庭条件方便，有一定经济能力，能很好照顾他，我在长春铁北，有想收养坑爹的速度私聊我！还可赠送狗粮！转发微博睡觉  备战42天后的高考。 //:  //:回复:看见诱惑的白袜子帅哥就想转 //:回复:叔性大发//: 轉發微博许久不见，露个小脸儿。回复: //:笑什么麻 //:话不多说，上图，回家，回家，上图，求粉，求转发，评论，各种求，嘻嘻       都木圈我//: 我可没逼你转发微博想要新一期GV的就粉我并转发留下你的邮箱地址吧，(亲，请正确填写哟)新一期还没想好奉献给大家什么呢，也许这样才会有更大的惊喜哟…    腰酸背痛，什么情况阿 //:请关注 东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳今年、什么都是用绿色，可是 「绿帽」就免了!好困，可是好想飞机，发泄一下丶怎么办??这个月是个悲哀的月份、 不过我俩依然挺过去了、 迎接我们的是美好的明天 我在:天气暖和的我可以穿着短袖短裤出门咯、    你丫赶紧回来、咱们一起出去玩玩去吧。 这个季节要不浪荡在等等就该太热了 我在:谁有祛痘好法门、速求介绍。苦逼豆子恨丫的 我在:生活给予我们的只是历练、我们家庭环境如何身上背负的东西只有自己知道，所以我们要量力。 不要拿自己来开玩笑。 我在://: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳转发微博天底下啊 公婆好是假 老公好才是真转发微博：生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 转发微博昨晚脑袋晕沉，十点就睡了半夜全身出汗，醒了好几次，拿纸擦了好几次，可是还是出汗早上5点就醒了。也是出汗，被子都湿了。不过今天感觉精神都恢复了嘿嘿，不像昨晚那样没力气。呼呼…第一次体会到半夜出汗什么感觉了//: 哥，但是从头开始才知道自己到底想要什么早安、宝宝们、新的一天开始了。刚才被某人咬了一口、好疼！转发微博为灾区默哀，朋友加油，雅安加油。转发微博水凉了还可以喝，心凉了连说快乐都显得落寞。//: 笑容可掬亲们帮我求求粉，谢谢                //: 转发微博头发剪了，头发短了，怎么样？//: 转发微博我这一生看错过很多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪。可是，真的都没关系，只要死不了，我就还能站起来。别小看我，我没那么脆弱。 ——陈冠希          //: 转发微博人生三幸： 衣食无忧， 身心健康，亲情无限；  //: 转发微博你的父母正在为你打拼，这就是你今天需要坚强的理由。顾客开车到楼下了我要去接他喽！           //: 转发微薄人生三历：少年争学历、中年争经历、老年争病历。  转发微博这一刻，带着柔软的心情，闭上眼睛，睡个好觉。夜           我在这里://: 转发微博小受好似鸡蛋，外面很硬，里面很清纯，内心很黄！小攻好似芒果，外面很黄，里面~~~更黄！同意的转！             转发微博想要光着脚丫  ， 在树上唱歌。     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博昨晚脑袋晕沉，十点就睡了半夜全身出汗，醒了好几次，拿纸擦了好几次，可是还是出汗早上5点就醒了。也是出汗，被子都湿了。不过今天感觉精神都恢复了嘿嘿，不像昨晚那样没力气。呼呼…第一次体会到半夜出汗什么感觉了//: 哥，但是从头开始才知道自己到底想要什么早安、宝宝们、新的一天开始了。刚才被某人咬了一口、好疼！转发微博为灾区默哀，朋友加油，雅安加油。转发微博水凉了还可以喝，心凉了连说快乐都显得落寞。//: 笑容可掬亲们帮我求求粉，谢谢                //: 转发微博头发剪了，头发短了，怎么样？//: 转发微博我这一生看错过很多人，承受过许多背叛，也曾经狼狈不堪。可是，真的都没关系，只要死不了，我就还能站起来。别小看我，我没那么脆弱。 ——陈冠希          //: 转发微博人生三幸： 衣食无忧， 身心健康，亲情无限；  //: 转发微博你的父母正在为你打拼，这就是你今天需要坚强的理由。顾客开车到楼下了我要去接他喽！           //: 转发微薄人生三历：少年争学历、中年争经历、老年争病历。  转发微博这一刻，带着柔软的心情，闭上眼睛，睡个好觉。夜           我在这里://: 转发微博小受好似鸡蛋，外面很硬，里面很清纯，内心很黄！小攻好似芒果，外面很黄，里面~~~更黄！同意的转！             转发微博想要光着脚丫  ， 在树上唱歌。     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博表里不一。迷惘的儿童节！真的觉得不应该是我过的了！永别了！儿童！我快18咯！再过就真的神经囖。转发微博天底下啊 公婆好是假 老公好才是真转发微博：生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。     求转发    现在我也开始喜欢白色内裤好爱好爱//: //://:转发微博请记住，相爱的人不要轻易宣战，因为冷战带来的伤害，超出你的预计。请记住，只要你喜欢他，没有什么是你接受不了的，只要你喜欢他，就喜欢他的一切。他所有的小性子所有的坏脾气臭毛病，在你眼里都是撒娇-----请记住，他只是想你宠他，想你抱他，哪怕，没有道歉。关注//: 转发微博放下身段、消除自我、变的谦卑后，眼睛就看到了美，耳朵就听到了美，心里就有了美与善。否则，仇恨、嫉妒和痛苦就会折磨着自己           //: 转发微博我刚刚坐公车，好心的男售票员见我拉链未拉上，提醒我说：“帅哥，你枪没放好，小心走火呀。”我笑曰：“没关系，子弹昨晚打完了。”我能不能再搞笑点！！！    喜欢就关注      //: 我喜欢这个样子 有林弯弯的感觉//:改头换面。重新做人。这个样子朋友们会是什么样的表情？哈哈。正好求粉。帮忙转发咯！              //: 转发微博头发剪了，头发短了，怎么样？转发微博矜持、和老顾客一起听会儿音乐品品茶然后一会儿泡完澡做帝王丝滑Spa           我在://: 对呀你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。活着，就是种幸福。//: 晚安了…忙碌了一天，从昆山的客人到厦门的客人，忙得不亦乐乎！现在才回来休息！明天还得上班！泡个澡，听会音乐，睡觉吧！众亲晚安～     我在这里:转发微博我就是我___、做什么没必要向谁解释!!转发微博爱上一个人的7个预兆：1、当你在忙时，却把手机开著，等著她/他的短信；2、喜欢和她/他单独漫步；3、在一起时假装不注意，离开后会急著找她；4、当她/他受伤或生病时，会很关心她替她着急；5、她/他和别人要好时，你会吃不知其味；6看到她/他甜美的笑时，会扬起得意的笑；7、看到这儿，心里想到某个人.//: 转发微博看这次又多少人帮握转    求转发    现在我也开始喜欢白色内裤好爱好爱//: //://:转发微博请记住，相爱的人不要轻易宣战，因为冷战带来的伤害，超出你的预计。请记住，只要你喜欢他，没有什么是你接受不了的，只要你喜欢他，就喜欢他的一切。他所有的小性子所有的坏脾气臭毛病，在你眼里都是撒娇-----请记住，他只是想你宠他，想你抱他，哪怕，没有道歉。关注//: 转发微博放下身段、消除自我、变的谦卑后，眼睛就看到了美，耳朵就听到了美，心里就有了美与善。否则，仇恨、嫉妒和痛苦就会折磨着自己           //: 转发微博我刚刚坐公车，好心的男售票员见我拉链未拉上，提醒我说：“帅哥，你枪没放好，小心走火呀。”我笑曰：“没关系，子弹昨晚打完了。”我能不能再搞笑点！！！    喜欢就关注      //: 我喜欢这个样子 有林弯弯的感觉//:改头换面。重新做人。这个样子朋友们会是什么样的表情？哈哈。正好求粉。帮忙转发咯！              //: 转发微博头发剪了，头发短了，怎么样？转发微博矜持、和老顾客一起听会儿音乐品品茶然后一会儿泡完澡做帝王丝滑Spa           我在://: 对呀你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。活着，就是种幸福。//: 晚安了…忙碌了一天，从昆山的客人到厦门的客人，忙得不亦乐乎！现在才回来休息！明天还得上班！泡个澡，听会音乐，睡觉吧！众亲晚安～     我在这里:转发微博我就是我___、做什么没必要向谁解释!!转发微博爱上一个人的7个预兆：1、当你在忙时，却把手机开著，等著她/他的短信；2、喜欢和她/他单独漫步；3、在一起时假装不注意，离开后会急著找她；4、当她/他受伤或生病时，会很关心她替她着急；5、她/他和别人要好时，你会吃不知其味；6看到她/他甜美的笑时，会扬起得意的笑；7、看到这儿，心里想到某个人.//: 转发微博看这次又多少人帮握转//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博表里不一。迷惘的儿童节！真的觉得不应该是我过的了！永别了！儿童！我快18咯！再过就真的神经囖。转发微博天底下啊 公婆好是假 老公好才是真转发微博：生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 你真猛！哇咔咔这么帅的孩纸肿么总自己睡觉呢？哇咔咔！活着，就是种幸福。 //:转发微博 //:同意其实男人脱起来要比女人好看，对吗？ 同意的转！~ 额，要坚持每天都要发类似这样的照片，哇咔咔！今晚怎么睡得着转发微博睡到现在才起床 日子过得有够颓的 宝宝早点休息袄！嘴你个…转发微博可以不流泪但是要坚强、已经习惯了一个人独立。快月底了加油又到了交房租回家看望父母送钱的日子了！努力吧！          群号码；125796824，17697044，112790070//: 转发微博周五就是悠闲啊.................哈哈..................         又快要过生日了，难道我守了22年的处男身要在今年的生日变成23年么？不听话还是没按时睡觉//: //:好性感第一次拍我的屁股，    我就是我，我无须与谁比美；我就是我，我无须变得卑微；我就是我，我有优点有缺点，读懂了，包容我的同时你会收获我给予的幸福！~无论友情还是爱情，我就是这样的一个我，希望你们不要离开我        转发微博很長壹段時間沒有愛特，粉的多少其實壹直沒有刻意去在乎過，只是希望能和更多志同道合的人分享喜怒哀樂，重要的，還是那些個壹直在關心著我的好朋友            你真猛！哇咔咔这么帅的孩纸肿么总自己睡觉呢？哇咔咔！活着，就是种幸福。 //:转发微博 //:同意其实男人脱起来要比女人好看，对吗？ 同意的转！~ 额，要坚持每天都要发类似这样的照片，哇咔咔！今晚怎么睡得着转发微博睡到现在才起床 日子过得有够颓的 宝宝早点休息袄！嘴你个…转发微博可以不流泪但是要坚强、已经习惯了一个人独立。快月底了加油又到了交房租回家看望父母送钱的日子了！努力吧！          群号码；125796824，17697044，112790070//: 转发微博周五就是悠闲啊.................哈哈..................         又快要过生日了，难道我守了22年的处男身要在今年的生日变成23年么？不听话还是没按时睡觉//: //:好性感第一次拍我的屁股，    我就是我，我无须与谁比美；我就是我，我无须变得卑微；我就是我，我有优点有缺点，读懂了，包容我的同时你会收获我给予的幸福！~无论友情还是爱情，我就是这样的一个我，希望你们不要离开我        转发微博很長壹段時間沒有愛特，粉的多少其實壹直沒有刻意去在乎過，只是希望能和更多志同道合的人分享喜怒哀樂，重要的，還是那些個壹直在關心著我的好朋友            //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博表里不一。迷惘的儿童节！真的觉得不应该是我过的了！永别了！儿童！我快18咯！再过就真的神经囖。转发微博天底下啊 公婆好是假 老公好才是真转发微博：生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 转发微博腰酸背痛，什么情况阿转发微博孤单，是你心里面没有人。 寂寞，是你心里有人却不在身边。。。419_______、然后呢?继续睡觉!!转发微博丢不下错的那个，永远得不到对的那个。//: 轉發微博神州大地万里晴空，在这一年一度，盛大欢腾喜庆的节日中，全国上下用各自的方式来迎接这“幸福”的时日……我的好兄弟们，你们过得如何？要开心啊！求勾搭啊 另外谁知道打球扭了胳膊肘有什么办法不疼转发微博听说今天过节骚动一下           //: //: 转发微博喜欢  “微博配图”的照片转发微博所谓_-----穿衣显瘦    脱了有肉我改名字了春心荡漾、自摸中      时间在变，人也在变，有些事情，有些人，我们只能怀念!//: 转发微博喂，别看我→.→看我手里的它。。。ipad mini &ipod shuffle 大放送喽！想要么？请狂点：「和人接触久了.我越来越喜欢狗了」         我在:今天和宝贝去了个低档的地方，显得他很高档！天冷了，只有被子陪着我，睡觉了，上课好累。突然感觉好空虚，哎 我在:转发微博腰酸背痛，什么情况阿转发微博孤单，是你心里面没有人。 寂寞，是你心里有人却不在身边。。。419_______、然后呢?继续睡觉!!转发微博丢不下错的那个，永远得不到对的那个。//: 轉發微博神州大地万里晴空，在这一年一度，盛大欢腾喜庆的节日中，全国上下用各自的方式来迎接这“幸福”的时日……我的好兄弟们，你们过得如何？要开心啊！求勾搭啊 另外谁知道打球扭了胳膊肘有什么办法不疼转发微博听说今天过节骚动一下           //: //: 转发微博喜欢  “微博配图”的照片转发微博所谓_-----穿衣显瘦    脱了有肉我改名字了春心荡漾、自摸中      时间在变，人也在变，有些事情，有些人，我们只能怀念!//: 转发微博喂，别看我→.→看我手里的它。。。ipad mini &ipod shuffle 大放送喽！想要么？请狂点：「和人接触久了.我越来越喜欢狗了」         我在:今天和宝贝去了个低档的地方，显得他很高档！天冷了，只有被子陪着我，睡觉了，上课好累。突然感觉好空虚，哎 我在://: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博表里不一。迷惘的儿童节！真的觉得不应该是我过的了！永别了！儿童！我快18咯！再过就真的神经囖。转发微博天底下啊 公婆好是假 老公好才是真转发微博：生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 要是在看见你不睡觉就不稀罕宝宝了。。。 //:转发微博如果，爱了．那就请你用你那颗爱人之心，去爱你最在乎的人．爱一个人不需要，时时刻刻守在你爱的人身边．只要心里有他就好．那就是爱．爱了，就请你把真爱给他。如果，爱了．那就请你用你那颗爱人之心，去爱你最在乎的人．爱一个人不需要，时时刻刻守在你爱的人身边．只要心里有他就好．那就是爱．爱了，就请你把真爱给他。回复:凌晨1点之前你必须睡觉好不好？乖啊！亲一个袄！ //:嗯嗯！知道了亲爱的！我听话！么么！你也一样哦 //:今天早点睡觉，别和我学啊！明天你还上班呢！我要睡觉了(～﹃～)~zZ和亲说晚安88么么//: 转发微博微博被SB举报了，新号求个粉，谢谢亲们 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> //: 转发微博有些人，性感帅气，一见就硬，适合做 爱；有些人，长相一般，一见却心生暖意，离别会撕心裂肺，适合做 爱人。爱一个人，把他藏在心里，偶尔翻出来温暖安慰一下，或者因得不到而伤感一番，也是一种幸福的味道，毕竟，可以证明，心没有死，还为他留着爱，或者，至少他支柱着我微弱的爱，不再倒塌……//: 转发微博营救同伴不成的胖达君，最后还砸了人家一下…… //: //:你不爱我，我不怪你。人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。-----《秒速五厘米》太阳好，心情却不见得好。晒晒发霉的身体。我要养成：说一套，做一套！的恶习!!「辰•记」承诺就像放屁、当时惊天动地、过后苍白无力。（晚安亲们       ） 我在这里:丢不下错的那个，永远得不到对的那个。//: 我们要看白内裤喜歡的求轉，求擴散，心情不好！//: 转发微博当你幸福时，若将幸福建立在他人痛苦之上，这不叫幸福，而是造业；当你快乐时，若那快乐会导致痛苦，这不叫快乐，而是痛苦尚未成熟；当你富有时，若那财富源于不正当行业，这不叫富裕，而是累债；当你自感聪明，若那聪明用于自私，这不叫聪明，而是愚昧。真正的幸福和快乐，因为不立于恶，所以不生苦。//: 我也喜欢谁送我一套我蛮喜欢这个哦～只要189哦！要是在看见你不睡觉就不稀罕宝宝了。。。 //:转发微博如果，爱了．那就请你用你那颗爱人之心，去爱你最在乎的人．爱一个人不需要，时时刻刻守在你爱的人身边．只要心里有他就好．那就是爱．爱了，就请你把真爱给他。如果，爱了．那就请你用你那颗爱人之心，去爱你最在乎的人．爱一个人不需要，时时刻刻守在你爱的人身边．只要心里有他就好．那就是爱．爱了，就请你把真爱给他。回复:凌晨1点之前你必须睡觉好不好？乖啊！亲一个袄！ //:嗯嗯！知道了亲爱的！我听话！么么！你也一样哦 //:今天早点睡觉，别和我学啊！明天你还上班呢！我要睡觉了(～﹃～)~zZ和亲说晚安88么么//: 转发微博微博被SB举报了，新号求个粉，谢谢亲们 我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> //: 转发微博有些人，性感帅气，一见就硬，适合做 爱；有些人，长相一般，一见却心生暖意，离别会撕心裂肺，适合做 爱人。爱一个人，把他藏在心里，偶尔翻出来温暖安慰一下，或者因得不到而伤感一番，也是一种幸福的味道，毕竟，可以证明，心没有死，还为他留着爱，或者，至少他支柱着我微弱的爱，不再倒塌……//: 转发微博营救同伴不成的胖达君，最后还砸了人家一下…… //: //:你不爱我，我不怪你。人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。-----《秒速五厘米》太阳好，心情却不见得好。晒晒发霉的身体。我要养成：说一套，做一套！的恶习!!「辰•记」承诺就像放屁、当时惊天动地、过后苍白无力。（晚安亲们       ） 我在这里:丢不下错的那个，永远得不到对的那个。//: 我们要看白内裤喜歡的求轉，求擴散，心情不好！//: 转发微博当你幸福时，若将幸福建立在他人痛苦之上，这不叫幸福，而是造业；当你快乐时，若那快乐会导致痛苦，这不叫快乐，而是痛苦尚未成熟；当你富有时，若那财富源于不正当行业，这不叫富裕，而是累债；当你自感聪明，若那聪明用于自私，这不叫聪明，而是愚昧。真正的幸福和快乐，因为不立于恶，所以不生苦。//: 我也喜欢谁送我一套我蛮喜欢这个哦～只要189哦！//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博表里不一。迷惘的儿童节！真的觉得不应该是我过的了！永别了！儿童！我快18咯！再过就真的神经囖。转发微博天底下啊 公婆好是假 老公好才是真转发微博：生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 凸出的部位看上去不是太明显，不过还是比别人强！哇咔咔…只要是大的都喜欢，要是鸟大的同样更好！哇哈哈… //:哈哈，你的脚丫太大了转发微博看我这神人穿袜子。。从来没发白袜子动图，，，喜欢的转起来  回复:因为我很喜欢你发的作品，凡是是特别关注滴每天都会去光临，如有优秀的就转转，哇咔咔！//:回复:为啥特别关注我了腻？ //:傻样儿。呵呵闲着，也是闲着。笑傲江湖走起来。                  希望你每天至少发六次原创而且带自己帅照的微博，用不了多久会突破一万粉丝，哇咔咔！嗯回复:嗯，我Bf的身材也是这样滴，皮肤白嫩外带有胸毛…哇咔咔！//:我就喜欢这样的//:要是有点胸毛就好了…这帅哥身材好皮肤也不错.要是有点胸毛就好了…这帅哥身材好皮肤也不错.转发微博年后没健身，腹肌都没了         转发微博早安周一！新的一周大家要开始工作忙碌了、同时我也要在新的一周继续努力加油！天佑            //: 先发一张啊。。。那个谁，奔什么来着？你家泳裤要活活逼死我，太性感了。不过很舒服。               这是在练什么受功夫啊？ //:转发微博洗完澡澡看看阳台上的两个大宝和二宝今天两人估计没吵架两个挨着睡的！大家晚安喽           有时候，孤单一个人反而更好。 那样就没人伤害得了你。凸出的部位看上去不是太明显，不过还是比别人强！哇咔咔…只要是大的都喜欢，要是鸟大的同样更好！哇哈哈… //:哈哈，你的脚丫太大了转发微博看我这神人穿袜子。。从来没发白袜子动图，，，喜欢的转起来  回复:因为我很喜欢你发的作品，凡是是特别关注滴每天都会去光临，如有优秀的就转转，哇咔咔！//:回复:为啥特别关注我了腻？ //:傻样儿。呵呵闲着，也是闲着。笑傲江湖走起来。                  希望你每天至少发六次原创而且带自己帅照的微博，用不了多久会突破一万粉丝，哇咔咔！嗯回复:嗯，我Bf的身材也是这样滴，皮肤白嫩外带有胸毛…哇咔咔！//:我就喜欢这样的//:要是有点胸毛就好了…这帅哥身材好皮肤也不错.要是有点胸毛就好了…这帅哥身材好皮肤也不错.转发微博年后没健身，腹肌都没了         转发微博早安周一！新的一周大家要开始工作忙碌了、同时我也要在新的一周继续努力加油！天佑            //: 先发一张啊。。。那个谁，奔什么来着？你家泳裤要活活逼死我，太性感了。不过很舒服。               这是在练什么受功夫啊？ //:转发微博洗完澡澡看看阳台上的两个大宝和二宝今天两人估计没吵架两个挨着睡的！大家晚安喽           有时候，孤单一个人反而更好。 那样就没人伤害得了你。//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳转发微博表里不一。迷惘的儿童节！真的觉得不应该是我过的了！永别了！儿童！我快18咯！再过就真的神经囖。转发微博天底下啊 公婆好是假 老公好才是真转发微博：生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:表情太丰富了！来，，小护士教学视频开始啦，啊……啊……进去了……出血了……啊……好痛……不要……啊…………（为了效果进针很慢，这样超痛的！来！为当事人鼓掌）动图哟！//: 回复:哈哈……纳入囊肿珍宝…… //:好久没有包包子了今天包了两种自己最爱吃的馅儿味道一点不比包子铺的差转发微博大学拍的，大爱请转发，反响好继续Dec_o0//: 在困难时，还能对你好的。才是真朋友就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。转发微博顺其自然只会让感情变得越来越淡，努力争取只会让感情变得越来越僵，亲爱的，你想让我怎么样？亲爱的，我滚了，特么的。//: 身材很好//: 好想要这样的房间换个背景真的有差耶~嘻嘻~但还是本尊美臀王的真实臀照~   亲们、我的Jack'D为什么人在锦州、号在长春呢？蛋疼、求解、求转发、求粉。 我在这里:转发微博愛一個男人，可以愛他的英俊，愛他的聰明，愛他的才華，但是，請不要只愛這些。他的英俊、他的聰明、他的才華、他的錢、他的事業，都是屬於他的，只有他對你的好，才是他對你的情意。是這份情意讓你在他的人生中有了一席之地；是他對你的好，使你變得獨一無二，也使他變得獨一無二。转发微博这样拍有tr的感觉转发微博似攻非攻似受非受打飞机咯          听说打飞机的时候涂点牙膏会很硬要不要试试            转发微博小正太有木有？转发微博是不是有点小清新？白天出门好无力阿。//: 我也晚上吃多了吃鸭脖 喝了牛奶 顶风作案 现在肚子翻江倒海怎么办回复: //:回复:表情太丰富了！来，，小护士教学视频开始啦，啊……啊……进去了……出血了……啊……好痛……不要……啊…………（为了效果进针很慢，这样超痛的！来！为当事人鼓掌）动图哟！//: 回复:哈哈……纳入囊肿珍宝…… //:好久没有包包子了今天包了两种自己最爱吃的馅儿味道一点不比包子铺的差转发微博大学拍的，大爱请转发，反响好继续Dec_o0//: 在困难时，还能对你好的。才是真朋友就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。转发微博顺其自然只会让感情变得越来越淡，努力争取只会让感情变得越来越僵，亲爱的，你想让我怎么样？亲爱的，我滚了，特么的。//: 身材很好//: 好想要这样的房间换个背景真的有差耶~嘻嘻~但还是本尊美臀王的真实臀照~   亲们、我的Jack'D为什么人在锦州、号在长春呢？蛋疼、求解、求转发、求粉。 我在这里:转发微博愛一個男人，可以愛他的英俊，愛他的聰明，愛他的才華，但是，請不要只愛這些。他的英俊、他的聰明、他的才華、他的錢、他的事業，都是屬於他的，只有他對你的好，才是他對你的情意。是這份情意讓你在他的人生中有了一席之地；是他對你的好，使你變得獨一無二，也使他變得獨一無二。转发微博这样拍有tr的感觉转发微博似攻非攻似受非受打飞机咯          听说打飞机的时候涂点牙膏会很硬要不要试试            转发微博小正太有木有？转发微博是不是有点小清新？白天出门好无力阿。//: 我也晚上吃多了吃鸭脖 喝了牛奶 顶风作案 现在肚子翻江倒海怎么办//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳转发微博：生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:恩恩，希望你能实现自己的理想哦！ //:回复:你要少吸烟噢,毕竟对身体不好,你还得看着我长成男人呢,我们学校下周给高三的办成人礼呢,我也想快点长大,哈哈没了,没了,一切过去的记忆.也许不是很彻底.但不会再无缘无故想起了.这忘记是用无数个也的眼泪换来的,所以这忘记无比珍贵,我要珍惜.恩,珍惜!!! go ahead .不怕伤害,因为已伤痕累累.回复: //:回复:最近很忙也很累,突然有种想单一辈子的感觉.好怪。。。没了,没了,一切过去的记忆.也许不是很彻底.但不会再无缘无故想起了.这忘记是用无数个也的眼泪换来的,所以这忘记无比珍贵,我要珍惜.恩,珍惜!!! go ahead .不怕伤害,因为已伤痕累累.回复:只要儿子学习有进步，我就很欣慰！加油！ //:回复:噢,最近数学很好.不会的少了.地理考了全班第一.没了,没了,一切过去的记忆.也许不是很彻底.但不会再无缘无故想起了.这忘记是用无数个也的眼泪换来的,所以这忘记无比珍贵,我要珍惜.恩,珍惜!!! go ahead .不怕伤害,因为已伤痕累累.儿子一定要听话哦！没了,没了,一切过去的记忆.也许不是很彻底.但不会再无缘无故想起了.这忘记是用无数个也的眼泪换来的,所以这忘记无比珍贵,我要珍惜.恩,珍惜!!! go ahead .不怕伤害,因为已伤痕累累.回复:好啊！ //:爹,你的那个他的微博是不是就叫这个名啊,他粉我我也回粉了.希望以后和他是好朋友. //:世界上有一个人，不见面的时候会一直惦记着他，见面时却又脸红心跳，什么话都说不出口。他总是轻易地把你心揪住，让你无法忘怀，也能让你胡思乱想睡不好觉，但你仍然甘之如饴，因为你爱他。他是你最甜蜜，最甜蜜的负荷。这个人，叫做恋人世界上有一个人，不见面的时候会一直惦记着他，见面时却又脸红心跳，什么话都说不出口。他总是轻易地把你心揪住，让你无法忘怀，也能让你胡思乱想睡不好觉，但你仍然甘之如饴，因为你爱他。他是你最甜蜜，最甜蜜的负荷。这个人，叫做恋人我都更改名字了。。你也不看看就圈。。我 觉 得 不 内 射 都 不 算 真 的 拥 有 ！                    //: 回复: //:好滴…继续关注…童鞋们大家好，我改名字了。。。有兴趣的请继续关注或 长春，吉林省省会，中国最大汽车工业城市，中国卫生城市，中国园林城市，中国绿化环保模范城市，中国文明城市！2012年中国城市生活质量指数(CCLQI)全国第一，最具人情味城市，最具幸福感城市！有着深厚的文化底蕴和众多历史古迹。 长春的童鞋们，赶快转发吧！转发微博多少人打着友谊的旗号爱着对方                                  多少人说着真心话是在玩笑中表达  生命要有裂缝                        阳光才能照的进来  回复:就你噜的那个东东…还可以连续吃两小时以上呢！哇咔咔！//:你喜欢吃什么。//:嘿嘿！我喜欢吃…今天巨冷啊有木有，手冷的都不想撸了。 //:该休息时也要休息！今天在家闲了一整天突然之间还不习惯我还是喜欢忙碌的生活。               嘿嘿！我喜欢吃…今天巨冷啊有木有，手冷的都不想撸了。转发微博腰酸背痛，什么情况阿回复:恩恩，希望你能实现自己的理想哦！ //:回复:你要少吸烟噢,毕竟对身体不好,你还得看着我长成男人呢,我们学校下周给高三的办成人礼呢,我也想快点长大,哈哈没了,没了,一切过去的记忆.也许不是很彻底.但不会再无缘无故想起了.这忘记是用无数个也的眼泪换来的,所以这忘记无比珍贵,我要珍惜.恩,珍惜!!! go ahead .不怕伤害,因为已伤痕累累.回复: //:回复:最近很忙也很累,突然有种想单一辈子的感觉.好怪。。。没了,没了,一切过去的记忆.也许不是很彻底.但不会再无缘无故想起了.这忘记是用无数个也的眼泪换来的,所以这忘记无比珍贵,我要珍惜.恩,珍惜!!! go ahead .不怕伤害,因为已伤痕累累.回复:只要儿子学习有进步，我就很欣慰！加油！ //:回复:噢,最近数学很好.不会的少了.地理考了全班第一.没了,没了,一切过去的记忆.也许不是很彻底.但不会再无缘无故想起了.这忘记是用无数个也的眼泪换来的,所以这忘记无比珍贵,我要珍惜.恩,珍惜!!! go ahead .不怕伤害,因为已伤痕累累.儿子一定要听话哦！没了,没了,一切过去的记忆.也许不是很彻底.但不会再无缘无故想起了.这忘记是用无数个也的眼泪换来的,所以这忘记无比珍贵,我要珍惜.恩,珍惜!!! go ahead .不怕伤害,因为已伤痕累累.回复:好啊！ //:爹,你的那个他的微博是不是就叫这个名啊,他粉我我也回粉了.希望以后和他是好朋友. //:世界上有一个人，不见面的时候会一直惦记着他，见面时却又脸红心跳，什么话都说不出口。他总是轻易地把你心揪住，让你无法忘怀，也能让你胡思乱想睡不好觉，但你仍然甘之如饴，因为你爱他。他是你最甜蜜，最甜蜜的负荷。这个人，叫做恋人世界上有一个人，不见面的时候会一直惦记着他，见面时却又脸红心跳，什么话都说不出口。他总是轻易地把你心揪住，让你无法忘怀，也能让你胡思乱想睡不好觉，但你仍然甘之如饴，因为你爱他。他是你最甜蜜，最甜蜜的负荷。这个人，叫做恋人我都更改名字了。。你也不看看就圈。。我 觉 得 不 内 射 都 不 算 真 的 拥 有 ！                    //: 回复: //:好滴…继续关注…童鞋们大家好，我改名字了。。。有兴趣的请继续关注或 长春，吉林省省会，中国最大汽车工业城市，中国卫生城市，中国园林城市，中国绿化环保模范城市，中国文明城市！2012年中国城市生活质量指数(CCLQI)全国第一，最具人情味城市，最具幸福感城市！有着深厚的文化底蕴和众多历史古迹。 长春的童鞋们，赶快转发吧！转发微博多少人打着友谊的旗号爱着对方                                  多少人说着真心话是在玩笑中表达  生命要有裂缝                        阳光才能照的进来  回复:就你噜的那个东东…还可以连续吃两小时以上呢！哇咔咔！//:你喜欢吃什么。//:嘿嘿！我喜欢吃…今天巨冷啊有木有，手冷的都不想撸了。 //:该休息时也要休息！今天在家闲了一整天突然之间还不习惯我还是喜欢忙碌的生活。               嘿嘿！我喜欢吃…今天巨冷啊有木有，手冷的都不想撸了。转发微博腰酸背痛，什么情况阿//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 转发微博这个月是个悲哀的月份、 不过我俩依然挺过去了、 迎接我们的是美好的明天 我在:转发微博不想起床，繼續睡!大______尺度?哈哈最近超喜欢吃火龙果！！以前觉得没味道，现在却觉得甜！是不是我口味变轻啦！哈哈～～ 我在:来看看弟弟…分享图片转发微博狮子孤傲是因为他们自信，狮子善变是因为世界在改变，狮子没有耐性是因为他们发现了不值得，狮子冷漠是因为他们害怕被伤害，狮子花心是因为他们没有找到真爱，狮子不在乎是因为你没有看到他们的敏感。 狮子们的笑永远都是最单纯的，他们一直都只想把自己的快乐带给别人，却只把悲伤留给自己。最近你挺滋润吧？分享图片哇咔咔！我22-175-56-1，照片没P，相貌一般，找对象，我在长春上学，因为目前没有经济能力、所以不喜欢学生的就算了，大点的可以，娘的，幼稚的绕行，真心处，刚进圈啥也不懂的也别加我，平时基本不上微博和QQ，我微信、QQ1181435678，看见的朋友帮转一下 ，谢谢啦！    //://:说的好棒啊//://: 哈哈既然你不喜欢进入，那就让我进入你吧。1到0很容易，只要爱你，就愿意付出；0到1没那么简单，需要放下心中的那份依赖，为你挡风遮雨，为你筑起坚强的臂膀。爱你，从1到0；为你，从0到1。      哦哦我是"零度王的孤独背影", 我已经将名字改为"零度小生",请继续关注我哦~//: //: 很好看。大学拍的，大爱请转发，反响好继续Dec_o0我相信，一个人如果爱一个人，那无论他多忙，多累，多辛苦，他总会有时间能和爱的人发条短信，打个电话，只是他愿不愿意的问题 //: 路过抱走是的，我还活着，并且是很健康的活着  //:转发微博你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。转发微博每个人的初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有的人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的 这样图片就是有诱惑感！哇哈哈…早安，求转求粉！转发微博这个月是个悲哀的月份、 不过我俩依然挺过去了、 迎接我们的是美好的明天 我在:转发微博不想起床，繼續睡!大______尺度?哈哈最近超喜欢吃火龙果！！以前觉得没味道，现在却觉得甜！是不是我口味变轻啦！哈哈～～ 我在:来看看弟弟…分享图片转发微博狮子孤傲是因为他们自信，狮子善变是因为世界在改变，狮子没有耐性是因为他们发现了不值得，狮子冷漠是因为他们害怕被伤害，狮子花心是因为他们没有找到真爱，狮子不在乎是因为你没有看到他们的敏感。 狮子们的笑永远都是最单纯的，他们一直都只想把自己的快乐带给别人，却只把悲伤留给自己。最近你挺滋润吧？分享图片哇咔咔！我22-175-56-1，照片没P，相貌一般，找对象，我在长春上学，因为目前没有经济能力、所以不喜欢学生的就算了，大点的可以，娘的，幼稚的绕行，真心处，刚进圈啥也不懂的也别加我，平时基本不上微博和QQ，我微信、QQ1181435678，看见的朋友帮转一下 ，谢谢啦！    //://:说的好棒啊//://: 哈哈既然你不喜欢进入，那就让我进入你吧。1到0很容易，只要爱你，就愿意付出；0到1没那么简单，需要放下心中的那份依赖，为你挡风遮雨，为你筑起坚强的臂膀。爱你，从1到0；为你，从0到1。      哦哦我是"零度王的孤独背影", 我已经将名字改为"零度小生",请继续关注我哦~//: //: 很好看。大学拍的，大爱请转发，反响好继续Dec_o0我相信，一个人如果爱一个人，那无论他多忙，多累，多辛苦，他总会有时间能和爱的人发条短信，打个电话，只是他愿不愿意的问题 //: 路过抱走是的，我还活着，并且是很健康的活着  //:转发微博你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。转发微博每个人的初恋，大都十分纯情。跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。有的人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的 这样图片就是有诱惑感！哇哈哈…早安，求转求粉！//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 哇哈哈！偷拍了一个货，被发现，狂跑！！这样的车型10年长春就有，长春至北京z61/62次。直达特快列车。 //://:25K 25G 都可以不用发电厂好不？ 只有是DC600V的车体 都可以用机车供电 不用发电车跟多新鲜的事情似的！25T型客车是中国铁路25型客车系列型号之一，“T”是“提速型”的拼音首字母。是为进行第五次大面积提速而设计，满足以160km/h速度可持续运行达20小时的不停站运行需要。整列车构成PLC控制的监控系统，设有集中控制的信息系统。采用了机车供电技术，实现了机车向客车供电，取消了发电车。 //:弟弟越来越萌，我。。。今天你笑了嗎來~一起笑一個            转发微博冒個泡~晚安  经典他的手机永远对你保密，甚至上厕所都要随身携带，短信看完就删，或者只留几条无关紧要的无聊短信以备你的检查，在你面前经常有不便接听的电话，没有办法实在要接的时候，也许你会听到从听筒里传来叫他“老公”或者“老婆”的男人的声音。偶关注你了…哇咔咔！ //:睡前自拍，求粉了，嘿嘿。。。 晚安                 《一元假币 印“中国儿童银行”》 (来自 )  《初中生被捆绑悬在天花板死亡》 (来自 ) 我bf 看看大家怎么说>>老师、父母、发小、闺蜜、兄弟、姐妹…生活中最懂你的人是谁呢？！ 我在: //:没时间我想去看电影有一起的吗？               我在:转发微博//: 转发微博人生只有三件事：1、本人的事：自己照顾、负责，不能奢望他人照顾；2、他人的事：只能尊重、接受，不能企图操控；3、老天的事：需要洞察、顺从，如此才能有真正的轻松满足、成功快乐          转发微博从来没见你的头像亮过，请告诉我，显示的7天内登录过是为什么。转发微博刚到的不知道效果怎么样？看到了吗？我新买的清洁鼻头的护理套装 一会儿试试就知道喽、              //: //:fuck him //:【什么是SM】SM全称是sadomasochism，译为虐恋，是施虐倾向(Sadism)和受虐倾向(Masochism)组成的合成词。专业角度的SM全称是BDSM，包括B&D自由限制与惩罚、D&S统治与顺从、S&M从痛苦中感受快感和给予痛楚，亚洲前两种形式居多。SM并不是变态行为，它可以让人快速舒缓压力，减少社会暴力发生。 哇哈哈！偷拍了一个货，被发现，狂跑！！这样的车型10年长春就有，长春至北京z61/62次。直达特快列车。 //://:25K 25G 都可以不用发电厂好不？ 只有是DC600V的车体 都可以用机车供电 不用发电车跟多新鲜的事情似的！25T型客车是中国铁路25型客车系列型号之一，“T”是“提速型”的拼音首字母。是为进行第五次大面积提速而设计，满足以160km/h速度可持续运行达20小时的不停站运行需要。整列车构成PLC控制的监控系统，设有集中控制的信息系统。采用了机车供电技术，实现了机车向客车供电，取消了发电车。 //:弟弟越来越萌，我。。。今天你笑了嗎來~一起笑一個            转发微博冒個泡~晚安  经典他的手机永远对你保密，甚至上厕所都要随身携带，短信看完就删，或者只留几条无关紧要的无聊短信以备你的检查，在你面前经常有不便接听的电话，没有办法实在要接的时候，也许你会听到从听筒里传来叫他“老公”或者“老婆”的男人的声音。偶关注你了…哇咔咔！ //:睡前自拍，求粉了，嘿嘿。。。 晚安                 《一元假币 印“中国儿童银行”》 (来自 )  《初中生被捆绑悬在天花板死亡》 (来自 ) 我bf 看看大家怎么说>>老师、父母、发小、闺蜜、兄弟、姐妹…生活中最懂你的人是谁呢？！ 我在: //:没时间我想去看电影有一起的吗？               我在:转发微博//: 转发微博人生只有三件事：1、本人的事：自己照顾、负责，不能奢望他人照顾；2、他人的事：只能尊重、接受，不能企图操控；3、老天的事：需要洞察、顺从，如此才能有真正的轻松满足、成功快乐          转发微博从来没见你的头像亮过，请告诉我，显示的7天内登录过是为什么。转发微博刚到的不知道效果怎么样？看到了吗？我新买的清洁鼻头的护理套装 一会儿试试就知道喽、              //: //:fuck him //:【什么是SM】SM全称是sadomasochism，译为虐恋，是施虐倾向(Sadism)和受虐倾向(Masochism)组成的合成词。专业角度的SM全称是BDSM，包括B&D自由限制与惩罚、D&S统治与顺从、S&M从痛苦中感受快感和给予痛楚，亚洲前两种形式居多。SM并不是变态行为，它可以让人快速舒缓压力，减少社会暴力发生。 //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 //: 转发微博//: 很准确的诠释了这个词的含义！//: 加油顾客是一位爱好摄影的小帅哥好有缘份开始工作喽、先发条微博加油               我在这里:转发微博男人就应当这样       转发微博在寂寞的夜晚中回忆麋乱的自己，这个圈子怎么了？真爱的人又去哪里了转发微博我希望在我下次登录的时候，就有一个人可以陪着我说属于自己的故事。转发微博明天也算是个新的开始，今天元宵节，除了祝各位元宵快乐，更重要的是学习加油，工作努力，接下来又有300多天完成我们的小目标实现梦想，只要认真开心过好每一分钟就好。转发微博有些时候，我们不要把自己的情感表露出来，要学会强颜欢笑。在无边的海洋上，在你静听的微笑中，我的歌声抑扬成调，像海波一般的自由，不受字句的束缚。突然想起这三月的芬芳，由衷的青睐上每一方水土和空气。夹杂着浓浓浓浓浓浓的清香。回复: //:帅哥！，求互相关注下，，，，好不？？？？？。。。。。。。。。？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 你走吧，我的世界不需要你的存在，我一个人就好，一个人就好转发微博你终于到了我在课室终于有东西吃了//: 每个人离开都是一种无奈的选择。//:我悄悄走来 静静的走开//: 转发微博今晚又是一个雷雨交加的夜晚，亲们怕打雷吗？哥不怕雷就怕被闪。    //: 转发微博//: 很准确的诠释了这个词的含义！//: 加油顾客是一位爱好摄影的小帅哥好有缘份开始工作喽、先发条微博加油               我在这里:转发微博男人就应当这样       转发微博在寂寞的夜晚中回忆麋乱的自己，这个圈子怎么了？真爱的人又去哪里了转发微博我希望在我下次登录的时候，就有一个人可以陪着我说属于自己的故事。转发微博明天也算是个新的开始，今天元宵节，除了祝各位元宵快乐，更重要的是学习加油，工作努力，接下来又有300多天完成我们的小目标实现梦想，只要认真开心过好每一分钟就好。转发微博有些时候，我们不要把自己的情感表露出来，要学会强颜欢笑。在无边的海洋上，在你静听的微笑中，我的歌声抑扬成调，像海波一般的自由，不受字句的束缚。突然想起这三月的芬芳，由衷的青睐上每一方水土和空气。夹杂着浓浓浓浓浓浓的清香。回复: //:帅哥！，求互相关注下，，，，好不？？？？？。。。。。。。。。？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 你走吧，我的世界不需要你的存在，我一个人就好，一个人就好转发微博你终于到了我在课室终于有东西吃了//: 每个人离开都是一种无奈的选择。//:我悄悄走来 静静的走开//: 转发微博今晚又是一个雷雨交加的夜晚，亲们怕打雷吗？哥不怕雷就怕被闪。    //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 这衣服是不是情侣装?转发微博我绝对是个乌鸦嘴，说下雨就下雨，TMD的太巧了今天没得出门玩了，艹                  转发微博打炮越来越没意思，总觉得缺点什么....//: 转发微博最近总有人问我该找个什么样的BF好呢？我总结下吧：长得太帅，总觉得他会靠脸吃软饭；身材太好，总觉得他会出去勾三搭四没安全感；太有钱，压根就不要考虑。只有那种憨厚老实，相貌平平，但具有男子气概的人才是生活的上上人选。 转//: 转发微博亲们，来张自拍然后睡觉觉吧！      转发微博3.14 情人节吗？爱对了人每天都是情人节！转发微博影片中一个孤儿，渴望读大学，去做婊子去做兼职。在工作中遇到一生的爱。谁都有权利爱，主要是你愿意爱吗？陌生人-相遇-相见-相识-相认-相爱。刚开始你会看不懂，那么请认真耐心看下去。也许你就被感动强烈推荐 转发微博转发微博转发微博转发微博with my Darling  转发微博今晚粉丝涨到8000了庆祝一下，感谢博友的厚爱与支持          转发微博看到这张照片，想到了某人          转发微博我觉得和东方不败真有好多相似的地方。除了我没有练葵花宝典。     //:  //:色调好喜欢这衣服是不是情侣装?转发微博我绝对是个乌鸦嘴，说下雨就下雨，TMD的太巧了今天没得出门玩了，艹                  转发微博打炮越来越没意思，总觉得缺点什么....//: 转发微博最近总有人问我该找个什么样的BF好呢？我总结下吧：长得太帅，总觉得他会靠脸吃软饭；身材太好，总觉得他会出去勾三搭四没安全感；太有钱，压根就不要考虑。只有那种憨厚老实，相貌平平，但具有男子气概的人才是生活的上上人选。 转//: 转发微博亲们，来张自拍然后睡觉觉吧！      转发微博3.14 情人节吗？爱对了人每天都是情人节！转发微博影片中一个孤儿，渴望读大学，去做婊子去做兼职。在工作中遇到一生的爱。谁都有权利爱，主要是你愿意爱吗？陌生人-相遇-相见-相识-相认-相爱。刚开始你会看不懂，那么请认真耐心看下去。也许你就被感动强烈推荐 转发微博转发微博转发微博转发微博with my Darling  转发微博今晚粉丝涨到8000了庆祝一下，感谢博友的厚爱与支持          转发微博看到这张照片，想到了某人          转发微博我觉得和东方不败真有好多相似的地方。除了我没有练葵花宝典。     //:  //:色调好喜欢//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 这个岛上很出名的袄！我给你个网站，也许会找到知音的。www.gaywang.com我生活在舟山的岛上，一个叫沈家门地方，不知道怎么能找到同志，渴望激情…… 我在:我是星钻达人，当前的微博达人积分11891.2分，吉林，长春排名9，全站排名944。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：转发微博我绝对是个乌鸦嘴，说下雨就下雨，TMD的太巧了今天没得出门玩了，艹                  //: 哥哥尺度太大了转发微博喜欢  “微博配图”的照片转发微博转发微博转发微博37℃                   我在://: 为什么这样说呢求粉 本人 178 60 20 希望找到另一半 关注我就等于给你自己一次机会   转发微博明天又是周末，众基友都准备去干什么啊，好久没去酒吧的说。                   转发微博这个周末好无聊的说，没活动，还下雨，窝在寝室，你们都在干什么呢    @             肿么不漏恋呢不知道从何时开始 那些曾经 让我执着的人和事都变得可有可无 时间慢慢 告诉了我 要学会说 I don't care ！ 我在:转发微博//分享 凹凸密语 在 Weico+ 的照片  二逼剪刀手哦噎死！！这个岛上很出名的袄！我给你个网站，也许会找到知音的。www.gaywang.com我生活在舟山的岛上，一个叫沈家门地方，不知道怎么能找到同志，渴望激情…… 我在:我是星钻达人，当前的微博达人积分11891.2分，吉林，长春排名9，全站排名944。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：转发微博我绝对是个乌鸦嘴，说下雨就下雨，TMD的太巧了今天没得出门玩了，艹                  //: 哥哥尺度太大了转发微博喜欢  “微博配图”的照片转发微博转发微博转发微博37℃                   我在://: 为什么这样说呢求粉 本人 178 60 20 希望找到另一半 关注我就等于给你自己一次机会   转发微博明天又是周末，众基友都准备去干什么啊，好久没去酒吧的说。                   转发微博这个周末好无聊的说，没活动，还下雨，窝在寝室，你们都在干什么呢    @             肿么不漏恋呢不知道从何时开始 那些曾经 让我执着的人和事都变得可有可无 时间慢慢 告诉了我 要学会说 I don't care ！ 我在:转发微博//分享 凹凸密语 在 Weico+ 的照片  二逼剪刀手哦噎死！！//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳每当去室内游泳池超不自在，换下衣服之后各种眼光的扫描，让我想立刻走人的感觉!!泳裤 提供转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 回复:同时祝愿你俩幸福，美满。。。 //:回复:我去！越说越真了，好吧，祝你们幸福！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ //: //: 勾引大家啊？！洗完澡，起床 转发微博表示我真的好久木有睡那么晚！讨厌集体生活，讨厌宿舍睡那么多人！我想要一个人住！呜呜呜            转发微博靠！今天又是情人节？？我去，整天这些节日都是谁发明的？？让我情何以堪。。。             转发微博转发微博转发微博转发微博爱情就像两个人喝酒，我干杯，你随意。谁喝得越多，谁到最后就会伤得越痛。转发微博孩提时，我们渴望：喝酒抽烟当老大，腰揣手机走天涯。长大后，我们知道：喝进去的是忧愁，抽出来的是寂寞，走得再远也斩不断的，是那丝丝缕缕的牵挂。//: 转发微博帅哥是别人的，别爱。男友是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。（关注）转发微博cos是什么 回答：cos就是sin的好基友，公式sin攻则出tg，sin/tg=cos这个就叫做反推！1/sin = csc，1/cos = sec，总结：tg表示sin攻cos受，sin/tg表示cos反推了，sec表明cos是个总受，高数好的基友才能看懂。（更多 内容 关注 微信号：LoveGayman1069）回复: //:回复:谢谢亲帮忙求粉，之前的粉粉快回来，，                //: //: 转发微博发肉照，求粉啦！拜托大家帮忙转一下，谢谢  转发微博今天你笑了嗎來~一起笑一個            转发微博一个                     转发微博                     //: //: 勾引大家啊？！洗完澡，起床 转发微博表示我真的好久木有睡那么晚！讨厌集体生活，讨厌宿舍睡那么多人！我想要一个人住！呜呜呜            转发微博靠！今天又是情人节？？我去，整天这些节日都是谁发明的？？让我情何以堪。。。             转发微博转发微博转发微博转发微博爱情就像两个人喝酒，我干杯，你随意。谁喝得越多，谁到最后就会伤得越痛。转发微博孩提时，我们渴望：喝酒抽烟当老大，腰揣手机走天涯。长大后，我们知道：喝进去的是忧愁，抽出来的是寂寞，走得再远也斩不断的，是那丝丝缕缕的牵挂。//: 转发微博帅哥是别人的，别爱。男友是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。（关注）转发微博cos是什么 回答：cos就是sin的好基友，公式sin攻则出tg，sin/tg=cos这个就叫做反推！1/sin = csc，1/cos = sec，总结：tg表示sin攻cos受，sin/tg表示cos反推了，sec表明cos是个总受，高数好的基友才能看懂。（更多 内容 关注 微信号：LoveGayman1069）回复: //:回复:谢谢亲帮忙求粉，之前的粉粉快回来，，                //: //: 转发微博发肉照，求粉啦！拜托大家帮忙转一下，谢谢  转发微博今天你笑了嗎來~一起笑一個            转发微博一个                     转发微博                     //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳六一快乐。 每当去室内游泳池超不自在，换下衣服之后各种眼光的扫描，让我想立刻走人的感觉!!泳裤 提供转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  回复: //:回复:嗯嗯！ //:周六终于和男友见面了，我们没有去吃大餐，而是在家。我炒了两个小菜，熬的小米粥。自己做的虽不及外面的丰盛，我们却吃的有滋有味的，两个人就要经得起平淡，虽然不能天天在一起，我们却很满足，俗话说小别胜新婚嘛，很多事都没有完美的，要知足，要惜福！同意的转！ 转发微博准备好了看上去不错吧！                     //: 哎怎么那么多被封原先的微博被封了，喜欢白袜，船袜的孩子们快关注我。求转发，谢谢啦       //: 转发微博今年最流行什么风格运动休闲裤？什么样的色彩搭配时尚能让自己焕然一新？ 推荐新款上架，潮流时尚 多纽扣装饰 休闲小脚裤 。型男出门必备.你值得拥有。更多详情:转发微博转发微博转发微博Gay圈，太容易脱掉的裤子，也很容易穿上，然后就是不断的背叛。这里涌动着太多的欲望和诱惑，这里的人也没有太多的耐心，他们被潮水般的肉体刺激得已经不知道什么是拒绝。所以，当你在浴室甚至厕所看见两个刚刚还是陌路的人在拥抱缠绵时，你也没必要讶异。喜欢就关注 回复:哇咔咔！//:回复:野哥，你太够意思了，谢谢开学如果谁说我胖了或者黑了，我就跟他同归于尽......生日快乐袄！最最亲爱的 生日快乐！希望你能开开心心，这就是我最大的愿望。尊老爱幼是中华民族的传统美德，有助于促进家庭和睦，社会和谐，也是中国人基本修养。开学如果谁说我胖了或者黑了，我就跟他同归于尽...... 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）说实话真的G圈里的男的好多都有问题，心理有问题，变态，见不到别人好，小气，自以为事，看到别人好就想去搞破坏！为啥G圈里就有这么多神经有问题的人呢，难道一点自知之明都没有？还不赶紧戒掉手中的脑残片，赶紧去医院治治！回复: //: //:弟弟25CM等于超大级别的。。。哇咔咔！一寸等于多少厘米。真心求问。弟弟25CM等于超大级别的。。。哇咔咔！一寸等于多少厘米。真心求问。转发微博旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离。//: 转发微博小号Ａ开启，请关注谢谢！转发微博准备好了看上去不错吧！                     //: 哎怎么那么多被封原先的微博被封了，喜欢白袜，船袜的孩子们快关注我。求转发，谢谢啦       //: 转发微博今年最流行什么风格运动休闲裤？什么样的色彩搭配时尚能让自己焕然一新？ 推荐新款上架，潮流时尚 多纽扣装饰 休闲小脚裤 。型男出门必备.你值得拥有。更多详情:转发微博转发微博转发微博Gay圈，太容易脱掉的裤子，也很容易穿上，然后就是不断的背叛。这里涌动着太多的欲望和诱惑，这里的人也没有太多的耐心，他们被潮水般的肉体刺激得已经不知道什么是拒绝。所以，当你在浴室甚至厕所看见两个刚刚还是陌路的人在拥抱缠绵时，你也没必要讶异。喜欢就关注 回复:哇咔咔！//:回复:野哥，你太够意思了，谢谢开学如果谁说我胖了或者黑了，我就跟他同归于尽......生日快乐袄！最最亲爱的 生日快乐！希望你能开开心心，这就是我最大的愿望。尊老爱幼是中华民族的传统美德，有助于促进家庭和睦，社会和谐，也是中国人基本修养。开学如果谁说我胖了或者黑了，我就跟他同归于尽...... 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）说实话真的G圈里的男的好多都有问题，心理有问题，变态，见不到别人好，小气，自以为事，看到别人好就想去搞破坏！为啥G圈里就有这么多神经有问题的人呢，难道一点自知之明都没有？还不赶紧戒掉手中的脑残片，赶紧去医院治治！回复: //: //:弟弟25CM等于超大级别的。。。哇咔咔！一寸等于多少厘米。真心求问。弟弟25CM等于超大级别的。。。哇咔咔！一寸等于多少厘米。真心求问。转发微博旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离。//: 转发微博小号Ａ开启，请关注谢谢！//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳有些爱，不是非得说出来才会轰轰烈烈；有些人，不是非得陪在身边才会爱的深切。六一快乐。 每当去室内游泳池超不自在，换下衣服之后各种眼光的扫描，让我想立刻走人的感觉!!泳裤 提供转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  转发微博转发微博//: //: 勾引大家啊？！洗完澡，起床 转发微博嘿嘿进去了//: 转发微博第八弹 还是全身照转发微博//: //: 这是加拿大魁北克省政府制作反仇视同性恋广告之一﹐目前正在各电视﹑电台和网站推出﹐呼吁民众以更宽容的态度接受同性恋。【加拿大魁北克政府制广告呼吁对同性恋更宽容】中新社多伦多3月10日电 加拿大一家电视台播放这样的一个情景：一名男子在机场等候爱侣时﹐向对方发短讯。一男一女同时步出闸门﹐女子走过后﹐两个男子深深拥吻。电视的旁白声：这是否改变了你20秒前的想法?转发微博转发微博转发微博//: 转发微博帅哥大片 Jefferson Rodriguez & Steven Henao 15抖抖          天天都操同一个人。 天天被同一个人操。是一种幸福       //: 转发微博今天是周六噢~~大家是不是都还在 睡懒觉的梦中哈~ 。。。给大家提提神转发微博转发微博//: //: 勾引大家啊？！洗完澡，起床 转发微博嘿嘿进去了//: 转发微博第八弹 还是全身照转发微博//: //: 这是加拿大魁北克省政府制作反仇视同性恋广告之一﹐目前正在各电视﹑电台和网站推出﹐呼吁民众以更宽容的态度接受同性恋。【加拿大魁北克政府制广告呼吁对同性恋更宽容】中新社多伦多3月10日电 加拿大一家电视台播放这样的一个情景：一名男子在机场等候爱侣时﹐向对方发短讯。一男一女同时步出闸门﹐女子走过后﹐两个男子深深拥吻。电视的旁白声：这是否改变了你20秒前的想法?转发微博转发微博转发微博//: 转发微博帅哥大片 Jefferson Rodriguez & Steven Henao 15抖抖          天天都操同一个人。 天天被同一个人操。是一种幸福       //: 转发微博今天是周六噢~~大家是不是都还在 睡懒觉的梦中哈~ 。。。给大家提提神//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳有些爱，不是非得说出来才会轰轰烈烈；有些人，不是非得陪在身边才会爱的深切。六一快乐。 每当去室内游泳池超不自在，换下衣服之后各种眼光的扫描，让我想立刻走人的感觉!!泳裤 提供转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注   //:才回来就被刷 //:/粗吻给你吧。。。/:第一个发现有奖么昨天穿短袖，今天穿冬装！这天要搞死人阿！！              转发微博宁可装傻，也不要自作聪明。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想  //: //: 敢不敢说出你属于那百分之几！床上大作战，姿势是关键。大家XXOO的时候，最喜欢那种姿势，下面是根据最新统计得出结果。敢不敢说出你属于那百分之几！[来自网络]   致力于用图片传播xxoo知识 服务于成年男女哇咔咔！ 《揭秘北京私人豪华会所》 (来自 )  //: //:转发微博周末了都约起来！    转发微博转发微博转发微博回复:哦哦//:回复:他很忙//:当很滋润的时候就发温馨的…对吧？哇咔咔！【薄荷蜂蜜茶】薄荷洗净晾干，放入玻璃瓶内，再注入矿泉水，注满后拧紧盖子，放冰箱冷藏一夜。饮用前，用矿泉水调匀蜂蜜，将蜂蜜水倒入装满冰块的杯子里。将泡好的薄荷水，连同薄荷叶一块注入杯子里，喝前摇动杯子，让蜂蜜与薄荷水混合。我身上的毛廖廖无几，四枝上几乎没有…唉！我对象的毛很茂密…他的胸毛和下面都是连着的…哇咔咔！ //:你茂密不？？ //:男人就得茂蜜…哇哈哈回复:他一定很悍猛吧！每天晚上弄几次哦？嘿嘿//:没有啦//:当很滋润的时候就发温馨的…对吧？哇咔咔！【薄荷蜂蜜茶】薄荷洗净晾干，放入玻璃瓶内，再注入矿泉水，注满后拧紧盖子，放冰箱冷藏一夜。饮用前，用矿泉水调匀蜂蜜，将蜂蜜水倒入装满冰块的杯子里。将泡好的薄荷水，连同薄荷叶一块注入杯子里，喝前摇动杯子，让蜂蜜与薄荷水混合。男人就得茂蜜…哇哈哈 //:才回来就被刷 //:/粗吻给你吧。。。/:第一个发现有奖么昨天穿短袖，今天穿冬装！这天要搞死人阿！！              转发微博宁可装傻，也不要自作聪明。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想  //: //: 敢不敢说出你属于那百分之几！床上大作战，姿势是关键。大家XXOO的时候，最喜欢那种姿势，下面是根据最新统计得出结果。敢不敢说出你属于那百分之几！[来自网络]   致力于用图片传播xxoo知识 服务于成年男女哇咔咔！ 《揭秘北京私人豪华会所》 (来自 )  //: //:转发微博周末了都约起来！    转发微博转发微博转发微博回复:哦哦//:回复:他很忙//:当很滋润的时候就发温馨的…对吧？哇咔咔！【薄荷蜂蜜茶】薄荷洗净晾干，放入玻璃瓶内，再注入矿泉水，注满后拧紧盖子，放冰箱冷藏一夜。饮用前，用矿泉水调匀蜂蜜，将蜂蜜水倒入装满冰块的杯子里。将泡好的薄荷水，连同薄荷叶一块注入杯子里，喝前摇动杯子，让蜂蜜与薄荷水混合。我身上的毛廖廖无几，四枝上几乎没有…唉！我对象的毛很茂密…他的胸毛和下面都是连着的…哇咔咔！ //:你茂密不？？ //:男人就得茂蜜…哇哈哈回复:他一定很悍猛吧！每天晚上弄几次哦？嘿嘿//:没有啦//:当很滋润的时候就发温馨的…对吧？哇咔咔！【薄荷蜂蜜茶】薄荷洗净晾干，放入玻璃瓶内，再注入矿泉水，注满后拧紧盖子，放冰箱冷藏一夜。饮用前，用矿泉水调匀蜂蜜，将蜂蜜水倒入装满冰块的杯子里。将泡好的薄荷水，连同薄荷叶一块注入杯子里，喝前摇动杯子，让蜂蜜与薄荷水混合。男人就得茂蜜…哇哈哈//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳有些爱，不是非得说出来才会轰轰烈烈；有些人，不是非得陪在身边才会爱的深切。六一快乐。 每当去室内游泳池超不自在，换下衣服之后各种眼光的扫描，让我想立刻走人的感觉!!泳裤 提供转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  转发微博转发微博转发微博//: 回复:拍的就和染的一样 //:有吗…我没染啊最近不太舒服，很多人感冒，大家注意防护。          转发微博转发微博转发微博喜欢  “微博配图”的照片 我是星钻达人，当前的微博达人积分11624.2分，吉林，长春排名10，全站排名942。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复: //:现在是蜀黍时间您继续。 //:喜欢  的照片“头像相册”回复: //: //:喜欢  的照片“头像相册”喜欢  的照片“头像相册”//: //: 【只要一宅就发胖的星座】第一:巨蟹座；第二:处女座；第三:双鱼座；第四:天蝎座；第五:双子座。【学外语最吃力的星座】第一名:白羊座；第二名:巨蟹座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:天秤座。（微博推荐关注 ）转发微博我不怕，即使是我一个人，即使现在的我很平凡普通，但是我会努力改变自己，让自己努力蜕变，因为蝴蝶也是从毛毛虫变来的，只要努力就会成功，加油，你可以 Boy！转发微博北京东方广场，I.T店铺。＂激安＂。本活动3月8号到11号。 活动期间所有商品1折到三折，买四送一。 有想选东西的亲们可以看看， 很划算的哦。 我在男装店铺FRED PERRY。可以找我。转发微博转发微博转发微博//: 回复:拍的就和染的一样 //:有吗…我没染啊最近不太舒服，很多人感冒，大家注意防护。          转发微博转发微博转发微博喜欢  “微博配图”的照片 我是星钻达人，当前的微博达人积分11624.2分，吉林，长春排名10，全站排名942。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：回复: //:现在是蜀黍时间您继续。 //:喜欢  的照片“头像相册”回复: //: //:喜欢  的照片“头像相册”喜欢  的照片“头像相册”//: //: 【只要一宅就发胖的星座】第一:巨蟹座；第二:处女座；第三:双鱼座；第四:天蝎座；第五:双子座。【学外语最吃力的星座】第一名:白羊座；第二名:巨蟹座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:天秤座。（微博推荐关注 ）转发微博我不怕，即使是我一个人，即使现在的我很平凡普通，但是我会努力改变自己，让自己努力蜕变，因为蝴蝶也是从毛毛虫变来的，只要努力就会成功，加油，你可以 Boy！转发微博北京东方广场，I.T店铺。＂激安＂。本活动3月8号到11号。 活动期间所有商品1折到三折，买四送一。 有想选东西的亲们可以看看， 很划算的哦。 我在男装店铺FRED PERRY。可以找我。//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳有些爱，不是非得说出来才会轰轰烈烈；有些人，不是非得陪在身边才会爱的深切。六一快乐。 每当去室内游泳池超不自在，换下衣服之后各种眼光的扫描，让我想立刻走人的感觉!!泳裤 提供转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  //: //: 想吃就吃！我经常一个人去吃大餐『感谢有个林夕 在心中陪我哭』今天有点闲 只有两节课 好想约人出去吃好吃的 可是约不到人呢~              //: 转发微博醒了，今天是大学玩的最好兄弟生日，问他要什么礼物，他居然叫我给他买本英语书。~~~神经病（大学三年就没看他看过书）//: 转发微博转发微博不要因为一点瑕疵而放弃一段感情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。转发微博//: 我好想发微博 可是想了好久 不知道说啥 //: //:转发微博虽然不知道为什么要关店了，不过ps一直是我最喜欢的品牌之一    【抢购通道：】//: 很好看哈~对 说：把我头像照片私信过去了 想想看 这张照片还没发过微博呢！就一并发了吧！分享图片还有99天高考，加油～好希望有一个人能陪自己，因为好怕希望两会能通过同性恋婚姻法，让中国在人权方面再进一步完善法律法规，保护社会上弱势群体。 我点评了转发微博转发微博转发微博卖个萌哈哈哈//: //: 想吃就吃！我经常一个人去吃大餐『感谢有个林夕 在心中陪我哭』今天有点闲 只有两节课 好想约人出去吃好吃的 可是约不到人呢~              //: 转发微博醒了，今天是大学玩的最好兄弟生日，问他要什么礼物，他居然叫我给他买本英语书。~~~神经病（大学三年就没看他看过书）//: 转发微博转发微博不要因为一点瑕疵而放弃一段感情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。转发微博//: 我好想发微博 可是想了好久 不知道说啥 //: //:转发微博虽然不知道为什么要关店了，不过ps一直是我最喜欢的品牌之一    【抢购通道：】//: 很好看哈~对 说：把我头像照片私信过去了 想想看 这张照片还没发过微博呢！就一并发了吧！分享图片还有99天高考，加油～好希望有一个人能陪自己，因为好怕希望两会能通过同性恋婚姻法，让中国在人权方面再进一步完善法律法规，保护社会上弱势群体。 我点评了转发微博转发微博转发微博卖个萌哈哈哈//: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳有些爱，不是非得说出来才会轰轰烈烈；有些人，不是非得陪在身边才会爱的深切。六一快乐。 每当去室内游泳池超不自在，换下衣服之后各种眼光的扫描，让我想立刻走人的感觉!!泳裤 提供转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  媒体称盗车掐死婴儿嫌犯虽自首或仍判死刑 转发微博上班 真煎熬。//: 哈哈 想尝尝味道呢转发微博老妈给买的很喜欢每种颜色拿了五套！看见它就想起了爸妈                     //: 在─起愛─起//: 我想着Lunatic_强子 同志是个圈 ，谢谢你们让我不再孤独！转发微博忙完顾客抓紧时间吃饭、点了一份红烧茄子和一份拍黄瓜。刚吃了几口感觉味道不错！那就多吃点吧！今天自己闷的米饭、不错               //: //: 我觉得都很重要，有时候有钱就是面子！当你觉得钱比面子重要时,证明你成熟了                嘿嘿头发短了@  //: 到底什么才是距离最遥远的？转发微博在楼下透透气晒晒阳光、春天来春天的脚步近了好惬意好悠哉！亲们你们在上班吗？记得这个时间吃点儿水果多喝水哦！               转发微博最近不太舒服，很多人感冒，大家注意防护。          转发微博回复:，就没！我发微博很少//:回复:我忘记了  哥  帮我转一下嘛//:回北京了，突然感觉天气好热什么时候喝你和11的喜酒丫？高三开学一周了。这周真折磨人啊。累死了。真心希望赶紧毕业。你们呢？想我没。哈哈。求粉咯。           媒体称盗车掐死婴儿嫌犯虽自首或仍判死刑 转发微博上班 真煎熬。//: 哈哈 想尝尝味道呢转发微博老妈给买的很喜欢每种颜色拿了五套！看见它就想起了爸妈                     //: 在─起愛─起//: 我想着Lunatic_强子 同志是个圈 ，谢谢你们让我不再孤独！转发微博忙完顾客抓紧时间吃饭、点了一份红烧茄子和一份拍黄瓜。刚吃了几口感觉味道不错！那就多吃点吧！今天自己闷的米饭、不错               //: //: 我觉得都很重要，有时候有钱就是面子！当你觉得钱比面子重要时,证明你成熟了                嘿嘿头发短了@  //: 到底什么才是距离最遥远的？转发微博在楼下透透气晒晒阳光、春天来春天的脚步近了好惬意好悠哉！亲们你们在上班吗？记得这个时间吃点儿水果多喝水哦！               转发微博最近不太舒服，很多人感冒，大家注意防护。          转发微博回复:，就没！我发微博很少//:回复:我忘记了  哥  帮我转一下嘛//:回北京了，突然感觉天气好热什么时候喝你和11的喜酒丫？高三开学一周了。这周真折磨人啊。累死了。真心希望赶紧毕业。你们呢？想我没。哈哈。求粉咯。           //: :东北人自己造的成语大全续：26抠抠搜艘 27么么叽叽28直吧愣蹬29往那一矗30油光崭亮31豁牙露齿32支愣八翘33五马长枪34扬了二正35三吹四捎36整个浪儿37窝窝囊囊38针扎火燎40笔笔划划41抹抹张激42筋鼻瞪眼43咕咕秋44鼓鼓孬塞45滴了当东北人自己造的成语大全:1无肌留瘦2埋了咕汰3得得搜搜4吭哧瘪肚5突鲁反仗6老天扒地7皮儿片儿8魂儿画儿9破马张飞10武武玄玄11吊儿郎当12五迷三道13毛楞三光14七吃喀嚓15急了拐弯16稀了马哈17犄角旮旯18费劲扒拉19鸡头掰脸20甩裆尿裤21披哩扑咙22虚头八脑23提溜算褂24鼻涕拉瞎25:舞舞喳喳有些爱，不是非得说出来才会轰轰烈烈；有些人，不是非得陪在身边才会爱的深切。六一快乐。 每当去室内游泳池超不自在，换下衣服之后各种眼光的扫描，让我想立刻走人的感觉!!泳裤 提供转发微博今天是个装纯的好日子，我也想过儿童节转发微博事情往往不是表面看到的那样，看得清人的长相却猜不透人的性格。//: 转发微博拥有一个好朋友，比拥有一段感情要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种伤害。而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到人性的纯美、真情的可贵。友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。这世上树叶有千万片，这世上人有千万种，不一定都要相爱，只要学会欣赏，转//: 可我喜欢的受，特么整个一个母老虎！！【十二星座攻最喜欢啥受】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。 转发微博洗澡咯，有要一起的么？       //: 转发微博61送上福利           //: 最后一个早上好，今天好凉快。 听说昨晚洞庭湖水浪滔天       //: 打灰机了？最近真的好累，晚安  内裤来自 回复:你喜欢的是内裤，我稀罕的是里面包着的。。。哇咔咔 //:回复:难道我说错了吗这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 回复: //:好性感的内裤这个圈子有太多的诱惑，很多人打着恋爱的幌子，搞着免费的菊花。一辈子很长，难免会爱错人。再帅，再有钱，对你不好，都是白搭。进不去的心灵，不要勉强，因为那样既难为别人，也作践了自己。爱情的长远之道就是珍惜。 很有清新感。。。哇咔咔晚饭后想去上会网，发现电脑正被六岁的小侄子霸占着。为了支开小侄子，我掏出十块钱扔键盘上，大气地说道：“想吃啥自己下楼买去吧！”只见他头也不抬地说道：“我得上网，你下去给我随便买点吧～”  致我们已经逝去的童年！雪粉们，节日快乐！喜欢就关注  