我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:真是变态，不懂哪个傻逼文化研究员要把民歌湖改成什么破朱槿湖，真是闲的蛋疼外加有病，还有哪个傻逼之前把五象广场改成金湖广场的，搞得我现在都不习惯，麻痹的，真讨厌。 我在:刚才有两个人来发花，然后我们就把它们给消灭了。康乃馨，送妈妈的礼物。 我在:没有钥匙。民歌湖这是要换水还是要捞鱼。。。 我在这里:不要在下雨了啊，我的衣服鞋子还晒外面的，那个鞋子都晒了一个多星期了，都要发霉了，每次准备要干了就给我来一场雨，烦死了。您想了解了解家居风水吗？您想与易学大师深度对话吗？您想与首席设计师面对面交流吗？你想吃到正宗的湖北菜吗？那就来参加５月１１日的盛邦家居风水课堂吧，只要您来，装修最高立省11270元，还可以领取盛邦现金888元和楚天阁88元的餐券哦！报名私信电话姓名即可。最后一天在这个位置了，以后就不在刷了，纪念。【北海行之北海老街】还是喜欢这种比较古老的建筑，老街有那么几个有意思的雕塑，还有一个基督教堂，还有稀稀拉拉的几个游客，还有我。 我在这里:这个版本的微博真难用，虽然支持多图上传，但是看消息非常的不方便，要按两次才看得到。茫然走在海边，看哪潮来潮去。。。 我在这里:【北海行之海洋之窗】听说门票挺贵的，感觉也没啥好看的，就是海里的东西，有个表演看，不看表演的话，半个钟不到就可以看完了。 我在:又是88，人家都要睡觉了，你们还叫我来，真是烦啊，这个酒吧的老板要赚死了，以后有钱来北海开酒吧。 我在这里:继续海鲜大餐，大螃蟹啊！ 我在:北海老街，一个人压马路来了。 我在这里:突然就来到北海了，海鲜好好吃啊，哈哈哈。。。 我在这里:真是变态，不懂哪个傻逼文化研究员要把民歌湖改成什么破朱槿湖，真是闲的蛋疼外加有病，还有哪个傻逼之前把五象广场改成金湖广场的，搞得我现在都不习惯，麻痹的，真讨厌。 我在:刚才有两个人来发花，然后我们就把它们给消灭了。康乃馨，送妈妈的礼物。 我在:没有钥匙。民歌湖这是要换水还是要捞鱼。。。 我在这里:不要在下雨了啊，我的衣服鞋子还晒外面的，那个鞋子都晒了一个多星期了，都要发霉了，每次准备要干了就给我来一场雨，烦死了。您想了解了解家居风水吗？您想与易学大师深度对话吗？您想与首席设计师面对面交流吗？你想吃到正宗的湖北菜吗？那就来参加５月１１日的盛邦家居风水课堂吧，只要您来，装修最高立省11270元，还可以领取盛邦现金888元和楚天阁88元的餐券哦！报名私信电话姓名即可。最后一天在这个位置了，以后就不在刷了，纪念。【北海行之北海老街】还是喜欢这种比较古老的建筑，老街有那么几个有意思的雕塑，还有一个基督教堂，还有稀稀拉拉的几个游客，还有我。 我在这里:这个版本的微博真难用，虽然支持多图上传，但是看消息非常的不方便，要按两次才看得到。茫然走在海边，看哪潮来潮去。。。 我在这里:【北海行之海洋之窗】听说门票挺贵的，感觉也没啥好看的，就是海里的东西，有个表演看，不看表演的话，半个钟不到就可以看完了。 我在:又是88，人家都要睡觉了，你们还叫我来，真是烦啊，这个酒吧的老板要赚死了，以后有钱来北海开酒吧。 我在这里:继续海鲜大餐，大螃蟹啊！ 我在:北海老街，一个人压马路来了。 我在这里:突然就来到北海了，海鲜好好吃啊，哈哈哈。。。 我在这里:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:好倒霉啊，相机掉水里了，下去捞连个尸体都捞不起来啊，湿身完了，干脆把我冲下去得了。 我在:吹风，看船，看花，看人。 我在:哈，上面没人，我要爬上去咯。 我在:话说手机怎么发私信啊，我不会了。日本的作家我只知道村上村树，好可悲。。。第四讲：东野圭吾导读及东野著作年表。这几天，不断有粉丝问本球东野圭吾怎么读？哪些值得读？哪些是本球推荐的？在此统一回答。不过，话说在前面，本球绝非东野粉，本球是东热粉。欢迎 批评指正。公园有只小麻雀，飞不高也飞不远，抓回去养算了，可是我一会拿进考场会不会被老师掐死去，还有考生被吵的心烦了都要杀人啊。 我在:来早了，一点都没有要考试的感觉，我先去溜达溜达，看看附近有什么好吃的。 我在这里:我妹剪头发了，可爱吧，拿去卖掉咯，哈哈。。。这个公交车好奇怪，挂了好多塑料花，搞得像个婚车一样，挺好，你们猜这是哪一路车？看不懂，为毛我昨天还能上网，今天就上不了。我要一本红楼梦。    “倍速杯”教案和课件大奖赛启事： 把这一条微博转给5位好友，5位好友中有3人能够接着转1次以上，请通过私信与我们联系，我们会寄一本精美的名著给你！看电影啦。 我在这里:彩虹桥。 我在:这里有好多雷公根，不过好像有点老了，长在草里还不好挖。 我在:在这荒凉的地方看江景，前面有个灯特别亮。好倒霉啊，相机掉水里了，下去捞连个尸体都捞不起来啊，湿身完了，干脆把我冲下去得了。 我在:吹风，看船，看花，看人。 我在:哈，上面没人，我要爬上去咯。 我在:话说手机怎么发私信啊，我不会了。日本的作家我只知道村上村树，好可悲。。。第四讲：东野圭吾导读及东野著作年表。这几天，不断有粉丝问本球东野圭吾怎么读？哪些值得读？哪些是本球推荐的？在此统一回答。不过，话说在前面，本球绝非东野粉，本球是东热粉。欢迎 批评指正。公园有只小麻雀，飞不高也飞不远，抓回去养算了，可是我一会拿进考场会不会被老师掐死去，还有考生被吵的心烦了都要杀人啊。 我在:来早了，一点都没有要考试的感觉，我先去溜达溜达，看看附近有什么好吃的。 我在这里:我妹剪头发了，可爱吧，拿去卖掉咯，哈哈。。。这个公交车好奇怪，挂了好多塑料花，搞得像个婚车一样，挺好，你们猜这是哪一路车？看不懂，为毛我昨天还能上网，今天就上不了。我要一本红楼梦。    “倍速杯”教案和课件大奖赛启事： 把这一条微博转给5位好友，5位好友中有3人能够接着转1次以上，请通过私信与我们联系，我们会寄一本精美的名著给你！看电影啦。 我在这里:彩虹桥。 我在:这里有好多雷公根，不过好像有点老了，长在草里还不好挖。 我在:在这荒凉的地方看江景，前面有个灯特别亮。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:这就是帅哥烧饼了，我之前认识一个妹子，她说来看看帅哥就好了，不要买，不好吃的，所以我去隔壁买煎饼果子吃了。 我在这里:臭豆腐不好吃，买来尝了一下吃不下，长沙还有啥特色小吃。 我在这里:先来爬爬岳麓山，一会顺路去中南大学看帅哥。今天搭我过长沙的大叔带我和他徒弟来感受长沙的演艺文化。 我在这里:长沙的夕阳。 我在这里:不在南宁， 我也想要，去帮我领一双。消毒机不靠谱？一次性筷子没出路？为自己和家人，1074为你想的更多！用筷子夹住健康，用勺子舀起环保，为自己代言，筷乐随行！本周五五大免费发放点：金湖广场、 南百朝阳店、区体育场、广西大学正门、南宁广电中心！亲，微薄转发、微信预约都是有效的哦！特别致谢王老吉张家界的腊肉大碗饭，好咸啊，准备出发去长沙了。 我在这里:老规矩，转发此微博的前五把地址姓名邮编私信我，我给你们寄明信片哈。 我在这里:昨天油金鞭溪的时候看见一个山洞，好奇跑上去看了，其实都不是什么洞，出来的时候脚滑摔了一下，我的手不懂刮到竹子还是什么了，又麻又痛的，当时还长了几个小包，现在还是这样，好烦啊，张家界的竹子太毒了。 我在:本来十点就想睡了，起来刷牙碰到大厅有几个人在聊天，又加入了，一聊就过了十二点了，真的好困啊，明天要是还走的动，我就去长沙了，睡了。 我在:张家界的炒饭，一端上来看到一堆辣椒，好重口，不过还挺好吃。 我在这里:到市区第一件事就是找到住的地方，然后找银行取钱，不然我没钱付房费了，不过老板人真的很好，下次出来一定要办张会员卡才得了，先去洗澡睡觉，睡醒再去找吃的。 我在:十一点从望桥台下到金边溪，两点到黄石寨山底，三点多爬到山顶，走了个小环线，问了上面的一个阿姨，她说走完大环线要一个小时，其实我想走的话半个小时也差不多了，可是没人陪我走啊，想想还是下去吧，坐在回张家界市区的车上了，腿要走断了啊。 我在这里:阿凡达的拍摄地，迷魂台，话说又不是周末，人还那么鬼多，都闲着没事。 我在这里:今天脚痛了，目测也就二十多公里，赶紧起床看日出了。今天走了来回共30公里，垂直高度500米左右的山路，真是重大挑战啊，但我们严重成功了！尤其是在广西白色老区修炼过多年的青衣同学，凌波微步一般的各种轻松穿行，红色山区的女纸伤不起啊，给您跪拜了！明天加油，明天去大观台和金鞭溪… 我在:这就是帅哥烧饼了，我之前认识一个妹子，她说来看看帅哥就好了，不要买，不好吃的，所以我去隔壁买煎饼果子吃了。 我在这里:臭豆腐不好吃，买来尝了一下吃不下，长沙还有啥特色小吃。 我在这里:先来爬爬岳麓山，一会顺路去中南大学看帅哥。今天搭我过长沙的大叔带我和他徒弟来感受长沙的演艺文化。 我在这里:长沙的夕阳。 我在这里:不在南宁， 我也想要，去帮我领一双。消毒机不靠谱？一次性筷子没出路？为自己和家人，1074为你想的更多！用筷子夹住健康，用勺子舀起环保，为自己代言，筷乐随行！本周五五大免费发放点：金湖广场、 南百朝阳店、区体育场、广西大学正门、南宁广电中心！亲，微薄转发、微信预约都是有效的哦！特别致谢王老吉张家界的腊肉大碗饭，好咸啊，准备出发去长沙了。 我在这里:老规矩，转发此微博的前五把地址姓名邮编私信我，我给你们寄明信片哈。 我在这里:昨天油金鞭溪的时候看见一个山洞，好奇跑上去看了，其实都不是什么洞，出来的时候脚滑摔了一下，我的手不懂刮到竹子还是什么了，又麻又痛的，当时还长了几个小包，现在还是这样，好烦啊，张家界的竹子太毒了。 我在:本来十点就想睡了，起来刷牙碰到大厅有几个人在聊天，又加入了，一聊就过了十二点了，真的好困啊，明天要是还走的动，我就去长沙了，睡了。 我在:张家界的炒饭，一端上来看到一堆辣椒，好重口，不过还挺好吃。 我在这里:到市区第一件事就是找到住的地方，然后找银行取钱，不然我没钱付房费了，不过老板人真的很好，下次出来一定要办张会员卡才得了，先去洗澡睡觉，睡醒再去找吃的。 我在:十一点从望桥台下到金边溪，两点到黄石寨山底，三点多爬到山顶，走了个小环线，问了上面的一个阿姨，她说走完大环线要一个小时，其实我想走的话半个小时也差不多了，可是没人陪我走啊，想想还是下去吧，坐在回张家界市区的车上了，腿要走断了啊。 我在这里:阿凡达的拍摄地，迷魂台，话说又不是周末，人还那么鬼多，都闲着没事。 我在这里:今天脚痛了，目测也就二十多公里，赶紧起床看日出了。今天走了来回共30公里，垂直高度500米左右的山路，真是重大挑战啊，但我们严重成功了！尤其是在广西白色老区修炼过多年的青衣同学，凌波微步一般的各种轻松穿行，红色山区的女纸伤不起啊，给您跪拜了！明天加油，明天去大观台和金鞭溪… 我在:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:好远啊，为毛选这个地方啊，坐车做得都要哭了。 我在:一条微博十万？？？话说为毛要黑苹果？？？【爆料】给留几手、郑渊洁、何润东等10万元，让他们在同一时间发布微博黑苹果的微博的某公关公司，受雇于三星。公关公司就和上述人士有过联系，并询问过是原创，还是写好复制给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这胸无点墨的傻逼这次坑爹了，把私信内容的发布时间也当做内容发出来了。这个老奶奶在挖雷公根，她告诉我这棵是一点红，好吃哦。 我在这里:好多树啊，疯掉了，赶紧过来帮我种。 我在这里:这是杜鹃花么？ 我在这里:最近失眠了，起来看了半部电影，看完天也准备亮了。笑死了，小表妹不知道从哪里捡了个盒子，做成一个狗窝了，还自己剪了几只小狗放进去，上面还用个透明胶贴着个纸条:小狗乖乖，小狗乖乖，天天在家睡觉，好舒服。然后叫我帮她签字:黄xx的狗。刚刚用微信搭了一辆顺风车，从安吉回到仙葫咯，车主好贴心啊，送到门口了。 我在:对号入座了，我经常自虐的，你说这样久了会不会抑郁而终？双鱼座：一旦受了伤，双鱼的疗伤方式常是自虐、压抑，所以就算好了伤口，却依然容易成为阻碍生活的一种阴影，在往后的爱恋或事业中，不断地拖着影子过来影响。对双鱼来说，摆脱伤害并不是否定过去，而是相信过去真的早已过去。（太阳、月亮在双鱼座可对号入座）过来溜达看见个买盆景的大叔，把他的东西都认个遍了，最后还是没买，我不能抱着棵仙人掌到处瞎逛。 我在:这两个字是什么字啊，每次路过我都在想，研究好久了，都没研究出个头绪。 我在:春雷滚滚，春雷滚滚啊，今晚又要下大雨了，听着雨声睡觉最舒服了。我表妹说借我两本书看，她说不用还了，她都看腻了。拿过来一看，这也叫书？？？昨晚下了一场很大很大的春雨，路边的树都塌了，不过我还是睡得很香啊。 我在:帮隔壁大哥干活，他说他太胖了，曾经把一个梯子踩塌了，然后我打劫了一颗棒棒糖，应该没过期吧，谁要吃的找我要啊。 我在:好远啊，为毛选这个地方啊，坐车做得都要哭了。 我在:一条微博十万？？？话说为毛要黑苹果？？？【爆料】给留几手、郑渊洁、何润东等10万元，让他们在同一时间发布微博黑苹果的微博的某公关公司，受雇于三星。公关公司就和上述人士有过联系，并询问过是原创，还是写好复制给他们。留几手和郑渊洁都是玩笔头子的，但何润东这胸无点墨的傻逼这次坑爹了，把私信内容的发布时间也当做内容发出来了。这个老奶奶在挖雷公根，她告诉我这棵是一点红，好吃哦。 我在这里:好多树啊，疯掉了，赶紧过来帮我种。 我在这里:这是杜鹃花么？ 我在这里:最近失眠了，起来看了半部电影，看完天也准备亮了。笑死了，小表妹不知道从哪里捡了个盒子，做成一个狗窝了，还自己剪了几只小狗放进去，上面还用个透明胶贴着个纸条:小狗乖乖，小狗乖乖，天天在家睡觉，好舒服。然后叫我帮她签字:黄xx的狗。刚刚用微信搭了一辆顺风车，从安吉回到仙葫咯，车主好贴心啊，送到门口了。 我在:对号入座了，我经常自虐的，你说这样久了会不会抑郁而终？双鱼座：一旦受了伤，双鱼的疗伤方式常是自虐、压抑，所以就算好了伤口，却依然容易成为阻碍生活的一种阴影，在往后的爱恋或事业中，不断地拖着影子过来影响。对双鱼来说，摆脱伤害并不是否定过去，而是相信过去真的早已过去。（太阳、月亮在双鱼座可对号入座）过来溜达看见个买盆景的大叔，把他的东西都认个遍了，最后还是没买，我不能抱着棵仙人掌到处瞎逛。 我在:这两个字是什么字啊，每次路过我都在想，研究好久了，都没研究出个头绪。 我在:春雷滚滚，春雷滚滚啊，今晚又要下大雨了，听着雨声睡觉最舒服了。我表妹说借我两本书看，她说不用还了，她都看腻了。拿过来一看，这也叫书？？？昨晚下了一场很大很大的春雨，路边的树都塌了，不过我还是睡得很香啊。 我在:帮隔壁大哥干活，他说他太胖了，曾经把一个梯子踩塌了，然后我打劫了一颗棒棒糖，应该没过期吧，谁要吃的找我要啊。 我在:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:好想去踏青，两天的时间能去哪里玩？你们有没有去过觉得好玩，有点特色的地方？那是一条神奇的天路。。。领导不在，随便唱。 我在:琅西菜市吃黄氏螺蛳粉，真辣。 我在这里:今天的太阳好毒啊，正好出来杀杀毒，快要被晒死了，不过想到明天可以睡懒觉就好开心，尽情的晒吧。 我在:真讨厌，只给看十分钟，我没钱买了，求《一次别离》片源。为毛我的搜狗输入法会无缘无故不见的，一大早又要我装软件，还有电脑的时间每天来开机都是00：00，天天要设置时间，真受不了。带我小妹去外面散步，然后你们知道她跟我说什么么，她说你知道怎么才能嫁有钱人么，那你要把胸部变大啊，有钱人都喜欢这个，然后对面过来一个大妈，她就说你看人家胸比你大啊，他奶奶的，这小屁孩。 我在:坐我旁边的帅哥在看电子书，第三百二十二章，题目是“哥哥请你吃棒棒糖”。 我在:我表妹教我叠东西，她说这个可以拿来装骨头。【寻人启事】李仕叶，女，13岁，身高一米五左右，性格内向，不善言语。2013年2月24日下午14时在南宁市良庆区良庆街走失。走失时上装身穿灰白色衣服，下身穿灰白色牛仔裤，齐肩马尾辫，背一书包。至今未归，家人非常着急。如有好心人发现，请提供有价值线索，必有重谢！！！联系电话: 18607711309一大早的，同事发了一大堆糖，再也不怕肚子饿了。饿死我了，今晚吃了两碗饭了。《香水》看名字以为是文艺片，看完才知道是恐怖片，广场上，众人皆醉唯他独醒，主人公后面是用自己配的香水倒自己头上，让别人把他吃得连渣都不剩。看来名字好听的不一定文艺，不好听的可能文艺，比如《三傻大闹宝莱坞》。大家元宵快乐，准备开饭啦。我妹说她要去学校了，我说好啊，我送你去，然后她说:耶，车上不孤单了。我笑了笑说，你别想太多，我只是送你搭公车。好想去踏青，两天的时间能去哪里玩？你们有没有去过觉得好玩，有点特色的地方？那是一条神奇的天路。。。领导不在，随便唱。 我在:琅西菜市吃黄氏螺蛳粉，真辣。 我在这里:今天的太阳好毒啊，正好出来杀杀毒，快要被晒死了，不过想到明天可以睡懒觉就好开心，尽情的晒吧。 我在:真讨厌，只给看十分钟，我没钱买了，求《一次别离》片源。为毛我的搜狗输入法会无缘无故不见的，一大早又要我装软件，还有电脑的时间每天来开机都是00：00，天天要设置时间，真受不了。带我小妹去外面散步，然后你们知道她跟我说什么么，她说你知道怎么才能嫁有钱人么，那你要把胸部变大啊，有钱人都喜欢这个，然后对面过来一个大妈，她就说你看人家胸比你大啊，他奶奶的，这小屁孩。 我在:坐我旁边的帅哥在看电子书，第三百二十二章，题目是“哥哥请你吃棒棒糖”。 我在:我表妹教我叠东西，她说这个可以拿来装骨头。【寻人启事】李仕叶，女，13岁，身高一米五左右，性格内向，不善言语。2013年2月24日下午14时在南宁市良庆区良庆街走失。走失时上装身穿灰白色衣服，下身穿灰白色牛仔裤，齐肩马尾辫，背一书包。至今未归，家人非常着急。如有好心人发现，请提供有价值线索，必有重谢！！！联系电话: 18607711309一大早的，同事发了一大堆糖，再也不怕肚子饿了。饿死我了，今晚吃了两碗饭了。《香水》看名字以为是文艺片，看完才知道是恐怖片，广场上，众人皆醉唯他独醒，主人公后面是用自己配的香水倒自己头上，让别人把他吃得连渣都不剩。看来名字好听的不一定文艺，不好听的可能文艺，比如《三傻大闹宝莱坞》。大家元宵快乐，准备开饭啦。我妹说她要去学校了，我说好啊，我送你去，然后她说:耶，车上不孤单了。我笑了笑说，你别想太多，我只是送你搭公车。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:咸和甜，你想到什么？ 我在:原来这就是摩天轮啊，丫的一点都不好玩，我还以为会三百六十度高速转动呢，丫的跟蜗牛一样慢慢滚的，一点都不刺激。 我在:吃粽子啦。都快睡着了，隔壁突然放炮，把我吓个半死，远处还有零星的放的，初五放炮有啥说法不？路漫漫其修远兮。 我在:本来这次回来想教会我们家一个人上网的，回来第一天教我爷爷换壁纸教了一个早上，他都没会自己换，又不会打字，眼睛又花了，奶奶二婶我老妈连电话都不会打，二叔天天都忙，我老爸又懒，而且他也不会打字啊。 我在:我居然失眠了，这不科学。你们家还有牛不？我家的牛好几天没得吃草了，都是吃那种晒干的稻草，我带它去溜溜，顺便喝水吃草，你看渴坏了。 我在:我家的地好少。 我在:过年这几天的主题就是吃饭、看电视、睡觉。。。这会儿刚睡醒，电视又开上了，看刘三姐骂财主。。。哎，还是无聊，我家的狗生小狗了，眼睛还没开呢，这会它们妈妈不在了，要不要抱一只来玩？ 我在:原来这是越南盾啊，我妈拿两块钱跟越南人买的，说拿来放家里无聊的时候看看。 我在:我去放炮了。 我在:这只鸡今天被杀掉了，大鸡腿确实很好吃。 我在:我妈说她那时候和我爸结婚，就去南宁溜达了一下，拍几张照片，就是旅行结婚了。 我在:本来想过来挖红薯的，没带工具，扯了几条都没看见红薯，不会被老鼠吃光了吧。 我在:咸和甜，你想到什么？ 我在:原来这就是摩天轮啊，丫的一点都不好玩，我还以为会三百六十度高速转动呢，丫的跟蜗牛一样慢慢滚的，一点都不刺激。 我在:吃粽子啦。都快睡着了，隔壁突然放炮，把我吓个半死，远处还有零星的放的，初五放炮有啥说法不？路漫漫其修远兮。 我在:本来这次回来想教会我们家一个人上网的，回来第一天教我爷爷换壁纸教了一个早上，他都没会自己换，又不会打字，眼睛又花了，奶奶二婶我老妈连电话都不会打，二叔天天都忙，我老爸又懒，而且他也不会打字啊。 我在:我居然失眠了，这不科学。你们家还有牛不？我家的牛好几天没得吃草了，都是吃那种晒干的稻草，我带它去溜溜，顺便喝水吃草，你看渴坏了。 我在:我家的地好少。 我在:过年这几天的主题就是吃饭、看电视、睡觉。。。这会儿刚睡醒，电视又开上了，看刘三姐骂财主。。。哎，还是无聊，我家的狗生小狗了，眼睛还没开呢，这会它们妈妈不在了，要不要抱一只来玩？ 我在:原来这是越南盾啊，我妈拿两块钱跟越南人买的，说拿来放家里无聊的时候看看。 我在:我去放炮了。 我在:这只鸡今天被杀掉了，大鸡腿确实很好吃。 我在:我妈说她那时候和我爸结婚，就去南宁溜达了一下，拍几张照片，就是旅行结婚了。 我在:本来想过来挖红薯的，没带工具，扯了几条都没看见红薯，不会被老鼠吃光了吧。 我在:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:发红包了，有谁想拿？或猛戳链接领取试试看好不好吃！ 我在这里:这手机好大，五寸的屏幕，玩起来真爽！ 我在:好累啊，跟我老乡约好他五点过来借我的自行车，然后我请他吃顿饭，没想到我居然睡着了！睡着了！然后电话在房间居然还没信号！醒来差不多七点了，打电话过去，他第一句话就是睡醒了吧，我回去了。听起来好无奈，我不是故意睡着的啊，今天逛着逛着累了，回来倒头就睡了。  吃粽子啦。 我在:恒大苹果园有庙会，好多吃的，好多花花，好多蝴蝶兰，还有唱大戏的。 我在:    石门的樱花开了啵，有空来拍照喂。 我在:那么老了还那么饥渴，奇葩。【广西91岁老翁嫖娼被抓  求民警别告诉儿孙】经不住50岁女子覃某的诱惑，广西柳州鹿寨县91岁的林老翁，1月31日跟对方在当地交通街的出租屋内，相约20元进行皮肉交易，被民警抓了现行。结果，林老翁向民警央求别把丑事告诉儿孙。据悉，这是当地查获的最高龄的嫖娼人员。中国新闻网我同事说我的业余生活好丰富多彩，其实我想说周末就是玩的，没有节目就自己去找节目玩啊，才一天半都不够我玩，周末骑个车一天都过去了再去公园看看花，半天又过去了。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：夜市收摊了，一地的狼藉。 我在:原来今天是二月一号，一月就这样过去了，时间过得好快。一月再见，二月你好，晚安。 我在这里:回来看见我奶奶，然后我问你是不是过来包粽子了，她说是啊，已经包完了，煮了两个小时了，晚点就可以吃了。今天不想回去那么早，过民歌湖转转，我没有看见传说中的天鹅呢，不会真的被抓来烤了吧。 我在这里:如果有一天，我挂了，也希望有人能看完我的微博，然后给我写一段悼词送别，现在活着就好好好的活着。【微博入殓师 一逝者一世界】 在微博上，有一个福建85后男孩细心经营着一种特殊的入殓的仪式，名为“逝者如斯夫dead”。从2011年7月3日转发第一条讣告起，他的几乎每条微博，都与一名离世者有关。一年半，有802名逝者被他用文字“送行”。 发红包了，有谁想拿？或猛戳链接领取试试看好不好吃！ 我在这里:这手机好大，五寸的屏幕，玩起来真爽！ 我在:好累啊，跟我老乡约好他五点过来借我的自行车，然后我请他吃顿饭，没想到我居然睡着了！睡着了！然后电话在房间居然还没信号！醒来差不多七点了，打电话过去，他第一句话就是睡醒了吧，我回去了。听起来好无奈，我不是故意睡着的啊，今天逛着逛着累了，回来倒头就睡了。  吃粽子啦。 我在:恒大苹果园有庙会，好多吃的，好多花花，好多蝴蝶兰，还有唱大戏的。 我在:    石门的樱花开了啵，有空来拍照喂。 我在:那么老了还那么饥渴，奇葩。【广西91岁老翁嫖娼被抓  求民警别告诉儿孙】经不住50岁女子覃某的诱惑，广西柳州鹿寨县91岁的林老翁，1月31日跟对方在当地交通街的出租屋内，相约20元进行皮肉交易，被民警抓了现行。结果，林老翁向民警央求别把丑事告诉儿孙。据悉，这是当地查获的最高龄的嫖娼人员。中国新闻网我同事说我的业余生活好丰富多彩，其实我想说周末就是玩的，没有节目就自己去找节目玩啊，才一天半都不够我玩，周末骑个车一天都过去了再去公园看看花，半天又过去了。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：夜市收摊了，一地的狼藉。 我在:原来今天是二月一号，一月就这样过去了，时间过得好快。一月再见，二月你好，晚安。 我在这里:回来看见我奶奶，然后我问你是不是过来包粽子了，她说是啊，已经包完了，煮了两个小时了，晚点就可以吃了。今天不想回去那么早，过民歌湖转转，我没有看见传说中的天鹅呢，不会真的被抓来烤了吧。 我在这里:如果有一天，我挂了，也希望有人能看完我的微博，然后给我写一段悼词送别，现在活着就好好好的活着。【微博入殓师 一逝者一世界】 在微博上，有一个福建85后男孩细心经营着一种特殊的入殓的仪式，名为“逝者如斯夫dead”。从2011年7月3日转发第一条讣告起，他的几乎每条微博，都与一名离世者有关。一年半，有802名逝者被他用文字“送行”。 我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:自行车逆行呢，不罚钱吧。【小心别挨卵了。。。南宁骑电动车逆行罚款50元 已有车主被处罚】近日，不少电动车主反映，骑车逆行被交警罚款50元。1月23日上午，记者从南宁市公安局交警支队了解到，按照广西壮族自治区道路交通安全条例第59条第二项，非机动车驾驶人逆向行驶，处50元罚款。遵守交通规则是每个人都责任！好想家啊，好想爸爸妈妈啊，自从上次去旅游打了个电话跟我妈聊了几句，我已经好久没有得跟我妈唠嗑了，每次打电话我爸都在外面，现在他们肯定在山上砍甘蔗了。世界再大、也要回家......（BY Trixy VIA ）本来说年会搞小品的，后面不懂为啥改拍微电影了，就一分多钟拍了一个多小时，不过我老是笑，还老串镜头，都NG多少遍了，终于拍好了，撤。 我在:下来吃东西又偶遇某个大叔，走走聊聊，又长了不少知识，这是他的把玩葫芦，上面刻的是般若波罗蜜多心经，还说下次再见我要送我个大肚佛。 我在:听说是要A型血小板，可惜我是O型~紧急求助血小板！邓关锦南宁医科大移植第7天，血小板下降到只剩４点，正常人血小板在１００－２００之间。医生说这种情况如不及时输入血小板将非常危险，医生要他们准备互助血小板，任何血型都可以互助！救救这个多难的家庭吧！就连她妹妹也为姐姐奔波着，关锦爸电话18376119938 （VIA ）坐得满满去，实在不喜欢看这表演，没想到出来还有好多人想买票进去，早知道可以卖我就卖了，送给那个人可惜了。 我在:去参加别人公司的年会，堵车堵死了，感觉我要迟到了，不知道有没有大餐吃，好饿。 我在:哇，手哥真相了。日行一善，《留几手教你如何识别好男人》，你们感受一下回来看到我四爷爷坐家里，他挥手示意我坐，搬了张凳子坐他面前，然后他问，过年你回家么？我答:不知道。然后他说你这样就不对了，你家那么近，你没看见人家几千公里的都抢火车票回去，你爸妈把你养那么大，又送你读那么多书，回去看看帮下忙什么的，不然你毕业证丢邕江去算了，吧啦吧啦。。。我是坏人，经常带头闯红灯。 我在这里:天气变暖了，冻疮手也变好了，可以不要再冷了么？24号，南宁--西安 K316，求偶遇啦。24号，南宁--西安 K316，求同路！认识的不认识的帮忙转起哈，跪谢     真讨厌，你们男生不应该叫我们女生过来帮你搬东西的，累死我了，下次自己找男人搬去。 我在这里:这就是男职院的男生宿舍，还能住人么，这鸡窝。 我在:郁闷了，我怎么到这了，那司机一路飙，不叫他停他都不知道停。 我在这里:自行车逆行呢，不罚钱吧。【小心别挨卵了。。。南宁骑电动车逆行罚款50元 已有车主被处罚】近日，不少电动车主反映，骑车逆行被交警罚款50元。1月23日上午，记者从南宁市公安局交警支队了解到，按照广西壮族自治区道路交通安全条例第59条第二项，非机动车驾驶人逆向行驶，处50元罚款。遵守交通规则是每个人都责任！好想家啊，好想爸爸妈妈啊，自从上次去旅游打了个电话跟我妈聊了几句，我已经好久没有得跟我妈唠嗑了，每次打电话我爸都在外面，现在他们肯定在山上砍甘蔗了。世界再大、也要回家......（BY Trixy VIA ）本来说年会搞小品的，后面不懂为啥改拍微电影了，就一分多钟拍了一个多小时，不过我老是笑，还老串镜头，都NG多少遍了，终于拍好了，撤。 我在:下来吃东西又偶遇某个大叔，走走聊聊，又长了不少知识，这是他的把玩葫芦，上面刻的是般若波罗蜜多心经，还说下次再见我要送我个大肚佛。 我在:听说是要A型血小板，可惜我是O型~紧急求助血小板！邓关锦南宁医科大移植第7天，血小板下降到只剩４点，正常人血小板在１００－２００之间。医生说这种情况如不及时输入血小板将非常危险，医生要他们准备互助血小板，任何血型都可以互助！救救这个多难的家庭吧！就连她妹妹也为姐姐奔波着，关锦爸电话18376119938 （VIA ）坐得满满去，实在不喜欢看这表演，没想到出来还有好多人想买票进去，早知道可以卖我就卖了，送给那个人可惜了。 我在:去参加别人公司的年会，堵车堵死了，感觉我要迟到了，不知道有没有大餐吃，好饿。 我在:哇，手哥真相了。日行一善，《留几手教你如何识别好男人》，你们感受一下回来看到我四爷爷坐家里，他挥手示意我坐，搬了张凳子坐他面前，然后他问，过年你回家么？我答:不知道。然后他说你这样就不对了，你家那么近，你没看见人家几千公里的都抢火车票回去，你爸妈把你养那么大，又送你读那么多书，回去看看帮下忙什么的，不然你毕业证丢邕江去算了，吧啦吧啦。。。我是坏人，经常带头闯红灯。 我在这里:天气变暖了，冻疮手也变好了，可以不要再冷了么？24号，南宁--西安 K316，求偶遇啦。24号，南宁--西安 K316，求同路！认识的不认识的帮忙转起哈，跪谢     真讨厌，你们男生不应该叫我们女生过来帮你搬东西的，累死我了，下次自己找男人搬去。 我在这里:这就是男职院的男生宿舍，还能住人么，这鸡窝。 我在:郁闷了，我怎么到这了，那司机一路飙，不叫他停他都不知道停。 我在这里:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在: 你说这是啥意思，我连迅雷都装不上了。今天发工资，大家集体来吃五角星，炸弹真好吃。 我在:谁有免费的办公软件啊，发一个给我啊、又下毛毛雨，真讨厌这种天气。 我在:今天我友女跟我说她相机要发霉了，问我要不要去拍照，我说好冷啊，拍照就不要了吧，我可不想做美丽冻人，话说南宁这个时候还有什么地方好拍的？我的最后一次四级还是挂了，你大爷的，早知道我不查了，桑心。。。。。一夜之间，很多人换上了南方周末的头像，南方周末又被强奸了，很多人很多微博又阵亡了。我表妹的作文，最后一句亮了，天上飘着好多马云。。。。。 早餐都不知道要吃什么了，又没有茶叶蛋卖，煮鸡蛋又不入味，面包都吃腻了，油条又热气。 我在:浑身酸痛啊，痛死我了，睡觉了，大家都晚安吧，虽然还早。。。确实很高端啊，泡帅哥也一样。留几手教你高端泡妞技法。超市好暖和，我又出来败家了。 我在:声援。 //:不再沉默！    //:”今天不再沉默，今天腰杆挺直， 强转！分寸先生出来走两步我给她六块钱，然后她找我四块五。 我在:感冒难受死了，喝碗姜糖水看看有没有效果。 你说这是啥意思，我连迅雷都装不上了。今天发工资，大家集体来吃五角星，炸弹真好吃。 我在:谁有免费的办公软件啊，发一个给我啊、又下毛毛雨，真讨厌这种天气。 我在:今天我友女跟我说她相机要发霉了，问我要不要去拍照，我说好冷啊，拍照就不要了吧，我可不想做美丽冻人，话说南宁这个时候还有什么地方好拍的？我的最后一次四级还是挂了，你大爷的，早知道我不查了，桑心。。。。。一夜之间，很多人换上了南方周末的头像，南方周末又被强奸了，很多人很多微博又阵亡了。我表妹的作文，最后一句亮了，天上飘着好多马云。。。。。 早餐都不知道要吃什么了，又没有茶叶蛋卖，煮鸡蛋又不入味，面包都吃腻了，油条又热气。 我在:浑身酸痛啊，痛死我了，睡觉了，大家都晚安吧，虽然还早。。。确实很高端啊，泡帅哥也一样。留几手教你高端泡妞技法。超市好暖和，我又出来败家了。 我在:声援。 //:不再沉默！    //:”今天不再沉默，今天腰杆挺直， 强转！分寸先生出来走两步我给她六块钱，然后她找我四块五。 我在:感冒难受死了，喝碗姜糖水看看有没有效果。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:刚刚听了 的的微信，原来明晚就是平安夜了，记得早点买苹果哦，今天在市场看到苹果才两块多，都忘记买了，明天可能要涨价了。要把奶奶送走了，舍不得。。。。。 我在:奶奶帮我缝衣服，好幸福。太冷了，回去咯。 我在:骑行青环，偶遇一片草莓园，进去溜达了一下。 我在:真烦躁。 我在:听说今天考四六级，祝大家考试顺利，还记得我今年六月考的都还没查成绩，悲催的准考证搞不见了，记得考完不要一激动气氛就丢掉了，留着还是有用的。过冬至了，今晚吃大餐，吃完登船。 我在这里：2011年07月01日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 仙葫要是有哪天不堵车那就奇怪了，真想长双翅膀飞走。 我在这里：今天在路上看到的，这就是它的世界末日了。你厉害，下次教我逃票。成功逃火车票回到广州，结束了两个月的远行。爬过雪山，走过草原。穿过了中国的西北，西南地区。在陕西，甘肃，青海，西藏，云南，广西，青藏高原，云贵高原，留下了我的足迹。 我在:被说中了，回来挨煮菜，看着吃吧，下次改进。这应该是我回来最早的一天了。 我在:难道是昨晚睡得太早了？居然六点就自然醒。刚刚听了 的的微信，原来明晚就是平安夜了，记得早点买苹果哦，今天在市场看到苹果才两块多，都忘记买了，明天可能要涨价了。要把奶奶送走了，舍不得。。。。。 我在:奶奶帮我缝衣服，好幸福。太冷了，回去咯。 我在:骑行青环，偶遇一片草莓园，进去溜达了一下。 我在:真烦躁。 我在:听说今天考四六级，祝大家考试顺利，还记得我今年六月考的都还没查成绩，悲催的准考证搞不见了，记得考完不要一激动气氛就丢掉了，留着还是有用的。过冬至了，今晚吃大餐，吃完登船。 我在这里：2011年07月01日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 仙葫要是有哪天不堵车那就奇怪了，真想长双翅膀飞走。 我在这里：今天在路上看到的，这就是它的世界末日了。你厉害，下次教我逃票。成功逃火车票回到广州，结束了两个月的远行。爬过雪山，走过草原。穿过了中国的西北，西南地区。在陕西，甘肃，青海，西藏，云南，广西，青藏高原，云贵高原，留下了我的足迹。 我在:被说中了，回来挨煮菜，看着吃吧，下次改进。这应该是我回来最早的一天了。 我在:难道是昨晚睡得太早了？居然六点就自然醒。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:被一个废材忽悠参加半程马拉松，要死了啊啊啊啊,本来我只想参加十公里的，三个小时20公里，要HOLD不住了。珍惜眼前人。//:木老师这话，很有真诚性，读之突然有些心疼。但什么叫浪费时间呢？只有爱过了，最低限度是相处过了，回过头来才知道是浪费时间，浪费时间是一种后知后觉，而不是一种未卜先知。嫁人了、结婚了，就等于幸福么？所谓幸福，就是珍惜眼前人，努力去爱，用心去爱，在爱无能随便找个姑娘们，不要跟我比，不要跟我较劲，不要跟我学。我已经到了浪费得起，而且浪费得很恣意的年纪。你们不行，你们还要嫁人，还要找老公，还要在这几年里找到属于你的幸福。当我跟你们说，别去爱那个浪费你时间的人，是真心为你好谁借个手机给我用几天啊啊啊啊，哭死了！郁闷，我好像丢东西了，造虐啊。在车上听老板讲故事，一个做太阳神的代理，一个做化妆品，从传销扯到直销，我在磕瓜子。话说以后还是少涂化妆品吧，化学成分特别多。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 被一个废材忽悠参加半程马拉松，要死了啊啊啊啊,本来我只想参加十公里的，三个小时20公里，要HOLD不住了。珍惜眼前人。//:木老师这话，很有真诚性，读之突然有些心疼。但什么叫浪费时间呢？只有爱过了，最低限度是相处过了，回过头来才知道是浪费时间，浪费时间是一种后知后觉，而不是一种未卜先知。嫁人了、结婚了，就等于幸福么？所谓幸福，就是珍惜眼前人，努力去爱，用心去爱，在爱无能随便找个姑娘们，不要跟我比，不要跟我较劲，不要跟我学。我已经到了浪费得起，而且浪费得很恣意的年纪。你们不行，你们还要嫁人，还要找老公，还要在这几年里找到属于你的幸福。当我跟你们说，别去爱那个浪费你时间的人，是真心为你好谁借个手机给我用几天啊啊啊啊，哭死了！郁闷，我好像丢东西了，造虐啊。在车上听老板讲故事，一个做太阳神的代理，一个做化妆品，从传销扯到直销，我在磕瓜子。话说以后还是少涂化妆品吧，化学成分特别多。 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:这是一哥们从西双版纳带的酸角，好好吃，天天的。 我在 出来这么久，第一次早起老日出，太痛苦了。以前每到一个地方，我都是睡到自然醒，然后起来吃个饭，到处转悠转悠，就差不多了。 我在 从邦达云南大哥把我给捡了，跟着他一路玩，坐他的车坐了三天了，都不舍得下来了，现在他应该差不多到昆明了。 我在:看到个大叔在溜猪！ 我在 这棵树不错，又碰到了旅游团可以蹭讲解了。 我在 本来是想去丽江古城的，一条岔路口把我带到了沙溪古镇。 我在 完蛋了，飙过头了，与丽江擦肩而过，现在跑到沙溪古镇了。 我在:你们到哪了，居然都不关注我，我就在你屁股后面了。这个冬天养一只这样的大狗就肯定不冷了 我在:行程太赶咯，哎，下次我要随心情玩，希望下次还有机会。 我在 世界最大的经轮，真的好大。 我在 这草原真漂亮，只可以在外围拍拍照了，门票五十。 我在 梅里雪山最佳观景台在这，飞来寺什么的都是浮云。现在到香格里拉了。 我在 今天早上在盐井看盐田，左边晒出来的是红盐，右边晒出来的是白盐，收费的哦，七十块门票，不过我们去的时候没用。 我在 我看到梅里雪山了，准备到飞来寺。刚才打电话给我丢下的同伴，今天我在路过东达山的时候，看见他的身影了，感觉挺内疚的，我不是一个好队友，希望他能安全到家吧，他的地图还在我这的。这是一哥们从西双版纳带的酸角，好好吃，天天的。 我在 出来这么久，第一次早起老日出，太痛苦了。以前每到一个地方，我都是睡到自然醒，然后起来吃个饭，到处转悠转悠，就差不多了。 我在 从邦达云南大哥把我给捡了，跟着他一路玩，坐他的车坐了三天了，都不舍得下来了，现在他应该差不多到昆明了。 我在:看到个大叔在溜猪！ 我在 这棵树不错，又碰到了旅游团可以蹭讲解了。 我在 本来是想去丽江古城的，一条岔路口把我带到了沙溪古镇。 我在 完蛋了，飙过头了，与丽江擦肩而过，现在跑到沙溪古镇了。 我在:你们到哪了，居然都不关注我，我就在你屁股后面了。这个冬天养一只这样的大狗就肯定不冷了 我在:行程太赶咯，哎，下次我要随心情玩，希望下次还有机会。 我在 世界最大的经轮，真的好大。 我在 这草原真漂亮，只可以在外围拍拍照了，门票五十。 我在 梅里雪山最佳观景台在这，飞来寺什么的都是浮云。现在到香格里拉了。 我在 今天早上在盐井看盐田，左边晒出来的是红盐，右边晒出来的是白盐，收费的哦，七十块门票，不过我们去的时候没用。 我在 我看到梅里雪山了，准备到飞来寺。刚才打电话给我丢下的同伴，今天我在路过东达山的时候，看见他的身影了，感觉挺内疚的，我不是一个好队友，希望他能安全到家吧，他的地图还在我这的。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:loney  planet，回去要办护照才得，不然这次就可以跟他们去徒步了。 我在   你走的时候忘记把青海湖的明信片给我了，寄过来啊，到丽江了也寄一张给我。我可不可以卖明信片。 我在 布宫留爪，我来过了。 我在 买条围巾御寒先，这几天冷死我了，最重要的就是不能感冒了。 我在 碰到一个驴友，要进货回去卖啊，我也要赚路费回去才得，回去摆地摊去。我拿的的这个藤镯他们说可以治风湿。 我在 好多好吃的，排队好久才买到的，前面挨大叔插队，就剩两个给我，我的早餐啊。 我在 远眺布宫，感觉挺小的。 我在:一路都是雪山，林芝是个好地方，不知道能不能看到日照金山。乌漆嘛黑的，七点半天都没亮，出发啦。 我在 以前我都不觉得白萝卜好吃的，蘸了这个发现也是人间美味，是不是太饿了，觉得什么都好吃了。 我在 到波密了，手套都黑完了，四川人都好好，这几天搭的最多的就是四川车了，感受到四川人民的热情了。 我在:路上摘的，不懂是什么东西。 我在:都不跟我们去拉萨。搭车从康定-雅江-世界高城理塘（海拔4060米）-稻城 2天发生的事情有点多 但是搭车顺利 途经高尔寺山（海拔4412米）-剪子弯山（海拔4659米）-卡子拉山（海拔4718米）-海子山(被称为“稻城古冰帽”平均海拔4500米）晚上搭车没有看到怒江七十二拐。 我在:loney  planet，回去要办护照才得，不然这次就可以跟他们去徒步了。 我在   你走的时候忘记把青海湖的明信片给我了，寄过来啊，到丽江了也寄一张给我。我可不可以卖明信片。 我在 布宫留爪，我来过了。 我在 买条围巾御寒先，这几天冷死我了，最重要的就是不能感冒了。 我在 碰到一个驴友，要进货回去卖啊，我也要赚路费回去才得，回去摆地摊去。我拿的的这个藤镯他们说可以治风湿。 我在 好多好吃的，排队好久才买到的，前面挨大叔插队，就剩两个给我，我的早餐啊。 我在 远眺布宫，感觉挺小的。 我在:一路都是雪山，林芝是个好地方，不知道能不能看到日照金山。乌漆嘛黑的，七点半天都没亮，出发啦。 我在 以前我都不觉得白萝卜好吃的，蘸了这个发现也是人间美味，是不是太饿了，觉得什么都好吃了。 我在 到波密了，手套都黑完了，四川人都好好，这几天搭的最多的就是四川车了，感受到四川人民的热情了。 我在:路上摘的，不懂是什么东西。 我在:都不跟我们去拉萨。搭车从康定-雅江-世界高城理塘（海拔4060米）-稻城 2天发生的事情有点多 但是搭车顺利 途经高尔寺山（海拔4412米）-剪子弯山（海拔4659米）-卡子拉山（海拔4718米）-海子山(被称为“稻城古冰帽”平均海拔4500米）晚上搭车没有看到怒江七十二拐。 我在:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:隔音不好，昨天隔壁吵到一两点才睡着，隔壁的美女报团去九寨沟，也是自己一个人去，怎么最近都是自己出来瞎转悠，八零后也很疯狂。还有我弟昨晚还四点打电话给我，郁闷了，你们都不睡觉老半夜打电话给我干嘛，我漫游费很贵的，不要打到我电话没话费去啊，纠结死了。 我在:第一次坐地铁，啥都不懂啊。 我在 斗地主，技术不行啊，玩玩还行。山城重庆到了。 我在:才到遵义，车上好冷的说，冷啊冷啊，还有好久才到成都啊，旁边的大哥下车了。 我在:拜十八大所赐啊，坐个车都挨做治安员，话说我需要别人保护啊，而不是我保护别人，压力山大哦。原来餐车的桌子上都摆有塑料玫瑰花的，看起来好温馨，路过的时候我就有预感会坐在这里，没想到还真被请喝茶了。今天邮局是不是有十八大的纪念邮票？做了个很奇怪的梦，梦见了好多人好多事，还梦见我友女了，起来看下手机，发现她昨晚发消息给我，在梦里她好七的。我要大奖。  为庆祝党的十八大胜利召开，从今天起到11月14日晚12点之前，凡粉了本人并@ 三个人转发此微博便有机会获得本人亲自自定的明信片一张，并抽出一名大奖得主将获赠在大昭寺开光的星月菩提佛珠一串。今天是国考网上报名确认缴费的最后一天了，才想起原来我也有报，审核也通过了，这个职位最少也有一百人以上报名，我决定不去打酱油浪费我的报名费了。我好像入了。。。。。【我国党员人数达8260.2万名】中共中央组织部统计数据显示，截至2011年底，中共党员总数达8260.2万名。这一数字已超英国人口总数、法国人口总数，接近德国总人口数。2001年底统计数字显示，当时中共党员总数是6575万。十年增加近1700万，平均每年100多万人入党。亲，你入党了吗？世界之瓷，以吾华为最，吾华之瓷，以康雍为最。猜猜这个将军罐是拿来做什么用的？王家卫的片子，一场视觉盛宴，期待。【《一代宗师》曝最新预告 宗师功夫极致唯美】新鲜出炉《 》群星争雄最新预告片！预告片以“武林接班人”引出 章子怡  等六大巨星功夫亮相，四大神秘拳派尽显锋芒，悬念刺激大气磅礴。 宋慧乔露真容。详情： 预告：各位早安啊。我现在发现我妈越来越敏感了，就问个生辰八字，啰啰嗦嗦，难道我连自己的八字都不可以知道。话说她要是知道我这个时候还在外面瞎逛，肯定骂死我，反正看不见就算咯。隔音不好，昨天隔壁吵到一两点才睡着，隔壁的美女报团去九寨沟，也是自己一个人去，怎么最近都是自己出来瞎转悠，八零后也很疯狂。还有我弟昨晚还四点打电话给我，郁闷了，你们都不睡觉老半夜打电话给我干嘛，我漫游费很贵的，不要打到我电话没话费去啊，纠结死了。 我在:第一次坐地铁，啥都不懂啊。 我在 斗地主，技术不行啊，玩玩还行。山城重庆到了。 我在:才到遵义，车上好冷的说，冷啊冷啊，还有好久才到成都啊，旁边的大哥下车了。 我在:拜十八大所赐啊，坐个车都挨做治安员，话说我需要别人保护啊，而不是我保护别人，压力山大哦。原来餐车的桌子上都摆有塑料玫瑰花的，看起来好温馨，路过的时候我就有预感会坐在这里，没想到还真被请喝茶了。今天邮局是不是有十八大的纪念邮票？做了个很奇怪的梦，梦见了好多人好多事，还梦见我友女了，起来看下手机，发现她昨晚发消息给我，在梦里她好七的。我要大奖。  为庆祝党的十八大胜利召开，从今天起到11月14日晚12点之前，凡粉了本人并@ 三个人转发此微博便有机会获得本人亲自自定的明信片一张，并抽出一名大奖得主将获赠在大昭寺开光的星月菩提佛珠一串。今天是国考网上报名确认缴费的最后一天了，才想起原来我也有报，审核也通过了，这个职位最少也有一百人以上报名，我决定不去打酱油浪费我的报名费了。我好像入了。。。。。【我国党员人数达8260.2万名】中共中央组织部统计数据显示，截至2011年底，中共党员总数达8260.2万名。这一数字已超英国人口总数、法国人口总数，接近德国总人口数。2001年底统计数字显示，当时中共党员总数是6575万。十年增加近1700万，平均每年100多万人入党。亲，你入党了吗？世界之瓷，以吾华为最，吾华之瓷，以康雍为最。猜猜这个将军罐是拿来做什么用的？王家卫的片子，一场视觉盛宴，期待。【《一代宗师》曝最新预告 宗师功夫极致唯美】新鲜出炉《 》群星争雄最新预告片！预告片以“武林接班人”引出 章子怡  等六大巨星功夫亮相，四大神秘拳派尽显锋芒，悬念刺激大气磅礴。 宋慧乔露真容。详情： 预告：各位早安啊。我现在发现我妈越来越敏感了，就问个生辰八字，啰啰嗦嗦，难道我连自己的八字都不可以知道。话说她要是知道我这个时候还在外面瞎逛，肯定骂死我，反正看不见就算咯。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:买不起啊，我准备挨睡大街。【亲探南宁首个限价房 交通学校医院购物各种配套齐全】南宁市首个限价房楼盘龙凤首缘，位于仙葫开发区盘古路，附近有盘古农贸市场、仙葫医院、东方广场等，还有704、87等多路公交，配套齐全，最高最低售价均为4100元/㎡。网友亲探表示很不错...11月1日起接受购房申请，申购条件>>终于升级【星钻达人】了，不容易。。这种男的要不得，是我我也不会再见这个傻逼。哪怕是我这种经常出手买单的铁血派姑娘，也不能接受男人要求和我AA，谁和我提AA，我会把单直接全部买了，然后再也不见这个傻逼。26号拍的东西了，今天就到了，神速，可是为毛始发地和寄件地址都是空的，有什么见不得人的？还是太懒了？这车不错哎，可惜不是我的。 我在:话说从仙湖怎么去宾阳？？？求路线。有木有同学要做兼职的，某为学长在百色开了一家餐饮店，叫华瑞食府，有要做兼职的同学请联系15677658899，姓黄。  希望事情早日解决。【钱家塘13号拆迁始末 】请大家帮转，谢谢！左叔叩谢网友的关注！！笑死了，这小屁孩就这样睡着了。 我在:准备有大餐吃。 我在:要坦诚相待，记住了。//:为大球右边的高论转，有公主病的妹子都听好了。//: 在一个优秀正直的男人全身心地爱着你的时候，切勿表现出半点的不真诚，这样他会心生芥蒂，身边的人也会看不下去。女孩子谁都想谈一场不会分手的恋爱，但问题是：你不愿意分手，主动权就在对方手里。只有当你面对分手从容不迫，主动权才在你手里。而你我都知道：要从容不迫，先要hold住自己的心，而这是需要学习和练习的。世界上从来没有可以不花力气就得到的奢侈品，无论是包、车，还是爱情。半个钟应该回得到仙葫吧？ 我在:郁闷了，一出门就下雨，还没带伞。 我在:话说市中心哪里有地方放自行车的？一点从西大骑车回来，下毛毛雨，到琅东开始下大雨了，路过民族大道的时候数了一下，约摸有十五个红绿灯，湿身了，洗澡先了。 我在:买不起啊，我准备挨睡大街。【亲探南宁首个限价房 交通学校医院购物各种配套齐全】南宁市首个限价房楼盘龙凤首缘，位于仙葫开发区盘古路，附近有盘古农贸市场、仙葫医院、东方广场等，还有704、87等多路公交，配套齐全，最高最低售价均为4100元/㎡。网友亲探表示很不错...11月1日起接受购房申请，申购条件>>终于升级【星钻达人】了，不容易。。这种男的要不得，是我我也不会再见这个傻逼。哪怕是我这种经常出手买单的铁血派姑娘，也不能接受男人要求和我AA，谁和我提AA，我会把单直接全部买了，然后再也不见这个傻逼。26号拍的东西了，今天就到了，神速，可是为毛始发地和寄件地址都是空的，有什么见不得人的？还是太懒了？这车不错哎，可惜不是我的。 我在:话说从仙湖怎么去宾阳？？？求路线。有木有同学要做兼职的，某为学长在百色开了一家餐饮店，叫华瑞食府，有要做兼职的同学请联系15677658899，姓黄。  希望事情早日解决。【钱家塘13号拆迁始末 】请大家帮转，谢谢！左叔叩谢网友的关注！！笑死了，这小屁孩就这样睡着了。 我在:准备有大餐吃。 我在:要坦诚相待，记住了。//:为大球右边的高论转，有公主病的妹子都听好了。//: 在一个优秀正直的男人全身心地爱着你的时候，切勿表现出半点的不真诚，这样他会心生芥蒂，身边的人也会看不下去。女孩子谁都想谈一场不会分手的恋爱，但问题是：你不愿意分手，主动权就在对方手里。只有当你面对分手从容不迫，主动权才在你手里。而你我都知道：要从容不迫，先要hold住自己的心，而这是需要学习和练习的。世界上从来没有可以不花力气就得到的奢侈品，无论是包、车，还是爱情。半个钟应该回得到仙葫吧？ 我在:郁闷了，一出门就下雨，还没带伞。 我在:话说市中心哪里有地方放自行车的？一点从西大骑车回来，下毛毛雨，到琅东开始下大雨了，路过民族大道的时候数了一下，约摸有十五个红绿灯，湿身了，洗澡先了。 我在:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:隔壁学校每次去玩都是全校一起去，我小的时候就知道玩泥巴。这花貌似养活了，还开花了，实在找不到大点的东西种你们了，将就点哈，坚强的活下去。这老师的课上的不错，国民素质真的有待提高，直到现在，包括我爸妈在内的几代人，都还相信读书无用，我觉得我活到现在已经是个奇迹了。【中国人的素质】袁腾飞！ 看的脸红。。。求别说！！必转！  喜欢视频请关注户口无差别？不懂是好事还是坏事，总之出门人家不会带着本户口说我是农业或者非农。不标注“农业”或“非农业”，南宁户口再无城乡差别；南宁市一批重大项目昨日开工，3座立交桥将使快环南段快起来；五象大道延长线开工，建成后贯通四大城区长32公里……还有神马新闻，请留意10月18日生活报没看够啊，大沙田取景比较多，还有那个路好像是邕江附近吧。【南宁江南style】最具南宁味的style。  作品 故事讲述一个南宁江南屌丝通过努力变身琅东高帅富的故事。 激情演出。，佛哥，豆浆，性感女老师，童孩友情客串。各种神兽，新希望，老友粉。。3:58巨亮！感谢 大力支持勋章控真的伤不起，大恩不言谢，不过还是要谢谢。《暖春》看一次哭一次，泪点低，以后中午还是睡觉吧，眼睛红红的别人还以为我被欺负了。下了一夜的雨，今天有点凉，注意保暖。又看了一遍《那人那山那狗》，喜欢这种乡土气息特别浓郁的题材，还清楚的记得当年老师给我们放的片段：父子俩在山上聊天，儿子叠了一架纸飞机抛向空中，纸飞机飞向山里的那个长镜头。【山里人为什么要住在山里？山里人住在山里，就像脚放在鞋里，舒服。】同感，经常有人这么发短信或者打电话给我，帮我发“生日快乐”到这个号码，谢了，你妹的，我又不认识那个人，神经。对于孜孜不倦那些给你发私信和评论说“我女朋友要过生日了请你去祝她生日快乐”“我跟我女朋友吵架了请你帮我写个‘对不起’来挽回她”“我要跟我女朋友求婚了请你去转发我的求婚微博”的人，我记得有一个棒棒的朋友是这么回复的：“把你女朋友给我搞一下我就去帮你评论一下啊。”坐同事的顺风车，下车的时候突然伸手到面前，我问，你要收钱么？他说不是啊，我怕你摔扶你。摔不死我的。 我在:练书法么？毛笔还是白的。练书法之人可是 先生？偷了几棵太阳花回去种，撤了。 我在 一个早上都浪费在车上了，你们学校真偏，怎么财经学院也有个校区在这。 我在 我弟居然吃得四碗饭去，牛杂粉能吃两碗，怎么不见肥的，最近喜欢看人吃饭了。隔壁学校每次去玩都是全校一起去，我小的时候就知道玩泥巴。这花貌似养活了，还开花了，实在找不到大点的东西种你们了，将就点哈，坚强的活下去。这老师的课上的不错，国民素质真的有待提高，直到现在，包括我爸妈在内的几代人，都还相信读书无用，我觉得我活到现在已经是个奇迹了。【中国人的素质】袁腾飞！ 看的脸红。。。求别说！！必转！  喜欢视频请关注户口无差别？不懂是好事还是坏事，总之出门人家不会带着本户口说我是农业或者非农。不标注“农业”或“非农业”，南宁户口再无城乡差别；南宁市一批重大项目昨日开工，3座立交桥将使快环南段快起来；五象大道延长线开工，建成后贯通四大城区长32公里……还有神马新闻，请留意10月18日生活报没看够啊，大沙田取景比较多，还有那个路好像是邕江附近吧。【南宁江南style】最具南宁味的style。  作品 故事讲述一个南宁江南屌丝通过努力变身琅东高帅富的故事。 激情演出。，佛哥，豆浆，性感女老师，童孩友情客串。各种神兽，新希望，老友粉。。3:58巨亮！感谢 大力支持勋章控真的伤不起，大恩不言谢，不过还是要谢谢。《暖春》看一次哭一次，泪点低，以后中午还是睡觉吧，眼睛红红的别人还以为我被欺负了。下了一夜的雨，今天有点凉，注意保暖。又看了一遍《那人那山那狗》，喜欢这种乡土气息特别浓郁的题材，还清楚的记得当年老师给我们放的片段：父子俩在山上聊天，儿子叠了一架纸飞机抛向空中，纸飞机飞向山里的那个长镜头。【山里人为什么要住在山里？山里人住在山里，就像脚放在鞋里，舒服。】同感，经常有人这么发短信或者打电话给我，帮我发“生日快乐”到这个号码，谢了，你妹的，我又不认识那个人，神经。对于孜孜不倦那些给你发私信和评论说“我女朋友要过生日了请你去祝她生日快乐”“我跟我女朋友吵架了请你帮我写个‘对不起’来挽回她”“我要跟我女朋友求婚了请你去转发我的求婚微博”的人，我记得有一个棒棒的朋友是这么回复的：“把你女朋友给我搞一下我就去帮你评论一下啊。”坐同事的顺风车，下车的时候突然伸手到面前，我问，你要收钱么？他说不是啊，我怕你摔扶你。摔不死我的。 我在:练书法么？毛笔还是白的。练书法之人可是 先生？偷了几棵太阳花回去种，撤了。 我在 一个早上都浪费在车上了，你们学校真偏，怎么财经学院也有个校区在这。 我在 我弟居然吃得四碗饭去，牛杂粉能吃两碗，怎么不见肥的，最近喜欢看人吃饭了。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:走完整条江滨路了，才买到一瓶水，顺便出来游荡看下夜景。 我在:终于颠到大化了，第一件事就是找加油站，上厕所。。。。。 我在:七百弄回访结束，一切顺利，合影留念，现在返回大化了。天下第一弄，留个爪。真想滚下去。没有信号的地方，手机只是一个拍照的工具。走访途中，石头路，右边是峭壁。好像穿短袖也不是很冷，就是有点凉，希望今天不下雨。回锅肉好肥。。。。。买相机送美女。一个山头一个弄，迷迷糊糊就到半山腰了，一群疯子下车咔嚓了。在县城吃榨粉，那些没见过的说这粉看起来好细，是米线么？摸摸眯眯摸到现在，不懂今天还能走不。 我在: 我在:下面是红水河，没什么水了。 我在:过了马山信号就好弱，微博都发不出去。联通很杯具，移动还好点。第一个收费站，今天车不多啊，畅通无阻。坐我前面的是一个准备考交规的，一路上噼里啪啦在那说题目，考师傅；左边的是个柳州妹子，路上都在说柳州是一个山水城市；后面是一个从昆明过来的湖北人，挺安静的。 我在 走完整条江滨路了，才买到一瓶水，顺便出来游荡看下夜景。 我在:终于颠到大化了，第一件事就是找加油站，上厕所。。。。。 我在:七百弄回访结束，一切顺利，合影留念，现在返回大化了。天下第一弄，留个爪。真想滚下去。没有信号的地方，手机只是一个拍照的工具。走访途中，石头路，右边是峭壁。好像穿短袖也不是很冷，就是有点凉，希望今天不下雨。回锅肉好肥。。。。。买相机送美女。一个山头一个弄，迷迷糊糊就到半山腰了，一群疯子下车咔嚓了。在县城吃榨粉，那些没见过的说这粉看起来好细，是米线么？摸摸眯眯摸到现在，不懂今天还能走不。 我在: 我在:下面是红水河，没什么水了。 我在:过了马山信号就好弱，微博都发不出去。联通很杯具，移动还好点。第一个收费站，今天车不多啊，畅通无阻。坐我前面的是一个准备考交规的，一路上噼里啪啦在那说题目，考师傅；左边的是个柳州妹子，路上都在说柳州是一个山水城市；后面是一个从昆明过来的湖北人，挺安静的。 我在 我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:好饿，美好的假期就从这碗面开始了，祝回家的各位一路顺风！ 我在:有谁知道这是什么电影么？怎么发不出去！   我在:干嘛你们今天都发吃的勾引我。吃饱了，撩牙齿，KING大圣。  今天家里过节，这应该是除了春节以外比较重要的节日了。小的时候，总盼望着过节，去别人家又或是在自己家，因为会有好多菜吃，还有好多水果月饼，好有好多我没有见过的亲戚和老表，一整天就忙着准备晚上的饭菜，一般下午五六点就可以吃了，吃饱喝足就近回家，路途遥远的就在主人家住。对公交司机肃然起敬，坐公车的孩子伤不起，你们辛苦了。南宁中秋节当晚延长5路等35条公交线路营运时间 中秋节当晚将延长途经各主要公园、广场的35条公交线路营运时间，其中：5路、9路、13路、25路、32路、39路、57路、80路、206路、219路、西乡塘专线、3路、6路、8路、10路、11路、14路、31路、65路、营运时间由23：00延长至23：30我妈突然打电话问我回不回去过节，我说不回了，今年发的月饼都让老弟带回去了，应该明白我意思了啊。然后又说你是不是打算以后都不回来了啊？神经的，我又没嫁人，不回家去哪，睡大街咩。讨厌等公车。 我在:猜猜看我看的是什么电影？转发就可以得？不要骗我啊。。。。  只需您关注南宁万友长安轿车，转发本条微博，并，即可获赠长安轿车精美小车模一个。速来关注、转发吧，这小模上了发条后是可以跑起来的哟参与有奖转发，请猛击我也跪求！最省钱最有心机的广告……帮隔壁大哥做完事了，奖我一盒牛奶，满足了，回去睡觉咯。洗个澡出来发现手有点痛，都不懂刮到哪里了，怪事。味千的麻辣饭，还不错，终于可以吃顿好的了，内流满面。 我在:终于体会到民族大道的堵了，以后还是不要出来了。 我在:好饿，美好的假期就从这碗面开始了，祝回家的各位一路顺风！ 我在:有谁知道这是什么电影么？怎么发不出去！   我在:干嘛你们今天都发吃的勾引我。吃饱了，撩牙齿，KING大圣。  今天家里过节，这应该是除了春节以外比较重要的节日了。小的时候，总盼望着过节，去别人家又或是在自己家，因为会有好多菜吃，还有好多水果月饼，好有好多我没有见过的亲戚和老表，一整天就忙着准备晚上的饭菜，一般下午五六点就可以吃了，吃饱喝足就近回家，路途遥远的就在主人家住。对公交司机肃然起敬，坐公车的孩子伤不起，你们辛苦了。南宁中秋节当晚延长5路等35条公交线路营运时间 中秋节当晚将延长途经各主要公园、广场的35条公交线路营运时间，其中：5路、9路、13路、25路、32路、39路、57路、80路、206路、219路、西乡塘专线、3路、6路、8路、10路、11路、14路、31路、65路、营运时间由23：00延长至23：30我妈突然打电话问我回不回去过节，我说不回了，今年发的月饼都让老弟带回去了，应该明白我意思了啊。然后又说你是不是打算以后都不回来了啊？神经的，我又没嫁人，不回家去哪，睡大街咩。讨厌等公车。 我在:猜猜看我看的是什么电影？转发就可以得？不要骗我啊。。。。  只需您关注南宁万友长安轿车，转发本条微博，并，即可获赠长安轿车精美小车模一个。速来关注、转发吧，这小模上了发条后是可以跑起来的哟参与有奖转发，请猛击我也跪求！最省钱最有心机的广告……帮隔壁大哥做完事了，奖我一盒牛奶，满足了，回去睡觉咯。洗个澡出来发现手有点痛，都不懂刮到哪里了，怪事。味千的麻辣饭，还不错，终于可以吃顿好的了，内流满面。 我在:终于体会到民族大道的堵了，以后还是不要出来了。 我在:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:睡得早起得也早，五点多，天蒙蒙亮，要去锻炼身体么？记住帮助过你的人，忘记你帮助过的人，就会快乐。第四天十点之前睡觉，各位晚安。逛了一圈菜市场，看到这个了，我想吃学校门口大叔的那一家了，这里的都吃不出那个味道。 我在: 垃圾啊，之前的系统提交订单了就马上可以进入支付页面了，现在提交订单了居然要排队，前面就四个人，排到现在都没轮到，又一条买票途径废掉了。周华健，谢霆锋，现在提前听听吧。【2012大地飞歌节目单曝光 群星璀璨】第14届南宁国际民歌艺术节晚会将于9月21日晚8时30分在广西体育中心上演，20日20时30分，晚会预演。晚会将上演什么好戏呢？ 从民歌节组委会那里拿到了晚会节目单。汪峰、周华健、孙楠、谢霆锋、罗志祥、胡夏、飞儿乐队……群星璀璨！详情请进：你不是在帝都么，附近肯定有点，快点看快点看啦、京东送货真是神速啊，昨下午买的，现在就到了。 生日快乐！下雨天好睡觉，最近十点没到就睡了，感觉这一点都不像我，晚安各位。明天两会一节，有些单位放假两天加上周末两天就是四天了，你们开心吧，苦逼的我不得放假，不开心。好想再重走一回青春路，那段和你们一起SB的日子，想回学校睡懒觉。最近老是做梦，前晚做梦去北京看天安门，刚才又去了一趟钓鱼岛，掉到水里就醒了。相识满天下，知心能几人，晚安各位。我最爱的芹菜啊，吃一顿就少一顿了，肉可以不吃，青菜是要吃的。手乱晃刮了一下墙壁，指甲断了一半，真脆。我好像听见防空警报再响了。。。睡得早起得也早，五点多，天蒙蒙亮，要去锻炼身体么？记住帮助过你的人，忘记你帮助过的人，就会快乐。第四天十点之前睡觉，各位晚安。逛了一圈菜市场，看到这个了，我想吃学校门口大叔的那一家了，这里的都吃不出那个味道。 我在: 垃圾啊，之前的系统提交订单了就马上可以进入支付页面了，现在提交订单了居然要排队，前面就四个人，排到现在都没轮到，又一条买票途径废掉了。周华健，谢霆锋，现在提前听听吧。【2012大地飞歌节目单曝光 群星璀璨】第14届南宁国际民歌艺术节晚会将于9月21日晚8时30分在广西体育中心上演，20日20时30分，晚会预演。晚会将上演什么好戏呢？ 从民歌节组委会那里拿到了晚会节目单。汪峰、周华健、孙楠、谢霆锋、罗志祥、胡夏、飞儿乐队……群星璀璨！详情请进：你不是在帝都么，附近肯定有点，快点看快点看啦、京东送货真是神速啊，昨下午买的，现在就到了。 生日快乐！下雨天好睡觉，最近十点没到就睡了，感觉这一点都不像我，晚安各位。明天两会一节，有些单位放假两天加上周末两天就是四天了，你们开心吧，苦逼的我不得放假，不开心。好想再重走一回青春路，那段和你们一起SB的日子，想回学校睡懒觉。最近老是做梦，前晚做梦去北京看天安门，刚才又去了一趟钓鱼岛，掉到水里就醒了。相识满天下，知心能几人，晚安各位。我最爱的芹菜啊，吃一顿就少一顿了，肉可以不吃，青菜是要吃的。手乱晃刮了一下墙壁，指甲断了一半，真脆。我好像听见防空警报再响了。。。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:出去一下热死我了，谢谢 的礼物了。吃了一块蛋糕，出来溜一圈，买根雪条回去吃，然后回去聊聊天睡大觉。只要够喜欢，就没有办不到的等待。就可以一直靠信仰爱情，坚持下去。～《那些年，我们一起追过的女孩》几天不见，中国东盟保利第一街变成了中国东盟南宁国际步行街，其实里面就一隧道，上面就几个荒凉的小店。 我在:第二十八个教师节，祝各位老师节日快乐。一杯清茶，一本好书，一株喜爱的绿植，一个相爱一生的你，爱上这诗意的生活。吃晚饭了，奶奶煮的饭菜还是那么好吃，厨艺不减当年。吃饱饭啃苹果看好声音，那英组的pk ，希望我叔不要回来了，要是看到我我又挨他喷了，电脑的密码被我偷偷解开了。饿死我了，现在开始煮饭吃，这个电饭锅我之前煮了三次都没把饭煮熟，每次我叔教我我都跑一边去玩，这次再不熟就不用吃了。 我在:来调戏银行的保安大叔，居然还帮我写。 我在:过来还书顺路逛了一圈博物馆，能看的也就这个丝绸之路，大西北遗珍了，要是有个讲解一下就好了。 我在 为什么男的都喜欢看战争片啊，搞不懂，我爸跟我爷爷还有叔叔也是，他们看这个你换台好像就要了他们的命了，在这看了一集《正者无敌》，貌似是五十七集，每次卡了，就赶我回去睡觉，大家一起看都不得啊。花了两三个小时，把韩寒《他的国》看完了，喜欢里面描写泥巴的句子，还有机车男左小龙，又想起痞子蔡也曾经写过机车男。里面刘必芒说的两句话让我印象很深：在这个时代里，你只是个旁观者。 我在:704的车上，都是很多青涩的学生，又是一年开学季，抱着几本书靠在二层的栏杆上，突然有个人轻轻碰了我一下，回头一看，她问一句，你刚从区图出来？然后就开始一直开始一直聊到她下车，感觉好像知己，留电话了，话说柳州妹子真的好水灵。 我在:迷糊蛋，拿错书过来了，明天还要来，受不了了。 我在:出去一下热死我了，谢谢 的礼物了。吃了一块蛋糕，出来溜一圈，买根雪条回去吃，然后回去聊聊天睡大觉。只要够喜欢，就没有办不到的等待。就可以一直靠信仰爱情，坚持下去。～《那些年，我们一起追过的女孩》几天不见，中国东盟保利第一街变成了中国东盟南宁国际步行街，其实里面就一隧道，上面就几个荒凉的小店。 我在:第二十八个教师节，祝各位老师节日快乐。一杯清茶，一本好书，一株喜爱的绿植，一个相爱一生的你，爱上这诗意的生活。吃晚饭了，奶奶煮的饭菜还是那么好吃，厨艺不减当年。吃饱饭啃苹果看好声音，那英组的pk ，希望我叔不要回来了，要是看到我我又挨他喷了，电脑的密码被我偷偷解开了。饿死我了，现在开始煮饭吃，这个电饭锅我之前煮了三次都没把饭煮熟，每次我叔教我我都跑一边去玩，这次再不熟就不用吃了。 我在:来调戏银行的保安大叔，居然还帮我写。 我在:过来还书顺路逛了一圈博物馆，能看的也就这个丝绸之路，大西北遗珍了，要是有个讲解一下就好了。 我在 为什么男的都喜欢看战争片啊，搞不懂，我爸跟我爷爷还有叔叔也是，他们看这个你换台好像就要了他们的命了，在这看了一集《正者无敌》，貌似是五十七集，每次卡了，就赶我回去睡觉，大家一起看都不得啊。花了两三个小时，把韩寒《他的国》看完了，喜欢里面描写泥巴的句子，还有机车男左小龙，又想起痞子蔡也曾经写过机车男。里面刘必芒说的两句话让我印象很深：在这个时代里，你只是个旁观者。 我在:704的车上，都是很多青涩的学生，又是一年开学季，抱着几本书靠在二层的栏杆上，突然有个人轻轻碰了我一下，回头一看，她问一句，你刚从区图出来？然后就开始一直开始一直聊到她下车，感觉好像知己，留电话了，话说柳州妹子真的好水灵。 我在:迷糊蛋，拿错书过来了，明天还要来，受不了了。 我在:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:落大雨了，收衫啊。 我在:带墨镜的潮大娘，我还以为不是她，一起上去了。 我在:跟几个屁孩去摘的土龙眼，好甜。大功告成，准备下锅。我爸说以后要吃他养的鸡鸭就很难了，可能要过年才能再吃了。我爸妈一大早就起来了，困死我了。有谁跟我一样沦落到看百里挑一的？我弟会帮他爸爸干活了。捻子，没熟呢，吃多了拉不出的，啊哈哈。坐这吊床看浮云，在这里睡觉不错啊，就是蚊子有点多。不知道这叫什么果了，可以吃的。知道我在做什么么，捏这个好玩，我也就会做这个了。啊哈哈，心情好的时候什么都好说，心情不好就一冰山。 双鱼座：状态好时：一人奋战QQ上8个好友，妙笔生花朵，趣语逗鸟来，MM们多多益善，帅哥来者不拒；状态不好时：有个粉丝说过一个形容——“简直是古墓派的那张冰床投胎转世”，莫名就情绪上来了，莫名地冷了，不知怎么去讨好他们。太阳出来了，读书的读书，干活的干活。离家不远了。 我在:落大雨了，收衫啊。 我在:带墨镜的潮大娘，我还以为不是她，一起上去了。 我在:跟几个屁孩去摘的土龙眼，好甜。大功告成，准备下锅。我爸说以后要吃他养的鸡鸭就很难了，可能要过年才能再吃了。我爸妈一大早就起来了，困死我了。有谁跟我一样沦落到看百里挑一的？我弟会帮他爸爸干活了。捻子，没熟呢，吃多了拉不出的，啊哈哈。坐这吊床看浮云，在这里睡觉不错啊，就是蚊子有点多。不知道这叫什么果了，可以吃的。知道我在做什么么，捏这个好玩，我也就会做这个了。啊哈哈，心情好的时候什么都好说，心情不好就一冰山。 双鱼座：状态好时：一人奋战QQ上8个好友，妙笔生花朵，趣语逗鸟来，MM们多多益善，帅哥来者不拒；状态不好时：有个粉丝说过一个形容——“简直是古墓派的那张冰床投胎转世”，莫名就情绪上来了，莫名地冷了，不知怎么去讨好他们。太阳出来了，读书的读书，干活的干活。离家不远了。 我在:我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:【你的爱情会结什么果？】 测试结果表明：你们的爱情会结个清爽的【奇异果】。在爱情中你是一个非常重视感觉的人。只有眼缘对了的TA才能..    你也来测测呗~ 测试地址： 看尽人世繁华，落得满目沧桑。 我在:看人间繁华。听到一个说法：“和妹子相处，要义就是： 若她涉世未深，就带她看尽人间繁华； 若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。” 神回复：和男人相处，要义就是：若他情窦初开，你就宽衣解带；若他阅人无数，你就灶边炉台。。坛留的奶奶，老乡。每次看到我姑，我都觉得好心酸。 我在:做梦跟一群人去海边玩，我居然会游泳，住的地方好大，然后附近有个谢鲁山庄的牌子。你终于回来了，欣慰。想跟300万人拥抱……辣椒炒蛋，蛋都看不见，辣椒辣死了，都是素菜素菜，好想吃肉。跟一群农民工一起等车，他们说的话居然也听得懂，看到这把铲，就想拿来挖坑了，阿姨借来用用啊。少女时代的偶像，你肿么可以喜欢她。你独自在这个城市打拼，租着不大的房子，出门经常打不到车；你喜欢这里的生活和工作，并为之坚持努力；你真实，爱憎分明，直来直往的像个孩子。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是和谁在一起。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。最近我又有想败家的冲动了，开网银就是个错误，逛淘宝更是个错误。节操何在啊！养狗难道是为了和狗XXOO？昨天狗粉转我孕妇的贴重复以下行为.辱骂辱骂辱骂.这智商真让人没意外,只要点开第一句就是,孕妇与宠物同居可不可以?当然是可以的.好吧,我一直替狗粉隐藏件事,但看着那些偏执进入精神病状态的狗粉,我觉得有必要共享下,也请120ASK不要再转这种问题给我了.大家以后看到脑残狂热狗粉可以自行依此脑补真是凄凉啊，两个单身的废材去看完电影，现在回来附近吃饭了，饿死了，知道跟人约会去了，可以蹭吃蹭喝蹭玩。 我在:回复:好欣慰，就知道没有巨幕，而且甲醛味还特别重，听风者看完了，大家别来了，小心中毒。 //:是呗坑了，值班经理太2了，神马都不会，就知道跟我说退钱，还是领导说的算，退了票，免费看了场听风者，还给了两张蜘蛛侠3D巨幕的免费票，【沃美影城今天试业，一张票10块钱】： “说今天去沃美影城看电影，一张门票10元钱，不过是小厅的，效果还可以，传说中那个巨幕影厅没有开。” 大家去赶快体验一下吧，传说正式营业后门票会很贵的哦！！！老大，装修味好浓，爬到五楼我要中毒了。 你别来了，一下中毒死划不来。【你的爱情会结什么果？】 测试结果表明：你们的爱情会结个清爽的【奇异果】。在爱情中你是一个非常重视感觉的人。只有眼缘对了的TA才能..    你也来测测呗~ 测试地址： 看尽人世繁华，落得满目沧桑。 我在:看人间繁华。听到一个说法：“和妹子相处，要义就是： 若她涉世未深，就带她看尽人间繁华； 若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。” 神回复：和男人相处，要义就是：若他情窦初开，你就宽衣解带；若他阅人无数，你就灶边炉台。。坛留的奶奶，老乡。每次看到我姑，我都觉得好心酸。 我在:做梦跟一群人去海边玩，我居然会游泳，住的地方好大，然后附近有个谢鲁山庄的牌子。你终于回来了，欣慰。想跟300万人拥抱……辣椒炒蛋，蛋都看不见，辣椒辣死了，都是素菜素菜，好想吃肉。跟一群农民工一起等车，他们说的话居然也听得懂，看到这把铲，就想拿来挖坑了，阿姨借来用用啊。少女时代的偶像，你肿么可以喜欢她。你独自在这个城市打拼，租着不大的房子，出门经常打不到车；你喜欢这里的生活和工作，并为之坚持努力；你真实，爱憎分明，直来直往的像个孩子。你让我相信——“在哪里，做什么，都不重要，重要的是和谁在一起。”所以，在这个特殊的日子里，我想对你说：今后，天涯海角，有我相伴。最近我又有想败家的冲动了，开网银就是个错误，逛淘宝更是个错误。节操何在啊！养狗难道是为了和狗XXOO？昨天狗粉转我孕妇的贴重复以下行为.辱骂辱骂辱骂.这智商真让人没意外,只要点开第一句就是,孕妇与宠物同居可不可以?当然是可以的.好吧,我一直替狗粉隐藏件事,但看着那些偏执进入精神病状态的狗粉,我觉得有必要共享下,也请120ASK不要再转这种问题给我了.大家以后看到脑残狂热狗粉可以自行依此脑补真是凄凉啊，两个单身的废材去看完电影，现在回来附近吃饭了，饿死了，知道跟人约会去了，可以蹭吃蹭喝蹭玩。 我在:回复:好欣慰，就知道没有巨幕，而且甲醛味还特别重，听风者看完了，大家别来了，小心中毒。 //:是呗坑了，值班经理太2了，神马都不会，就知道跟我说退钱，还是领导说的算，退了票，免费看了场听风者，还给了两张蜘蛛侠3D巨幕的免费票，【沃美影城今天试业，一张票10块钱】： “说今天去沃美影城看电影，一张门票10元钱，不过是小厅的，效果还可以，传说中那个巨幕影厅没有开。” 大家去赶快体验一下吧，传说正式营业后门票会很贵的哦！！！老大，装修味好浓，爬到五楼我要中毒了。 你别来了，一下中毒死划不来。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:我在这里:青秀山的山泉水 我在:我在这里:刚才在白沙大桥挨雨淋了，逛了一圈邕州老街，没啥好玩的，附近吃榨粉中。。。。。。。 我在:他们在对我笑。我在这里： 我在这里:公车上放着城里的月光，怎么感觉悲凉悲凉的。 我在:我在这里:公车上放着城里的月光，怎么感觉悲凉悲凉的。 我在:突然想起我还没吃晚饭，有点饿了，想吃螺丝粉，可是今天同事说她前段时间晚上吃了一碗，第二天就肥了两斤，至今都没下来，那我还要不要去吃啊？真快，才一个多小时，还没看够呢，回去吃饭了。我在这里: 我在:我在这里:来看动画片，冰川时代4。 我在:帐号密码被我试出来了，好熟悉的界面，几个月不玩了，宝刀未老。好伤心啊，我居然把我三国杀的帐号密码忘记了，辛辛苦苦玩了那么久了，几个月不玩就忘记了，好几十级的帐号呢，唉……“虽然我不是诗人，但我已经进入诗的意境……”第一次看《美在广西》的宣传纪录片，居然是一个外地人介绍给我看的，惭愧惭愧，拍的真是不错，广西的美是一种原生态的美，纯净无暇。  要加大宣传的力度啊，让更多的人走进广西，发现广西的美。这个还真有，闲得蛋疼，上面精神病特别多。 //:以后记得先收钱再脱衣服以给高额金钱为诱饵，在微信上撒网“约炮”，但事后却不给钱，这种本身就违法的“交易”在法律上本小律还真帮不上忙请各位表兄弟们出主意整整这个无良色狼。   记得昨晚电闪雷鸣的，伴着听着雨声入睡，早上起来天空还是阴阴沉沉的，不想睡了。其实真的很喜欢百色，如果可以我真的不想回来了，毕竟那是我最熟悉的城市，闭着眼睛都能走完。《深海》观后感，女人就是一贱逼，我也就是一贱人。我在这里:青秀山的山泉水 我在:我在这里:刚才在白沙大桥挨雨淋了，逛了一圈邕州老街，没啥好玩的，附近吃榨粉中。。。。。。。 我在:他们在对我笑。我在这里： 我在这里:公车上放着城里的月光，怎么感觉悲凉悲凉的。 我在:我在这里:公车上放着城里的月光，怎么感觉悲凉悲凉的。 我在:突然想起我还没吃晚饭，有点饿了，想吃螺丝粉，可是今天同事说她前段时间晚上吃了一碗，第二天就肥了两斤，至今都没下来，那我还要不要去吃啊？真快，才一个多小时，还没看够呢，回去吃饭了。我在这里: 我在:我在这里:来看动画片，冰川时代4。 我在:帐号密码被我试出来了，好熟悉的界面，几个月不玩了，宝刀未老。好伤心啊，我居然把我三国杀的帐号密码忘记了，辛辛苦苦玩了那么久了，几个月不玩就忘记了，好几十级的帐号呢，唉……“虽然我不是诗人，但我已经进入诗的意境……”第一次看《美在广西》的宣传纪录片，居然是一个外地人介绍给我看的，惭愧惭愧，拍的真是不错，广西的美是一种原生态的美，纯净无暇。  要加大宣传的力度啊，让更多的人走进广西，发现广西的美。这个还真有，闲得蛋疼，上面精神病特别多。 //:以后记得先收钱再脱衣服以给高额金钱为诱饵，在微信上撒网“约炮”，但事后却不给钱，这种本身就违法的“交易”在法律上本小律还真帮不上忙请各位表兄弟们出主意整整这个无良色狼。   记得昨晚电闪雷鸣的，伴着听着雨声入睡，早上起来天空还是阴阴沉沉的，不想睡了。其实真的很喜欢百色，如果可以我真的不想回来了，毕竟那是我最熟悉的城市，闭着眼睛都能走完。《深海》观后感，女人就是一贱逼，我也就是一贱人。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:走在空无一人的街道上，路上有蛐蛐的叫声，思绪又开始乱飘了。不打扰别人了，大半夜的，该干嘛干嘛吧。续前晚，粤语翻译之二：有钱，不可能养你一辈子；帅哥，不可能炫耀一辈子；男人是找来过日子的，不是拿来比较的。日子过得好，才是真的好。所以不找又帅又有钱的，找一个能包容你的，如果他不包容你的坏脾气和缺点，就算条件再好又有什么用呢？你们说是吧？ 我在:    拿到了，什么时候有空就过来拿吧。 我在: 我迟到你就负责把我那杯喝掉。的盟友们注意啦~！今晚8点鲤湾路君爵西餐吧，迟到的女生罚酒一杯，男生罚两杯，你们自己看着办哦。。。             下面在喊“馒头，老面馒头”，饥饿感袭来，好想下去买来吃。数码君转发的时候可以顺带给点意见，带图带价带联系方式，合格者再转。作为 专为数码爱好者提供闲置数码产品转让的平台, 一直得到大家支持与认可,现送上福利:关注 并原文转发+评论此微博并写出你对闲置数码的意见或建议(一次转发即可,多次无效),截至本周五14:00,将抽出符合规则的尾巴一个,可以获得图中这款乐泡 磐石3000mAh移动电源.早～～～看到一段粤语，翻译如下：当你陷入困境时，千万不要对？？喊，更不需要解释和倾诉。因为，懂你的人，都不在你身边，不懂你的人，讲给他听没用，所以，懂你眼泪的人，都不需要解释，只需要对着世界微笑。记住，只有微笑最有力量，微笑可以让爱你的人放心，恨你的人失落。（未完待续，明天继续）  这是怎么回事啊？？？我在 提了一个问题【南宁周边一日游可以去哪里？】 困了，睡觉。刚想出去走走，又下雨了，在外面的不要湿身了。今年你会有好运了，难得一见。贡噶冰淇淋，请              吃 我在:我姑做的馒头，真难吃，卖相又不好。 又一年过去，时不我待。一年前疯狂的追求闪闪的红星，还有那些人那些事那个暑假，人生中最后的一个暑假就是在这样度过了。走在空无一人的街道上，路上有蛐蛐的叫声，思绪又开始乱飘了。不打扰别人了，大半夜的，该干嘛干嘛吧。续前晚，粤语翻译之二：有钱，不可能养你一辈子；帅哥，不可能炫耀一辈子；男人是找来过日子的，不是拿来比较的。日子过得好，才是真的好。所以不找又帅又有钱的，找一个能包容你的，如果他不包容你的坏脾气和缺点，就算条件再好又有什么用呢？你们说是吧？ 我在:    拿到了，什么时候有空就过来拿吧。 我在: 我迟到你就负责把我那杯喝掉。的盟友们注意啦~！今晚8点鲤湾路君爵西餐吧，迟到的女生罚酒一杯，男生罚两杯，你们自己看着办哦。。。             下面在喊“馒头，老面馒头”，饥饿感袭来，好想下去买来吃。数码君转发的时候可以顺带给点意见，带图带价带联系方式，合格者再转。作为 专为数码爱好者提供闲置数码产品转让的平台, 一直得到大家支持与认可,现送上福利:关注 并原文转发+评论此微博并写出你对闲置数码的意见或建议(一次转发即可,多次无效),截至本周五14:00,将抽出符合规则的尾巴一个,可以获得图中这款乐泡 磐石3000mAh移动电源.早～～～看到一段粤语，翻译如下：当你陷入困境时，千万不要对？？喊，更不需要解释和倾诉。因为，懂你的人，都不在你身边，不懂你的人，讲给他听没用，所以，懂你眼泪的人，都不需要解释，只需要对着世界微笑。记住，只有微笑最有力量，微笑可以让爱你的人放心，恨你的人失落。（未完待续，明天继续）  这是怎么回事啊？？？我在 提了一个问题【南宁周边一日游可以去哪里？】 困了，睡觉。刚想出去走走，又下雨了，在外面的不要湿身了。今年你会有好运了，难得一见。贡噶冰淇淋，请              吃 我在:我姑做的馒头，真难吃，卖相又不好。 又一年过去，时不我待。一年前疯狂的追求闪闪的红星，还有那些人那些事那个暑假，人生中最后的一个暑假就是在这样度过了。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:置顶微博广告位招租，欢迎咨询。乒乓球男子冠军争夺赛：张继科，王皓。祝老寿星生日快乐，六十八岁了，牙齿已经掉光了。蛋糕好腻啊，老人家又不能乱涂，不然把奶油全部抹到脸上去。“浩声乐享家 奥运来加油”支持一下。【中国队，加油！】2012伦敦奥运会，浩声乐享家为中国队呐喊助威！金牌多少送多少！凡关注，转发此微博喊出“浩声乐享家 奥运来加油”即有机会获得浩声乐享家送出的百元碟片一张。中国队最终获得几枚金牌即送几张，突破60枚金牌再加10张！另特别送出英国猛牌音响一套！为中国队，转起来！这种天气也能得重感冒，抽死我了，擦得鼻子都痛去。看她微博都是转发双鱼座的，一个纠结的星座。2012年伦敦奥运会，中国选手叶诗文在夺得女子200米个人混合泳后，做客奥运风云会，畅谈自己成为奥运冠军道路上的点点滴滴。访谈中，叶诗文说自己是双鱼座，比较容易伤心。  >>更多精彩登录新浪奥运主站         这个路由器应该可以发出wifi信号吧，谁会，教我弄下。纪念毕业一个月，扒衣见君节，君在何方？居然成会员了，中奖的，不是别人帮开的。八月的第一天，鞋底断了，这质量也太差了，没有钱钱买新鞋啊。他弟弟的女朋友把车拿走了，我以后晚上没车骑去玩了，谁有自行车借我骑骑啊，感激不尽。   火车站附近704.701起点站撞车了，路过的注意了。 我在:得之坦然，失之淡然，争其必然，顺其自然。－－纪念我的第一次结构化＊＊。早睡早起，现在精神真好，昨晚被吓了一跳，郁闷死了。现在让我对你有阴影了，魂淡，没有下次了。做什么事情都要以诚相待，要相信这个世界好人很多的，即使被骗也只能说我遇人不淑了，我是心甘情愿的，不过记住，我不会让同一个人骗我第二次的。还有，真的不要对我太好，我受不起，会哭的。置顶微博广告位招租，欢迎咨询。乒乓球男子冠军争夺赛：张继科，王皓。祝老寿星生日快乐，六十八岁了，牙齿已经掉光了。蛋糕好腻啊，老人家又不能乱涂，不然把奶油全部抹到脸上去。“浩声乐享家 奥运来加油”支持一下。【中国队，加油！】2012伦敦奥运会，浩声乐享家为中国队呐喊助威！金牌多少送多少！凡关注，转发此微博喊出“浩声乐享家 奥运来加油”即有机会获得浩声乐享家送出的百元碟片一张。中国队最终获得几枚金牌即送几张，突破60枚金牌再加10张！另特别送出英国猛牌音响一套！为中国队，转起来！这种天气也能得重感冒，抽死我了，擦得鼻子都痛去。看她微博都是转发双鱼座的，一个纠结的星座。2012年伦敦奥运会，中国选手叶诗文在夺得女子200米个人混合泳后，做客奥运风云会，畅谈自己成为奥运冠军道路上的点点滴滴。访谈中，叶诗文说自己是双鱼座，比较容易伤心。  >>更多精彩登录新浪奥运主站         这个路由器应该可以发出wifi信号吧，谁会，教我弄下。纪念毕业一个月，扒衣见君节，君在何方？居然成会员了，中奖的，不是别人帮开的。八月的第一天，鞋底断了，这质量也太差了，没有钱钱买新鞋啊。他弟弟的女朋友把车拿走了，我以后晚上没车骑去玩了，谁有自行车借我骑骑啊，感激不尽。   火车站附近704.701起点站撞车了，路过的注意了。 我在:得之坦然，失之淡然，争其必然，顺其自然。－－纪念我的第一次结构化＊＊。早睡早起，现在精神真好，昨晚被吓了一跳，郁闷死了。现在让我对你有阴影了，魂淡，没有下次了。做什么事情都要以诚相待，要相信这个世界好人很多的，即使被骗也只能说我遇人不淑了，我是心甘情愿的，不过记住，我不会让同一个人骗我第二次的。还有，真的不要对我太好，我受不起，会哭的。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:喜欢这里了，晚上好凉，每天有空都会过来来坐好久。 附近小区还真有游泳池，不过好像都是小屁孩多啊，难道要等夜黑风高的时候来。。。。真不愧是大暑，热得要死啊，想泡水里去了，想去学游泳啊，求带求带，听说游泳还能减肥！看完本能一二了，没我想象中的好看，现在开始吃午餐，有谁还没吃的么？从图书馆出来，门卫验书的时候盯着我的的书看好久，完了说一声，嗯好书，我笑了，嘿嘿。 这本破证办了那么久，才借了一次书，居然就销磁了，更郁闷的是二楼的管理员帮我看了一下就丢回来给我叫我拿去换，好像摸了我的卡会中毒还是怎么的。 车站小偷最多了，出门在外，多加注意。今天到乌鲁木齐，早上钱包丢了，身无分文，证件全丢…报警……作笔录…拍照…排队补临时身份证…排队挂失补票（没钱没补上）…打电话找人寄钱…排队补票…膝盖越来越疼了…身心俱疲 借了半个月的书，动都没动过，看来已经没有看书的心境了，拿去还掉吧，有时候借回来放放，只是满足自己心里的一种需求，就算不看也罢。错过了最佳的观赏时间了，还是傍晚的时候来比较好，现在黑嘛嘛的，什么都看不见，人都没几个了。 我曾经的考试题目，至今记忆深刻。高尚是高尚者的墓志铭。卑鄙是卑鄙者的通行证。测试一下，真的有置顶功能？那位好心人给送个会员呗！本广告位招租。不小心逆行了一下，就有个好心的大叔提醒，我又不是故意的。 我妈说的对，真的是女大不中留了！去电影院翻垃圾桶找找，说不定能找到几个蛋糕。暑期电影连连看，集票根，换蒂丽雪斯芒果季蛋糕和西点。感谢  支持！可爱的小表妹，卖萌了。喜欢这里了，晚上好凉，每天有空都会过来来坐好久。 附近小区还真有游泳池，不过好像都是小屁孩多啊，难道要等夜黑风高的时候来。。。。真不愧是大暑，热得要死啊，想泡水里去了，想去学游泳啊，求带求带，听说游泳还能减肥！看完本能一二了，没我想象中的好看，现在开始吃午餐，有谁还没吃的么？从图书馆出来，门卫验书的时候盯着我的的书看好久，完了说一声，嗯好书，我笑了，嘿嘿。 这本破证办了那么久，才借了一次书，居然就销磁了，更郁闷的是二楼的管理员帮我看了一下就丢回来给我叫我拿去换，好像摸了我的卡会中毒还是怎么的。 车站小偷最多了，出门在外，多加注意。今天到乌鲁木齐，早上钱包丢了，身无分文，证件全丢…报警……作笔录…拍照…排队补临时身份证…排队挂失补票（没钱没补上）…打电话找人寄钱…排队补票…膝盖越来越疼了…身心俱疲 借了半个月的书，动都没动过，看来已经没有看书的心境了，拿去还掉吧，有时候借回来放放，只是满足自己心里的一种需求，就算不看也罢。错过了最佳的观赏时间了，还是傍晚的时候来比较好，现在黑嘛嘛的，什么都看不见，人都没几个了。 我曾经的考试题目，至今记忆深刻。高尚是高尚者的墓志铭。卑鄙是卑鄙者的通行证。测试一下，真的有置顶功能？那位好心人给送个会员呗！本广告位招租。不小心逆行了一下，就有个好心的大叔提醒，我又不是故意的。 我妈说的对，真的是女大不中留了！去电影院翻垃圾桶找找，说不定能找到几个蛋糕。暑期电影连连看，集票根，换蒂丽雪斯芒果季蛋糕和西点。感谢  支持！可爱的小表妹，卖萌了。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:这狗好听话，居然自己趴在车上等主人。确实不错哦，这本书找了好久都没找到，谁有借来看看。  的这支预告片几乎可以当选十年最佳华语预告片了。它给了全国的影院经理巨大的市场信心。替博主找一本能让JJ长出来的破书，求助万能的微博。大学时看过本小说（实体书），主人公开始做过刽子手，杀了个很有名气的官，这个官临死前将女儿托付给主人公，而后主人公带着他女儿来到乡下。中间具体情节忘了，主人公好像后来自宫了，又机缘巧合得到宫内太监的秘籍，JJ又长出来了（有点玄乎）。故事好像是明末，提到过皇太极（要不就是努尔哈赤）。看到这条蛇，想起了我小时候喝过的炖蛇汤，这条味道应该还不错。那时候好喜欢吃我爸做的菜，天上飞的，地下跑的，水里游的，除了海里的，差不多都吃过了。这也是一门手艺来着，看人家倆夫妻多和谐，过来的时候刚好收摊了，我的鞋不补就穿不了了啊。。。 小时候，经常爬到树上去抓这种虫子来玩。啊哈哈。。。。//:雨：你好，请问你需要些什么？ 客官：钱。雨：啊？什么？客官：内裤 雨：啊？什么？客官：我走了 雨：再见，希望下次再来~做了一个小时不称职的营业员，该撤了哦，人家要关门了。做了一个小时不称职的营业员，该撤了哦，人家要关门了。13号就不能落户了，还好当年在我老妈的极力劝导下没有把户口迁出去，不然我现在可能也在为这事烦恼，坑爹的天朝户籍制度，去他妈的什么为人民服务，都是一群拿着纳税人的钱还不办事的货。  果然熟了一半多了，连最下面那层也有点黄了，上面的有点烂了，不过你家芒果真的很好吃，这是我今年第一次吃了，谢谢亲哈，你最好了。收到 从田阳寄过来的芒果了，还有辛苦   大老远的给我送过来，真是辛苦了，谢谢亲了。。。。一颗图钉钉到鞋底，还好鞋子厚，不然我明天不用走路了。祝你们幸福。2012年8月5日12点，是我和 相识的25261个小时。我希望在8月5日前收集到25261个转发祝福。我们看重且珍惜着你们的每一个祝福，因为这是爱的正能量。牵起的手绝不放开，开始的爱绝不放弃。谢谢你的祝福，我们和 也给不吝祝福的你不一般的惊喜。爱，就让全世界都知道。我正在参加 与 联合举办的活动，活动链接： ， 除有超极本大奖可拿外，还有机会获得惠普中国在线商店（ ）最多达600元的代金券，欢迎大家一起来参加活动。高考完已经很多年了。晒高考分数，惠普Envy 4超极本及百元电脑代金券等你拿 | 紧张的高考结束，不管考分是高是低，都欢迎参加  联合举办的晒考分活动，有机会获得HP Envy4 超极本一台，数百元的代金券30张，更有30套白金版小红花可获得。活动链接： （应届/往届生都可参加）这狗好听话，居然自己趴在车上等主人。确实不错哦，这本书找了好久都没找到，谁有借来看看。  的这支预告片几乎可以当选十年最佳华语预告片了。它给了全国的影院经理巨大的市场信心。替博主找一本能让JJ长出来的破书，求助万能的微博。大学时看过本小说（实体书），主人公开始做过刽子手，杀了个很有名气的官，这个官临死前将女儿托付给主人公，而后主人公带着他女儿来到乡下。中间具体情节忘了，主人公好像后来自宫了，又机缘巧合得到宫内太监的秘籍，JJ又长出来了（有点玄乎）。故事好像是明末，提到过皇太极（要不就是努尔哈赤）。看到这条蛇，想起了我小时候喝过的炖蛇汤，这条味道应该还不错。那时候好喜欢吃我爸做的菜，天上飞的，地下跑的，水里游的，除了海里的，差不多都吃过了。这也是一门手艺来着，看人家倆夫妻多和谐，过来的时候刚好收摊了，我的鞋不补就穿不了了啊。。。 小时候，经常爬到树上去抓这种虫子来玩。啊哈哈。。。。//:雨：你好，请问你需要些什么？ 客官：钱。雨：啊？什么？客官：内裤 雨：啊？什么？客官：我走了 雨：再见，希望下次再来~做了一个小时不称职的营业员，该撤了哦，人家要关门了。做了一个小时不称职的营业员，该撤了哦，人家要关门了。13号就不能落户了，还好当年在我老妈的极力劝导下没有把户口迁出去，不然我现在可能也在为这事烦恼，坑爹的天朝户籍制度，去他妈的什么为人民服务，都是一群拿着纳税人的钱还不办事的货。  果然熟了一半多了，连最下面那层也有点黄了，上面的有点烂了，不过你家芒果真的很好吃，这是我今年第一次吃了，谢谢亲哈，你最好了。收到 从田阳寄过来的芒果了，还有辛苦   大老远的给我送过来，真是辛苦了，谢谢亲了。。。。一颗图钉钉到鞋底，还好鞋子厚，不然我明天不用走路了。祝你们幸福。2012年8月5日12点，是我和 相识的25261个小时。我希望在8月5日前收集到25261个转发祝福。我们看重且珍惜着你们的每一个祝福，因为这是爱的正能量。牵起的手绝不放开，开始的爱绝不放弃。谢谢你的祝福，我们和 也给不吝祝福的你不一般的惊喜。爱，就让全世界都知道。我正在参加 与 联合举办的活动，活动链接： ， 除有超极本大奖可拿外，还有机会获得惠普中国在线商店（ ）最多达600元的代金券，欢迎大家一起来参加活动。高考完已经很多年了。晒高考分数，惠普Envy 4超极本及百元电脑代金券等你拿 | 紧张的高考结束，不管考分是高是低，都欢迎参加  联合举办的晒考分活动，有机会获得HP Envy4 超极本一台，数百元的代金券30张，更有30套白金版小红花可获得。活动链接： （应届/往届生都可参加）我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:我都是被她们传染的，搞得我现在也是出口成赃，各种尖酸刻薄。坐了两次顺风车了，我只能说我不怕死或者胆子大了，其实我好想被卖掉啊，卖到那种穷山区去最好了，省得我有事没事老是乱跑。丢三落四的，郁闷。就这样离开了，早知道不销号了，舍不得，以后还怎么联系你们。 用了四年的移动，感情很深啊，虽然每个月都要交钱给它，但是一下子要销掉还是很不舍的，以后15878602010这个号码再也不是我用了，存有的可以删掉了，开始选择新的运营商了，新号尽情期待。豪华学位证，一万多加四年的青春献给你了。四年前，怀揣着梦想踏进这个象牙塔；四年后，怀着梦想离开这里。开学典礼在这里，毕业典礼也是在这里，只是院长换了一个，两千多的毕业生。还要完善论文进展表。。。。话说明天有学长顺风车回去，要不要回去？要不要回去？要不要？//:转发，做公益。    //:加一个，做公益啊！   【发一条，一元钱】为继续支持公益事业，从今日中午12:00开始24小时内，转发本条微博，@ 好友，并关注，每转发一条暴风将拿出一元钱。该款项暴风将如数交给代言人薛蛮子，由薛蛮子对外捐助。具体捐助项目、计划接下来将在暴风影音官方微博公布，接受监督。——转发“网站OR暴风”，支持公益。这四年的学习成果，总结起来也就一张破纸。   孟飞粉丝见面会，去免费领书啦。 地址：电脑进系统的时候老是发出一段刺耳的声音，可以正常上网，可以正常听歌，奇怪了，这破电脑修不好啊？？？原来阿姨的灯一整晚都是开着的，二楼还有美女没睡觉，大半夜的装鬼啊，有同学丢钥匙下来了，真好。这算毕业狂欢么？尽情的玩吧。 我都是被她们传染的，搞得我现在也是出口成赃，各种尖酸刻薄。坐了两次顺风车了，我只能说我不怕死或者胆子大了，其实我好想被卖掉啊，卖到那种穷山区去最好了，省得我有事没事老是乱跑。丢三落四的，郁闷。就这样离开了，早知道不销号了，舍不得，以后还怎么联系你们。 用了四年的移动，感情很深啊，虽然每个月都要交钱给它，但是一下子要销掉还是很不舍的，以后15878602010这个号码再也不是我用了，存有的可以删掉了，开始选择新的运营商了，新号尽情期待。豪华学位证，一万多加四年的青春献给你了。四年前，怀揣着梦想踏进这个象牙塔；四年后，怀着梦想离开这里。开学典礼在这里，毕业典礼也是在这里，只是院长换了一个，两千多的毕业生。还要完善论文进展表。。。。话说明天有学长顺风车回去，要不要回去？要不要回去？要不要？//:转发，做公益。    //:加一个，做公益啊！   【发一条，一元钱】为继续支持公益事业，从今日中午12:00开始24小时内，转发本条微博，@ 好友，并关注，每转发一条暴风将拿出一元钱。该款项暴风将如数交给代言人薛蛮子，由薛蛮子对外捐助。具体捐助项目、计划接下来将在暴风影音官方微博公布，接受监督。——转发“网站OR暴风”，支持公益。这四年的学习成果，总结起来也就一张破纸。   孟飞粉丝见面会，去免费领书啦。 地址：电脑进系统的时候老是发出一段刺耳的声音，可以正常上网，可以正常听歌，奇怪了，这破电脑修不好啊？？？原来阿姨的灯一整晚都是开着的，二楼还有美女没睡觉，大半夜的装鬼啊，有同学丢钥匙下来了，真好。这算毕业狂欢么？尽情的玩吧。 我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:悲剧了，广西的  都不支持微博会员的支付。内流满面啊，终于拿到了，领取方法如下：【1】到下面的活动地址：，上传图片，发微博，【2】活动地址：，发布（后面留空白或者打空格）。时间会有延迟，收到通知后在删掉微博，否则无效。进空间看到美女了.最近变特困生了，十一点之前睡觉，第二天，看能坚持几天。荷兰出局了，太悲剧了，不知道捷克是否能走到最后。一两榨粉得好多，不过不好吃啊，这哪里叫榨粉，分明是碎粉啊！好像做厨娘也不错，先围观偷师学艺。搞笑，车上卖卡套的那人突然来一句“出门在外要带套哦”，一整车的人笑了。 就这样刷完四次了，没有得用了，怎么就这样不经用，都盖章的，想做假都不得。 江湖里，无内功，不武功。 寝室一妹子刚买的索尼Xp，反应好快，想要！预祝今天考四六级的各位亲，考试顺利，面试的亲也一切顺利。 真是无语了，21号拍毕业照，26号毕业聚餐，29号毕业典礼，尼玛就不能三天连在一起啊，还要隔几天休息，谁那么有空老跑回来啊！我在这里: 附近有家东北饺子不错哦，有空过来试一下啊！ 超级讨厌来营业厅的，为什么销个号还要先停机，然后下个月还得来注销，什么破规定啊！ 悲剧了，广西的  都不支持微博会员的支付。内流满面啊，终于拿到了，领取方法如下：【1】到下面的活动地址：，上传图片，发微博，【2】活动地址：，发布（后面留空白或者打空格）。时间会有延迟，收到通知后在删掉微博，否则无效。进空间看到美女了.最近变特困生了，十一点之前睡觉，第二天，看能坚持几天。荷兰出局了，太悲剧了，不知道捷克是否能走到最后。一两榨粉得好多，不过不好吃啊，这哪里叫榨粉，分明是碎粉啊！好像做厨娘也不错，先围观偷师学艺。搞笑，车上卖卡套的那人突然来一句“出门在外要带套哦”，一整车的人笑了。 就这样刷完四次了，没有得用了，怎么就这样不经用，都盖章的，想做假都不得。 江湖里，无内功，不武功。 寝室一妹子刚买的索尼Xp，反应好快，想要！预祝今天考四六级的各位亲，考试顺利，面试的亲也一切顺利。 真是无语了，21号拍毕业照，26号毕业聚餐，29号毕业典礼，尼玛就不能三天连在一起啊，还要隔几天休息，谁那么有空老跑回来啊！我在这里: 附近有家东北饺子不错哦，有空过来试一下啊！ 超级讨厌来营业厅的，为什么销个号还要先停机，然后下个月还得来注销，什么破规定啊！ 我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:做了一个很怪的梦，在山上露营，遇见两个打鸟人，看见他们把麻雀打下来，就跟好奇的过去拿来玩，另外一个人告诉我说不要乱玩，还给他们，我就默默的放到他们背包去了，谁知道那个人蹲下画了个图，叫“八面向北风立”，画得还很认真，线条分明，刚想问为何要画这么个东西，梦醒了。   你们系的毕业设计展，不错你，你的作品挂在哪呢？我朋友帮我涂的，妖艳的颜色。国家励志奖学金，好多钱啊，可惜不是我的，我虚荣了，借来拍照炫耀的。米不要钱还是绿豆不要钱啊，多放点水会死了，都快变绿豆饭了。谁有空啊，请我们去唱歌算了，无聊死了。妹的哦，恢复出厂设置了，烦多，怎么都刷不出！我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。用有线网的日子已经离我远去了，无线网真不是一般人能用的，刷个网页半天刷不出来。感动百色十大人物，心得体会，写个毛线啊。又是一年六一儿童节，想起我的童年早初一就没有得过了，小时候也就过了那么几年，大家同学在学校玩玩游园活动，也没有什么舞会晚会什么的，一切都是那么的简简单单.。【祭奠我那逝去的童年】覃老师说我们不会感恩，答辩完了就把论文打印出来了，离校也不跟她打个招呼，打电话的的时候也不自报家门，说完事情也不说谢谢，她都心寒得不想搭理我们了。刷机失败，各种郁闷。碰到一个废才在这里，可以插队，哇哈哈哈！！！ 纪念碑的花花草草，瓜瓜果果，好诱人！做了一个很怪的梦，在山上露营，遇见两个打鸟人，看见他们把麻雀打下来，就跟好奇的过去拿来玩，另外一个人告诉我说不要乱玩，还给他们，我就默默的放到他们背包去了，谁知道那个人蹲下画了个图，叫“八面向北风立”，画得还很认真，线条分明，刚想问为何要画这么个东西，梦醒了。   你们系的毕业设计展，不错你，你的作品挂在哪呢？我朋友帮我涂的，妖艳的颜色。国家励志奖学金，好多钱啊，可惜不是我的，我虚荣了，借来拍照炫耀的。米不要钱还是绿豆不要钱啊，多放点水会死了，都快变绿豆饭了。谁有空啊，请我们去唱歌算了，无聊死了。妹的哦，恢复出厂设置了，烦多，怎么都刷不出！我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。用有线网的日子已经离我远去了，无线网真不是一般人能用的，刷个网页半天刷不出来。感动百色十大人物，心得体会，写个毛线啊。又是一年六一儿童节，想起我的童年早初一就没有得过了，小时候也就过了那么几年，大家同学在学校玩玩游园活动，也没有什么舞会晚会什么的，一切都是那么的简简单单.。【祭奠我那逝去的童年】覃老师说我们不会感恩，答辩完了就把论文打印出来了，离校也不跟她打个招呼，打电话的的时候也不自报家门，说完事情也不说谢谢，她都心寒得不想搭理我们了。刷机失败，各种郁闷。碰到一个废才在这里，可以插队，哇哈哈哈！！！ 纪念碑的花花草草，瓜瓜果果，好诱人！我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:上次参加 获得抽到的一等奖，也不知道谁手气那么好抽到我了，补发图片。 吃饭。终于快完了！倒数第二个了！可以笑了，好顺利，哇咔咔，可以回去吃饭饭咯。十一号，前面有十个人先死了！刚刚好！我爱炒粉，素炒的，四块钱一份。【炒粉】相信大家对炒粉都不会陌生了，在百色无论是吃夜宵还是家庭聚餐，总会来上一碟炒粉，从最初的素炒、瘦肉炒，发展到现在的鸡蛋、海鲜炒，拌菜越来越百变，营养越来越丰富，唯独不变的是它那诱人的香味，和百色人对他的喜爱之情在百色祝大家工作顺利、健康、快乐拍个集体照都要从南宁租衣服，真是坑爹，我还以为衣服是学校送的，谁知道还要自己找。好想砸手机啊，用又用不了，修又修不好，这种天语破国产机质量差得要死。舍友在苏宁新买的手机，4.0的屏幕玩起来好爽，相比之下我的屏幕小好多，我也要大屏的智能机啊！ 老师的手机铃声居然是“一个人的寂寞，两个人的错”我还想听的，怎么就接了。又下雨了，这几天下的稀里哗啦的，很好。基本上很痛苦，痛苦的时候是一个人，表面上很有活力，很快乐。双鱼基本上是个很痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。双鱼总会被一种莫名的悲伤笼罩，他们不会让别人发现。双鱼座的人很怕被伤害怕被抛弃，也怕带给别人伤害和不快乐，只能自己硬挺着一切。所以双鱼很神经质、精神脆弱、容易感伤。舌尖上的中国，吃货必看，里面的东西都好诱人啊，拍的哪些人也都好朴实淳朴啊。发现有机会去吃遍大江南北的美食，体验不一样的风土人情，真的是人生的一大幸事。酸甜苦辣咸，我最喜欢辣椒了，天天有辣椒吃真是爽歪歪去了，貌似老干妈拌饭也不错啊。下大雨了，听着雨声睡觉很舒服啊。区考成绩出来咯，上线了，不过这分数应该没机会去面试了。上次参加 获得抽到的一等奖，也不知道谁手气那么好抽到我了，补发图片。 吃饭。终于快完了！倒数第二个了！可以笑了，好顺利，哇咔咔，可以回去吃饭饭咯。十一号，前面有十个人先死了！刚刚好！我爱炒粉，素炒的，四块钱一份。【炒粉】相信大家对炒粉都不会陌生了，在百色无论是吃夜宵还是家庭聚餐，总会来上一碟炒粉，从最初的素炒、瘦肉炒，发展到现在的鸡蛋、海鲜炒，拌菜越来越百变，营养越来越丰富，唯独不变的是它那诱人的香味，和百色人对他的喜爱之情在百色祝大家工作顺利、健康、快乐拍个集体照都要从南宁租衣服，真是坑爹，我还以为衣服是学校送的，谁知道还要自己找。好想砸手机啊，用又用不了，修又修不好，这种天语破国产机质量差得要死。舍友在苏宁新买的手机，4.0的屏幕玩起来好爽，相比之下我的屏幕小好多，我也要大屏的智能机啊！ 老师的手机铃声居然是“一个人的寂寞，两个人的错”我还想听的，怎么就接了。又下雨了，这几天下的稀里哗啦的，很好。基本上很痛苦，痛苦的时候是一个人，表面上很有活力，很快乐。双鱼基本上是个很痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。双鱼总会被一种莫名的悲伤笼罩，他们不会让别人发现。双鱼座的人很怕被伤害怕被抛弃，也怕带给别人伤害和不快乐，只能自己硬挺着一切。所以双鱼很神经质、精神脆弱、容易感伤。舌尖上的中国，吃货必看，里面的东西都好诱人啊，拍的哪些人也都好朴实淳朴啊。发现有机会去吃遍大江南北的美食，体验不一样的风土人情，真的是人生的一大幸事。酸甜苦辣咸，我最喜欢辣椒了，天天有辣椒吃真是爽歪歪去了，貌似老干妈拌饭也不错啊。下大雨了，听着雨声睡觉很舒服啊。区考成绩出来咯，上线了，不过这分数应该没机会去面试了。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:第一次听说有小2寸的照片，无语完了！讨厌断网，不断网我就通宵了，喝完两杯咖啡精神好多。一分钱换购Q币，大家有遇到没，这个不会是骗人的吧？我在这里:发现了一个无线信号超强的地方，网速蹭蹭的，爽死了，玩够在回去！ 每次都没份，又手贱转发，下不为例。  之随手拍【味江南芭堤雅空中花园红酒汇】火热进行中，请帮我们找到更多喜欢随手拍的粉丝。关注  转发本微博并@ 至少两位以上您的朋友，就有机会赢得价值268元的芭堤雅空中花园红酒无限浪漫套餐；第二期重磅来袭！ 这破电脑你不要给我罢工啊，起码要给我熬过这一年。自习室居然过了九点半都没关门，可是里面现在只有一个人了，而且那人还不是老子。碰到一个学长，喝咖啡否？我突然发现我一张好SB的照片！拿来做头像怎么样？昨天的真人CS拓展运动活动剪影，超级好玩的，我就拿个冲锋枪在那乱打，差点阵亡了，那几个教官人不错，下次有机会还给我们去切磋，大家有木有看到我呢？      去报名啊，然后得了我就蹭着去哈。南宁微博达人狂欢夜：新浪微博 携手  于2012年5月17日晚 举办南宁同城微博达人狂欢夜。一起去体验Sugar酒吧潮流夜店！           5月16号前关注 并在本活动页...  （使用新浪长微博工具发布 ）下雨吧，天黑黑了。我在这里:我们队的战利品，三场我都没有阵亡哦，打酱油来的，教练看好我们队哦，说下次原班人马来给我们免费和早上赢的那队打，分个胜负。 我在这里:过不去要做俯卧撑，死了。 我在这里:真热，那谁你不来真是可惜咯，不过都是是假枪，应该很好玩吧，准备开始打野战咯。  第一次听说有小2寸的照片，无语完了！讨厌断网，不断网我就通宵了，喝完两杯咖啡精神好多。一分钱换购Q币，大家有遇到没，这个不会是骗人的吧？我在这里:发现了一个无线信号超强的地方，网速蹭蹭的，爽死了，玩够在回去！ 每次都没份，又手贱转发，下不为例。  之随手拍【味江南芭堤雅空中花园红酒汇】火热进行中，请帮我们找到更多喜欢随手拍的粉丝。关注  转发本微博并@ 至少两位以上您的朋友，就有机会赢得价值268元的芭堤雅空中花园红酒无限浪漫套餐；第二期重磅来袭！ 这破电脑你不要给我罢工啊，起码要给我熬过这一年。自习室居然过了九点半都没关门，可是里面现在只有一个人了，而且那人还不是老子。碰到一个学长，喝咖啡否？我突然发现我一张好SB的照片！拿来做头像怎么样？昨天的真人CS拓展运动活动剪影，超级好玩的，我就拿个冲锋枪在那乱打，差点阵亡了，那几个教官人不错，下次有机会还给我们去切磋，大家有木有看到我呢？      去报名啊，然后得了我就蹭着去哈。南宁微博达人狂欢夜：新浪微博 携手  于2012年5月17日晚 举办南宁同城微博达人狂欢夜。一起去体验Sugar酒吧潮流夜店！           5月16号前关注 并在本活动页...  （使用新浪长微博工具发布 ）下雨吧，天黑黑了。我在这里:我们队的战利品，三场我都没有阵亡哦，打酱油来的，教练看好我们队哦，说下次原班人马来给我们免费和早上赢的那队打，分个胜负。 我在这里:过不去要做俯卧撑，死了。 我在这里:真热，那谁你不来真是可惜咯，不过都是是假枪，应该很好玩吧，准备开始打野战咯。  我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:有信号哎，求蹭网，移动联通电信都可以，各种求。。。。。我寝室一妹子好喜欢这首歌，我天天被洗脑，原来是叫这名。论文定稿，答辩PPT准备好了，就差刻光盘和准备演示工作了，休息一下。 的声音好棒啊！<<我的歌声里>>- 当你的眼凝望我的眼，世界从此不再需要语言；当你的唇迎接我的吻，世界从此不再需要时间。收到南宁铁路局活动的纪念品了，洛湛铁路“永州——玉林”段纪念册，里面有一个信封，一整套邮票还有三张站台票，还有光线影业的一些周边，很有收藏和纪念价值的哦，感谢   坐校车回去咯，这车真烂，难得坐一次。我在这里:虽然我不喜欢吃鱼，但是澄碧湖的鱼还是要吃滴，今天吃的够多咯！ 我在这里:饿死了，专门跑来澄碧吃饭，这里空气好多了。 看到个人好像我爷爷。【求助】有朋友想买HTC的机子，问如何辨别翻新机？求助 大叔指点。树上挂的都是扁桃，不过不好吃。勾搭到一个热情的学弟给我修电脑。话说白色的车还是挺好看的,比银白色的亮好多，好干净。 瞎胡闹哦，搞成这样了，上不了网咯，这下知道错没，不懂还乱玩。是不是点这个一键恢复。。。。。。我在这里:看样子要下雨啊，快点下吧，越大越好。 昨天下午拍的云彩，刚好有灰机，留下一条白色的线，还有黑云，可是木有带来一滴雨。有信号哎，求蹭网，移动联通电信都可以，各种求。。。。。我寝室一妹子好喜欢这首歌，我天天被洗脑，原来是叫这名。论文定稿，答辩PPT准备好了，就差刻光盘和准备演示工作了，休息一下。 的声音好棒啊！<<我的歌声里>>- 当你的眼凝望我的眼，世界从此不再需要语言；当你的唇迎接我的吻，世界从此不再需要时间。收到南宁铁路局活动的纪念品了，洛湛铁路“永州——玉林”段纪念册，里面有一个信封，一整套邮票还有三张站台票，还有光线影业的一些周边，很有收藏和纪念价值的哦，感谢   坐校车回去咯，这车真烂，难得坐一次。我在这里:虽然我不喜欢吃鱼，但是澄碧湖的鱼还是要吃滴，今天吃的够多咯！ 我在这里:饿死了，专门跑来澄碧吃饭，这里空气好多了。 看到个人好像我爷爷。【求助】有朋友想买HTC的机子，问如何辨别翻新机？求助 大叔指点。树上挂的都是扁桃，不过不好吃。勾搭到一个热情的学弟给我修电脑。话说白色的车还是挺好看的,比银白色的亮好多，好干净。 瞎胡闹哦，搞成这样了，上不了网咯，这下知道错没，不懂还乱玩。是不是点这个一键恢复。。。。。。我在这里:看样子要下雨啊，快点下吧，越大越好。 昨天下午拍的云彩，刚好有灰机，留下一条白色的线，还有黑云，可是木有带来一滴雨。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:又不断网，其实我很困了，你不断网我就不想睡觉，这可如何是好。【双鱼座喜欢的安静的方式】1.坐在沙滩上看大海 吹海风；2.在雨中漫步 不打伞；3.在博客或其他玩的网站写自己的心情；4.以各种方式发呆；5.一个人塞着耳机漫步；6.看着书 听着歌；7.脑袋一片空白 什么都不想；8.和恋人背靠着背坐在一起 不说话；9.托着腮帮想心事；10.一个人 听着歌 喝点酒。我可以搞机了！我在这里: 这种悬浮怎么拍的啊，大叔你那什么表情啊，笑屎我了！ //:我很配合啊~ 大叔，你想飞去哪 欠我一碗啊，江湖再见！小馄饨上来了，凡想吃的转发加评论前100名，江湖相见，老王欠你一碗小馄饨，必请！只要微博不关就有效爱到深处，就难于忘怀了，其实可以一起走过最后的时光的，要是我我也不希望让我喜欢的人，看着我死，我也会选择自己一个人离开。【一个关于腐女的爱情故事 20分钟微电影《大话腐女》】女主角俾条仔抛弃而去饮醉,仲叫陌生路人带距翻屋企同距上床...堕落成腐女,食烟,饮酒,同d陌生男人,车震,一夜情...点知最后,个女发现距条仔系因为知自己要死先离开距噶,后悔莫及... 条女身材好正结局好惨我在这里:真热，回去吃泡面洗澡睡觉！ 晚上来转，没人看得见我啊!  【转发有奖】庆祝星湖小微博粉丝超3000啦！我们将送出星湖影城3张价值100元vip券（人数3名）回报粉丝们的支持噢！现在只要：1、关注 2、转发本条微博并@ 3位好友，就有机会中奖噢！5.1开奖（友情提示：抽奖采用第三方中立软件，勾引或调戏小编不会增加中奖几率，请不要做无谓挣扎）放假了。。。。。我在这里: 今晚的甘蔗好漂亮，好想全部买回去吃光光，十足的甘蔗妹啊！！！去散散步，走起！微博上有一群厦门的骑友骑行来到百色了，估计也是去西藏的，有个人带着戴妃一路骑行一路微博，南宁，百色，昆明，西藏就在你们眼前了，一路顺风，一路关注着你们，还有一路的美景。 你不是也带着戴妃骑行去参加 的年度盛宴么，那人真像你。傍晚的时候出去散步，本来是穿着我的破拖鞋出去的，到半路被换成别人的高跟鞋了，36码的不合适我啊，还是打赤脚舒服，反正路上也没什么人注意到我，无所谓了，其实不穿鞋感觉还不错哈。   求手机求手机求手机！！！全民来倒数，五一放价啦！，带上梦想去旅行！离假期还有3天，4.26-28（9：30-21：00）魅族天天送梦想！今日11:00送出2部，21:00送出3部，其它时间逢整点即送魅族EP40耳机。只要关注  并转发本微博！每日奖品递增！一次转发，全天有效！950三周年快乐。2012年4月26日，今天是我们最亲爱的 三周岁的生日，我代表全体盟友，祝福950生日快乐~！越办越好~！收听率进军全国三强~！我们与你同在~！ 又不断网，其实我很困了，你不断网我就不想睡觉，这可如何是好。【双鱼座喜欢的安静的方式】1.坐在沙滩上看大海 吹海风；2.在雨中漫步 不打伞；3.在博客或其他玩的网站写自己的心情；4.以各种方式发呆；5.一个人塞着耳机漫步；6.看着书 听着歌；7.脑袋一片空白 什么都不想；8.和恋人背靠着背坐在一起 不说话；9.托着腮帮想心事；10.一个人 听着歌 喝点酒。我可以搞机了！我在这里: 这种悬浮怎么拍的啊，大叔你那什么表情啊，笑屎我了！ //:我很配合啊~ 大叔，你想飞去哪 欠我一碗啊，江湖再见！小馄饨上来了，凡想吃的转发加评论前100名，江湖相见，老王欠你一碗小馄饨，必请！只要微博不关就有效爱到深处，就难于忘怀了，其实可以一起走过最后的时光的，要是我我也不希望让我喜欢的人，看着我死，我也会选择自己一个人离开。【一个关于腐女的爱情故事 20分钟微电影《大话腐女》】女主角俾条仔抛弃而去饮醉,仲叫陌生路人带距翻屋企同距上床...堕落成腐女,食烟,饮酒,同d陌生男人,车震,一夜情...点知最后,个女发现距条仔系因为知自己要死先离开距噶,后悔莫及... 条女身材好正结局好惨我在这里:真热，回去吃泡面洗澡睡觉！ 晚上来转，没人看得见我啊!  【转发有奖】庆祝星湖小微博粉丝超3000啦！我们将送出星湖影城3张价值100元vip券（人数3名）回报粉丝们的支持噢！现在只要：1、关注 2、转发本条微博并@ 3位好友，就有机会中奖噢！5.1开奖（友情提示：抽奖采用第三方中立软件，勾引或调戏小编不会增加中奖几率，请不要做无谓挣扎）放假了。。。。。我在这里: 今晚的甘蔗好漂亮，好想全部买回去吃光光，十足的甘蔗妹啊！！！去散散步，走起！微博上有一群厦门的骑友骑行来到百色了，估计也是去西藏的，有个人带着戴妃一路骑行一路微博，南宁，百色，昆明，西藏就在你们眼前了，一路顺风，一路关注着你们，还有一路的美景。 你不是也带着戴妃骑行去参加 的年度盛宴么，那人真像你。傍晚的时候出去散步，本来是穿着我的破拖鞋出去的，到半路被换成别人的高跟鞋了，36码的不合适我啊，还是打赤脚舒服，反正路上也没什么人注意到我，无所谓了，其实不穿鞋感觉还不错哈。   求手机求手机求手机！！！全民来倒数，五一放价啦！，带上梦想去旅行！离假期还有3天，4.26-28（9：30-21：00）魅族天天送梦想！今日11:00送出2部，21:00送出3部，其它时间逢整点即送魅族EP40耳机。只要关注  并转发本微博！每日奖品递增！一次转发，全天有效！950三周年快乐。2012年4月26日，今天是我们最亲爱的 三周岁的生日，我代表全体盟友，祝福950生日快乐~！越办越好~！收听率进军全国三强~！我们与你同在~！ 我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:大晚上的吃甜品，要增肥啊啊啊啊！！！！！【毛毛的打算】毛毛四岁了，上幼儿园了。学习成绩一般，专业调皮捣蛋。一天毛毛郑重其事地对妈妈说：“我打算不上学了。”妈妈：“那你打算上什么？”毛毛：“上滑滑梯。”妹子，银滩，涠洲岛。【有果照未满十八岁慎入】2012年中小学教师资格报名通知已经出来，需要的自己去下文件来看吧，传送门：下面在聚众闹事咩,我也参加,还有红地毯走的... 手机必备浏览器,从08还是09年用那部诺基亚,型号忘记了,一直用UC到现在,每换一部手机我就会装上UC,可以省好多流量啊.这电影真的不错啊，免费送票给你们都不去看，真是浪费了。《匹夫》   你睇下预告，感觉还是不错啊！有点像《让子弹飞》都是讲马贼的！有  啊！ 什么时候上？   想去不？【旅游套票免费拿啦】周末没处去？来抢免费旅游门票，省去不知道去哪的苦恼。关注时空网，转发此微博并，就有机会获取旅游套票，免费游明仕田园、德天瀑布、伊岭岩、龙虎山。将在转发的用户里抽取10名幸运者，其中5 个名额可以参观所有景区。5个名额免费游明仕田园我发现中午不吃饭，晚上睡觉之前会很饿，所以还是吃吧。【最会居家过日子的星座男人】第一名：处女座（深谙“该出手时就出手”的道理，坚持“只选对的，不选贵的”，心思缜密的理财能手）；第二名：（上得厅堂，下得厨房，背得煤气，修得水电，实为居家必备之不二人选）；第三名：双子座（勤俭节约的一把好手，浪费跟你急奥）。你看，有么有？有书卖，我也想卖，谁要啊。>:-<早啊，好冷哦，没拿被子出来盖，我以为夏天到了。   还有谁在南宁的，要去看电影的吗？啊啊啊啊，勾搭到一个小学弟，今晚有宵夜吃了。我在这里:我够无聊了，流量伤不起啊，今天微凉，我不玩了。 大晚上的吃甜品，要增肥啊啊啊啊！！！！！【毛毛的打算】毛毛四岁了，上幼儿园了。学习成绩一般，专业调皮捣蛋。一天毛毛郑重其事地对妈妈说：“我打算不上学了。”妈妈：“那你打算上什么？”毛毛：“上滑滑梯。”妹子，银滩，涠洲岛。【有果照未满十八岁慎入】2012年中小学教师资格报名通知已经出来，需要的自己去下文件来看吧，传送门：下面在聚众闹事咩,我也参加,还有红地毯走的... 手机必备浏览器,从08还是09年用那部诺基亚,型号忘记了,一直用UC到现在,每换一部手机我就会装上UC,可以省好多流量啊.这电影真的不错啊，免费送票给你们都不去看，真是浪费了。《匹夫》   你睇下预告，感觉还是不错啊！有点像《让子弹飞》都是讲马贼的！有  啊！ 什么时候上？   想去不？【旅游套票免费拿啦】周末没处去？来抢免费旅游门票，省去不知道去哪的苦恼。关注时空网，转发此微博并，就有机会获取旅游套票，免费游明仕田园、德天瀑布、伊岭岩、龙虎山。将在转发的用户里抽取10名幸运者，其中5 个名额可以参观所有景区。5个名额免费游明仕田园我发现中午不吃饭，晚上睡觉之前会很饿，所以还是吃吧。【最会居家过日子的星座男人】第一名：处女座（深谙“该出手时就出手”的道理，坚持“只选对的，不选贵的”，心思缜密的理财能手）；第二名：（上得厅堂，下得厨房，背得煤气，修得水电，实为居家必备之不二人选）；第三名：双子座（勤俭节约的一把好手，浪费跟你急奥）。你看，有么有？有书卖，我也想卖，谁要啊。>:-<早啊，好冷哦，没拿被子出来盖，我以为夏天到了。   还有谁在南宁的，要去看电影的吗？啊啊啊啊，勾搭到一个小学弟，今晚有宵夜吃了。我在这里:我够无聊了，流量伤不起啊，今天微凉，我不玩了。 我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:百色哪里有得吃？求地点啊，我都没吃过。【百色甜吞】甜吞是百色最具特色的宵夜小吃之一，红糖姜汤配上炸过的豆沙馅云吞，外酥里滑....此货只应百色有，他地能得几回闻您觉得百色哪里的甜吞最好吃呢@杯具啊，找个人看电影真是难，免费都没有人愿意去，这是什么世道啊，顺便问一下，看3D电影一般坐哪里视觉比较好呢？昨天的牛人拿手机上去一路漂一路拍的.三楼就是一群更年期的大妈外加一个更年期的大叔看管，现在还鄙视女生，前几年大门还开，现在懒得连大门都不开了，搞得很多人不知道可以借书的，他们就在里面玩电脑，聊天啊淘宝什么的，爽死你们咯，一说这个我就来气，你们这个破学校，我是去借书，没事叫你眼睛乱看啊，，百色那么热，你叫我穿什么啊？图书馆三楼【流通部】即日起以下两类人不可以进入：1.穿拖鞋者，2.穿吊带裙、超短裙、短裤的女生（注：长度超过膝盖以上），大家注意【女生】两字，意思是男生可以穿进去咯，哎。。。 等了好久，电脑报合订本终于来了，分为上下两册外加一本品味，顺便说一句，小编把我名字写的真好看，嘿嘿，有空就可以开看了，我喜欢啦，谢谢  的小编【黄金达人】一到周末，原本安静的地方，被各种商业活动所占领。上一张今天的集体照。。。。。你问我这个电脑白痴，看看我的粉丝有没有人会吧。    我的电脑连不上无限网络了，怎么回事啊，一直都是 正在获取网络地址。。。。 大家帮忙搞定它啊有没有粉丝是北京理工大学、复旦大学、武汉大学、中科大、浙大的在读的朋友啊？留个言。田东的美女独舞！这手机一路漂下来，居然没掉下去，太强悍了，大哥我收了哈！十一点出发，十二点多到大王岭，一点多开漂，三点多漂完，洗澡休息什么的一个小时，四点返程，现在到百林桥头。以后谁要去的早点去，不然晚上你就睡野外吧。四块钱一瓶水啊，真它妈贵，等了那么久，就是为了宰你们这些无知的游客了！漂后感：真它妈冷！才漂得一半，牙齿就直打颤，全身发抖，连洗澡水都是冷的，想穿棉衣啊！不过好刺激啊，下次又机会还来。百色哪里有得吃？求地点啊，我都没吃过。【百色甜吞】甜吞是百色最具特色的宵夜小吃之一，红糖姜汤配上炸过的豆沙馅云吞，外酥里滑....此货只应百色有，他地能得几回闻您觉得百色哪里的甜吞最好吃呢@杯具啊，找个人看电影真是难，免费都没有人愿意去，这是什么世道啊，顺便问一下，看3D电影一般坐哪里视觉比较好呢？昨天的牛人拿手机上去一路漂一路拍的.三楼就是一群更年期的大妈外加一个更年期的大叔看管，现在还鄙视女生，前几年大门还开，现在懒得连大门都不开了，搞得很多人不知道可以借书的，他们就在里面玩电脑，聊天啊淘宝什么的，爽死你们咯，一说这个我就来气，你们这个破学校，我是去借书，没事叫你眼睛乱看啊，，百色那么热，你叫我穿什么啊？图书馆三楼【流通部】即日起以下两类人不可以进入：1.穿拖鞋者，2.穿吊带裙、超短裙、短裤的女生（注：长度超过膝盖以上），大家注意【女生】两字，意思是男生可以穿进去咯，哎。。。 等了好久，电脑报合订本终于来了，分为上下两册外加一本品味，顺便说一句，小编把我名字写的真好看，嘿嘿，有空就可以开看了，我喜欢啦，谢谢  的小编【黄金达人】一到周末，原本安静的地方，被各种商业活动所占领。上一张今天的集体照。。。。。你问我这个电脑白痴，看看我的粉丝有没有人会吧。    我的电脑连不上无限网络了，怎么回事啊，一直都是 正在获取网络地址。。。。 大家帮忙搞定它啊有没有粉丝是北京理工大学、复旦大学、武汉大学、中科大、浙大的在读的朋友啊？留个言。田东的美女独舞！这手机一路漂下来，居然没掉下去，太强悍了，大哥我收了哈！十一点出发，十二点多到大王岭，一点多开漂，三点多漂完，洗澡休息什么的一个小时，四点返程，现在到百林桥头。以后谁要去的早点去，不然晚上你就睡野外吧。四块钱一瓶水啊，真它妈贵，等了那么久，就是为了宰你们这些无知的游客了！漂后感：真它妈冷！才漂得一半，牙齿就直打颤，全身发抖，连洗澡水都是冷的，想穿棉衣啊！不过好刺激啊，下次又机会还来。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:最近爱上附近【老台门】家的包子了，一块钱才得一个小小的，饿的是很吃五六个才吃得饱啊，最近要变包子妹了，我要把它家的包子尝个遍。一直都是申通，收快件的大叔和我都熟了。【快递指南】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱那些年，我十八岁。痛死我了，真想砍脚算了，不然天天痛苦，不懂怎么的就长一个硬硬的东西。此刻，我的孤独指数是19.61，我的蓝颜知己   ，我的闺蜜们    ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 【十月奏鸣曲】泰国的小清新电影，喜欢这种唯美的爱情故事，两个相爱的人一直在错过，最终也没能在一起。“我生来就，是为了能与你，同甘苦共患难的，小乐不会抛弃你，正如太阳不会抛弃这世界，我不会忘记你，就像我永远不会忘记呼吸。”谁会炒股的，有空教教我啊。生活报太好卖了，来晚了只能看南国早报了。我快要把我的小床给掀了，妹的，借书证不懂扔哪去了，记得那时候我放袋子里了啊，难道我拿着出去晃晃就不见了！一个人的世界 ，很安静 ，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声 。冷了 ，给自己加件外套 ；饿了 ，给自己买个面包 ；病了 ，给自己一份坚强 ；失败了 ，给自己一个目标 ；跌倒了 ，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑，是啊 ，我总是一个人 ，你从来不曾来过 ，我也从来不曾出现在你的世界 。我的徐志摩。入间四月天！这是徐志摩家后院的那口井，是徐先生为心爱的女人小陆打的。今年已经去志摩家好几趟了，每次都看眼这口井走人。这个世上有多少男人有能力、有条件为自已心爱的女人打口井。又有多少男人能找到一个一生一世爱的女人。最近老是弄丢东西啊，真烦，人家也把我的东西搞不见，烂摊子还是我来收拾。可以有，不然都不知道谁家闺女待嫁了，小时候应该在我家种一棵才对。//:我想把这个拍成微电影，大家感觉如何？【两厢厮守】江南大户人家，若生女婴，便在家中庭院栽香樟树一棵，女儿到待嫁年龄时，香樟树也长成。媒婆在院外只要看到此树，便知该家有待嫁姑娘，便可来提亲。女儿出嫁时，家人要将树砍掉，做成两个大箱子，并放入丝绸，作为嫁妆，取“两厢厮守（两箱丝绸）”之意。   看书看得想睡觉，不想看。这是第二个人和我说这句话的，感谢你们，我会好好的。最近爱上附近【老台门】家的包子了，一块钱才得一个小小的，饿的是很吃五六个才吃得饱啊，最近要变包子妹了，我要把它家的包子尝个遍。一直都是申通，收快件的大叔和我都熟了。【快递指南】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱那些年，我十八岁。痛死我了，真想砍脚算了，不然天天痛苦，不懂怎么的就长一个硬硬的东西。此刻，我的孤独指数是19.61，我的蓝颜知己   ，我的闺蜜们    ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 【十月奏鸣曲】泰国的小清新电影，喜欢这种唯美的爱情故事，两个相爱的人一直在错过，最终也没能在一起。“我生来就，是为了能与你，同甘苦共患难的，小乐不会抛弃你，正如太阳不会抛弃这世界，我不会忘记你，就像我永远不会忘记呼吸。”谁会炒股的，有空教教我啊。生活报太好卖了，来晚了只能看南国早报了。我快要把我的小床给掀了，妹的，借书证不懂扔哪去了，记得那时候我放袋子里了啊，难道我拿着出去晃晃就不见了！一个人的世界 ，很安静 ，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声 。冷了 ，给自己加件外套 ；饿了 ，给自己买个面包 ；病了 ，给自己一份坚强 ；失败了 ，给自己一个目标 ；跌倒了 ，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑，是啊 ，我总是一个人 ，你从来不曾来过 ，我也从来不曾出现在你的世界 。我的徐志摩。入间四月天！这是徐志摩家后院的那口井，是徐先生为心爱的女人小陆打的。今年已经去志摩家好几趟了，每次都看眼这口井走人。这个世上有多少男人有能力、有条件为自已心爱的女人打口井。又有多少男人能找到一个一生一世爱的女人。最近老是弄丢东西啊，真烦，人家也把我的东西搞不见，烂摊子还是我来收拾。可以有，不然都不知道谁家闺女待嫁了，小时候应该在我家种一棵才对。//:我想把这个拍成微电影，大家感觉如何？【两厢厮守】江南大户人家，若生女婴，便在家中庭院栽香樟树一棵，女儿到待嫁年龄时，香樟树也长成。媒婆在院外只要看到此树，便知该家有待嫁姑娘，便可来提亲。女儿出嫁时，家人要将树砍掉，做成两个大箱子，并放入丝绸，作为嫁妆，取“两厢厮守（两箱丝绸）”之意。   看书看得想睡觉，不想看。这是第二个人和我说这句话的，感谢你们，我会好好的。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:魂淡啊，每次外出回来都没人，还得试一大串钥匙，更可恶的是我开得的时候人回来了。身份证刷出来的票，靠窗的位置好睡觉啊！七点未到，天已亮。有雨，微凉，已经习惯了坐早车了，因为一路上不会有什么人，只有我在静静的走着，这种感觉很好；有时候，习惯是一种可怕的东西。相聚的日子总是过的那么快，岁月的痕迹悄悄地爬上父母的头上，我的肩膀不知不觉变重了。家乡的夜色。我婶和我老妈，在教育我，难道我真的有那么好骗啊，搞那么麻烦的，以后我注意点就是了，不认识的不搭理了。爷爷辛辛苦苦攒的鸡蛋掉下来一次，烂了三份一了。想起了朱自清的《背影》。终于搞完了，吃完饭就回去了。我在这里。这山好陡…面朝春风，真是凉爽！继续爬继续爬，这里风景这好，你们几个小屁孩要坚强点啊，不要叫我背啊！这种山路还开这种小车上来，一下可以人推车了。魂淡啊，每次外出回来都没人，还得试一大串钥匙，更可恶的是我开得的时候人回来了。身份证刷出来的票，靠窗的位置好睡觉啊！七点未到，天已亮。有雨，微凉，已经习惯了坐早车了，因为一路上不会有什么人，只有我在静静的走着，这种感觉很好；有时候，习惯是一种可怕的东西。相聚的日子总是过的那么快，岁月的痕迹悄悄地爬上父母的头上，我的肩膀不知不觉变重了。家乡的夜色。我婶和我老妈，在教育我，难道我真的有那么好骗啊，搞那么麻烦的，以后我注意点就是了，不认识的不搭理了。爷爷辛辛苦苦攒的鸡蛋掉下来一次，烂了三份一了。想起了朱自清的《背影》。终于搞完了，吃完饭就回去了。我在这里。这山好陡…面朝春风，真是凉爽！继续爬继续爬，这里风景这好，你们几个小屁孩要坚强点啊，不要叫我背啊！这种山路还开这种小车上来，一下可以人推车了。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在:烤成这样，一点胃口都没了，一点都不好吃啦。月初了，该交话费了。   我要是得了就不买你的咯。微博关闭评论功能，郁闷不？没关系，咱有中兴U970！为了让大家在微博评论关闭的时候也能收获惊喜，中兴通讯推出转发送奖活动。从现在起到4月3日下午五点，只要关注 转发该微博并，就有机会获得双核旗舰手机中兴U970，一天送一部！惊喜有木有？赶紧转发！在天堂一路走好。学会放弃，在落泪之前转身离去，留下简单的身影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让彼此都能有一个更轻松的开始，遍体鳞伤得的爱并不一定刻骨铭心。这一程情深缘浅，走到今天已是不易，轻轻的抽出手，说声再见，真的很感谢这一路有你。一同学QQ写着：“J'ai été trop faible， préférant garder toutes les erreurs sont enterrées~”下面有人评论：我过去太懦弱了，宁愿将所有的错误都埋藏掉。 文杰兄是这样吧~打球去咯。姜太公钓鱼。累死了，又不懂带你们去哪玩了，其实我都看腻了，就想在下面休息等着，你们爱去哪就去哪吧。参与“HTC ONE X预购"活动，体验魅丽拍摄与悦动音效的完美融合。前300名订购者尊享Beats Solo耳机！现在登录，分享活动即得“魅丽拍摄”勋章，还有机会参与幸运转盘抽奖活动，缤纷好礼等你拿！我刚获得了“食全食美”的勋章，吃货的幸福你懂的！来微美食平台，参与0元美食特惠抽奖，免费吃大餐！矮油~~还等什么，免费不等人的！速度点进微美食，参与抽奖吧！这就是我们的小卞院长了，真是难得一见哦，没有什么重大活动别想见到他了。做销售，我连我自己都没卖出去，怎么帮你卖东西哦。什么情况哦，暂停评论功能相当于禁言了…今天真的是晒得很可怜啊，很久没有在大中午的，什么都不擦也不带帽子的暴晒一天了，差点就中暑了，感觉我的脸一层皮快脱出来了，回来人家看见我都不认识我了，我的脸啊，没脸见人了。烤成这样，一点胃口都没了，一点都不好吃啦。月初了，该交话费了。   我要是得了就不买你的咯。微博关闭评论功能，郁闷不？没关系，咱有中兴U970！为了让大家在微博评论关闭的时候也能收获惊喜，中兴通讯推出转发送奖活动。从现在起到4月3日下午五点，只要关注 转发该微博并，就有机会获得双核旗舰手机中兴U970，一天送一部！惊喜有木有？赶紧转发！在天堂一路走好。学会放弃，在落泪之前转身离去，留下简单的身影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让彼此都能有一个更轻松的开始，遍体鳞伤得的爱并不一定刻骨铭心。这一程情深缘浅，走到今天已是不易，轻轻的抽出手，说声再见，真的很感谢这一路有你。一同学QQ写着：“J'ai été trop faible， préférant garder toutes les erreurs sont enterrées~”下面有人评论：我过去太懦弱了，宁愿将所有的错误都埋藏掉。 文杰兄是这样吧~打球去咯。姜太公钓鱼。累死了，又不懂带你们去哪玩了，其实我都看腻了，就想在下面休息等着，你们爱去哪就去哪吧。参与“HTC ONE X预购"活动，体验魅丽拍摄与悦动音效的完美融合。前300名订购者尊享Beats Solo耳机！现在登录，分享活动即得“魅丽拍摄”勋章，还有机会参与幸运转盘抽奖活动，缤纷好礼等你拿！我刚获得了“食全食美”的勋章，吃货的幸福你懂的！来微美食平台，参与0元美食特惠抽奖，免费吃大餐！矮油~~还等什么，免费不等人的！速度点进微美食，参与抽奖吧！这就是我们的小卞院长了，真是难得一见哦，没有什么重大活动别想见到他了。做销售，我连我自己都没卖出去，怎么帮你卖东西哦。什么情况哦，暂停评论功能相当于禁言了…今天真的是晒得很可怜啊，很久没有在大中午的，什么都不擦也不带帽子的暴晒一天了，差点就中暑了，感觉我的脸一层皮快脱出来了，回来人家看见我都不认识我了，我的脸啊，没脸见人了。我发现调戏这家伙挺好玩的，哈哈哈，笑死我了。长湖路走到头怎么是这里，我现在要怎么回家。 我在:这雨下得真及时，我出门你就下雨，存心让我湿身。 我在:百色最好吃的烧鸭粉，吃完回家咯！ 我在:百色太热情了，热到起火了。 我在:来泡水了，在里面摸到的人都是滑滑的。 我在:我表妹叫我去志远楼吃饭，我居然鬼使神差的走到行敏苑了，啊啊啊，笨蛋啊！ 我在:传说中田阳最好吃的烧鸭粉，真的很好吃啊。 我在:我爷爷说今年西瓜好贵的，本来我想带同学回去摘的，但是又觉得老爸老妈辛辛苦苦种出来，我一回去扫一次，都不得卖了，那我爸又叫我回去拿。。。 我在:大明山养生之旅，不是很好玩捏，雾好大，头发都湿了。 我在:来爬山啦。。。 我在:离我最近的这家店今天开张了，要找个机会进去吃一下才得。 我在:已经修好了，请大家不要再转发了，也请 广而告之一下，谢谢大家的关注。我靠，通泰蓉茉路口，好几条掉电线掉下来了，好危险的。   你们不来处理一下？ 我在:看江，看云。 我在:这个花长得好奇怪，第一次见了，有谁知道叫什么花么？？？ 我在: