 土豆网又寄来了今年土豆映像节的邀请函~准备了海报、背板，还有充足的名片和宣传彩页。现在就差宣传彩页没有到位了，还在设计中，希望一切顺利。6月8日下午在北京延庆水关长城探戈邬，土豆映像节的展会现场，淮秀帮两位主创，在淮秀帮的展位区等待各位同业精英前来交流！互换名片和资料哈！ 终于明白为什么某些配音作品总是令人感觉违和、少了些什么。今天看某电视剧的时候发现，音效和背景音乐超级重要！这是某些小作坊大批量流水配音作品所缺失的重要环节。由于原作声音、音效和背景音乐是混合在一起的，所以在后期配音的基础上，能否表现品质就看能否还原原始音效和背景音乐！ 引以为傲的优点，在特定的时候会变成无法圆满的缺点。生平第二次，觉得自己的普通话太好是个缺陷。上一次是在翻唱周杰伦rap歌曲的时候，这一次是在模仿香港人说蹩脚普通话的时候……很多时候，我们都该正视事情的两面性。雷暴了不能出门？也许在家能获得更好的休息。换个角度看问题，努力。 我们常常忘记自己想要的究竟是什么，常常迷茫于自己需要的是什么，然后花大把大把的时间去思考这样的问题，想到了却下不了决心去做，做了却没有总够的勇气去坚持。重复着长时间的忘记和短暂的想起，就这样挥霍掉了我们的青春。也许，年轻真的没有什么不可以吧。 6月5日 和  相约北京798 D-Park中央大厅，联合发布联想智能电视“星”品，我将和明星L亲临现场，见证智造完美风暴。你们猜：神秘嘉宾L到底是谁（提示：很漂亮哦）？还有，不要抢走我的沙发哦   如果我爱的是同性，而你和我性别不和，那么即使你喜欢我，也请不要说出来。如果你爱的是异性，而我和你性别相同，那么即使我爱你，我也不会告诉你。 这个道理偶一直不懂，直到看了 和 的爱情悲剧，才明白这世界上真的有一种爱而不得，叫作性别不和。 昨夜梦里，蕾蕾作为16号女嘉宾参加了非诚勿扰，1号女嘉宾竟然是 ！凤姐穿着一袭白纱裙仙姿飘渺的站在那里，后来一位颇受女嘉宾喜爱的男嘉宾出场，在1号凤姐和2号以及16号蕾蕾之间选择了2号女嘉宾。最后结局大反转，男嘉宾竟然对主持人反悔说想选择1号凤姐！他说凤姐实在太独特了…… 王淑红，你的丈夫和家人需要你。家是你永远的港湾。回归吧！//: 【寻妻王淑红】 41岁，在北京从事财务及人事工作。内蒙赤峰人，内蒙古财经学院本科学历。今年2月15日携卖房款78.5万元离家出走至今未归。家人一直在寻找和牵挂中。家中体弱多病71岁的老人和12岁的女儿都在期盼她。寻妻王淑红   （分享自 ） 有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。 特色海螺炒河虾仔。这道菜据说是店家的招牌菜之一。但葵葵个人并不推荐。海螺的口感有些像年糕片，河虾仔就是小虾米，腥气较重，再配上半生不熟的蒜薹……果然招牌菜还不如自己点的菜更符合自己口味，海鲜做得不好还是会让人反胃的，白白糟蹋了这么好的食材。做菜真的是一门好大的学问呀！ 木归雪——集合木瓜、龟苓膏、雪蛤熬炖而成的一道甜品。据说女士食用可以美容养颜、滋阴养肝、调补内分泌、延缓衰老。龟苓膏很Q滑，甜品里有一些木瓜粒和雪蛤碎，甜中带腥，和鱼翅一样，在略显违和的味道中偏又形成了一种独特的味道。值得一提的是，这道菜只推荐女士食用，男士们另有推荐。 云耳竹笙燕蛋浸鱼滑，听名字想象不出这道菜应该是什么形态，上菜后也感受不到这道菜有多么金贵，等盛到碗里开吃的时候才明白这道菜到底是贵在哪里。云耳是木耳的一种，个头比超市买的黑木耳要小，肉厚口感好。竹笙是第一次吃，长得好像水发干猪皮，燕蛋竟然是松花蛋，鱼滑不解释，汤很鲜。 这道菜名叫野菌金薯照烧元贝。灰常好吃！推荐。扇贝肉肉下面覆盖着金针菇和红萝卜丝，还搭配了一些其他的菌菇丝，配上海鲜烧烤酱料，味道真是好极了！比外面任何一家烧烤店里的同类美食的滋味都要好，价格也相对便宜。菜名也算别处心裁，红萝卜丝充做金薯。不知用地瓜丝为辅料是什么滋味。  晚上和大可夫妇一起吃饭~第一次吃黄辣丁，里面好多鱼籽，蛮鲜美的。鸳鸯火锅的麻辣味儿很足，尤其麻椒放的可真不少，想品尝刺激且无辣不欢的朋友有机会真要试一试。美中不足的是面条儿是挂面，不是手擀面，喜欢吃面食的朋友点笤粉为好，用辣汤烫一烫就特别有味道。自制鲜梨汁也特别爽口。 土豆网又寄来了今年土豆映像节的邀请函~准备了海报、背板，还有充足的名片和宣传彩页。现在就差宣传彩页没有到位了，还在设计中，希望一切顺利。6月8日下午在北京延庆水关长城探戈邬，土豆映像节的展会现场，淮秀帮两位主创，在淮秀帮的展位区等待各位同业精英前来交流！互换名片和资料哈！ 终于明白为什么某些配音作品总是令人感觉违和、少了些什么。今天看某电视剧的时候发现，音效和背景音乐超级重要！这是某些小作坊大批量流水配音作品所缺失的重要环节。由于原作声音、音效和背景音乐是混合在一起的，所以在后期配音的基础上，能否表现品质就看能否还原原始音效和背景音乐！ 引以为傲的优点，在特定的时候会变成无法圆满的缺点。生平第二次，觉得自己的普通话太好是个缺陷。上一次是在翻唱周杰伦rap歌曲的时候，这一次是在模仿香港人说蹩脚普通话的时候……很多时候，我们都该正视事情的两面性。雷暴了不能出门？也许在家能获得更好的休息。换个角度看问题，努力。 我们常常忘记自己想要的究竟是什么，常常迷茫于自己需要的是什么，然后花大把大把的时间去思考这样的问题，想到了却下不了决心去做，做了却没有总够的勇气去坚持。重复着长时间的忘记和短暂的想起，就这样挥霍掉了我们的青春。也许，年轻真的没有什么不可以吧。 6月5日 和  相约北京798 D-Park中央大厅，联合发布联想智能电视“星”品，我将和明星L亲临现场，见证智造完美风暴。你们猜：神秘嘉宾L到底是谁（提示：很漂亮哦）？还有，不要抢走我的沙发哦   如果我爱的是同性，而你和我性别不和，那么即使你喜欢我，也请不要说出来。如果你爱的是异性，而我和你性别相同，那么即使我爱你，我也不会告诉你。 这个道理偶一直不懂，直到看了 和 的爱情悲剧，才明白这世界上真的有一种爱而不得，叫作性别不和。 昨夜梦里，蕾蕾作为16号女嘉宾参加了非诚勿扰，1号女嘉宾竟然是 ！凤姐穿着一袭白纱裙仙姿飘渺的站在那里，后来一位颇受女嘉宾喜爱的男嘉宾出场，在1号凤姐和2号以及16号蕾蕾之间选择了2号女嘉宾。最后结局大反转，男嘉宾竟然对主持人反悔说想选择1号凤姐！他说凤姐实在太独特了…… 王淑红，你的丈夫和家人需要你。家是你永远的港湾。回归吧！//: 【寻妻王淑红】 41岁，在北京从事财务及人事工作。内蒙赤峰人，内蒙古财经学院本科学历。今年2月15日携卖房款78.5万元离家出走至今未归。家人一直在寻找和牵挂中。家中体弱多病71岁的老人和12岁的女儿都在期盼她。寻妻王淑红   （分享自 ） 有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。 特色海螺炒河虾仔。这道菜据说是店家的招牌菜之一。但葵葵个人并不推荐。海螺的口感有些像年糕片，河虾仔就是小虾米，腥气较重，再配上半生不熟的蒜薹……果然招牌菜还不如自己点的菜更符合自己口味，海鲜做得不好还是会让人反胃的，白白糟蹋了这么好的食材。做菜真的是一门好大的学问呀！ 木归雪——集合木瓜、龟苓膏、雪蛤熬炖而成的一道甜品。据说女士食用可以美容养颜、滋阴养肝、调补内分泌、延缓衰老。龟苓膏很Q滑，甜品里有一些木瓜粒和雪蛤碎，甜中带腥，和鱼翅一样，在略显违和的味道中偏又形成了一种独特的味道。值得一提的是，这道菜只推荐女士食用，男士们另有推荐。 云耳竹笙燕蛋浸鱼滑，听名字想象不出这道菜应该是什么形态，上菜后也感受不到这道菜有多么金贵，等盛到碗里开吃的时候才明白这道菜到底是贵在哪里。云耳是木耳的一种，个头比超市买的黑木耳要小，肉厚口感好。竹笙是第一次吃，长得好像水发干猪皮，燕蛋竟然是松花蛋，鱼滑不解释，汤很鲜。 这道菜名叫野菌金薯照烧元贝。灰常好吃！推荐。扇贝肉肉下面覆盖着金针菇和红萝卜丝，还搭配了一些其他的菌菇丝，配上海鲜烧烤酱料，味道真是好极了！比外面任何一家烧烤店里的同类美食的滋味都要好，价格也相对便宜。菜名也算别处心裁，红萝卜丝充做金薯。不知用地瓜丝为辅料是什么滋味。  晚上和大可夫妇一起吃饭~第一次吃黄辣丁，里面好多鱼籽，蛮鲜美的。鸳鸯火锅的麻辣味儿很足，尤其麻椒放的可真不少，想品尝刺激且无辣不欢的朋友有机会真要试一试。美中不足的是面条儿是挂面，不是手擀面，喜欢吃面食的朋友点笤粉为好，用辣汤烫一烫就特别有味道。自制鲜梨汁也特别爽口。 土豆网又寄来了今年土豆映像节的邀请函~准备了海报、背板，还有充足的名片和宣传彩页。现在就差宣传彩页没有到位了，还在设计中，希望一切顺利。6月8日下午在北京延庆水关长城探戈邬，土豆映像节的展会现场，淮秀帮两位主创，在淮秀帮的展位区等待各位同业精英前来交流！互换名片和资料哈！ 终于明白为什么某些配音作品总是令人感觉违和、少了些什么。今天看某电视剧的时候发现，音效和背景音乐超级重要！这是某些小作坊大批量流水配音作品所缺失的重要环节。由于原作声音、音效和背景音乐是混合在一起的，所以在后期配音的基础上，能否表现品质就看能否还原原始音效和背景音乐！ 引以为傲的优点，在特定的时候会变成无法圆满的缺点。生平第二次，觉得自己的普通话太好是个缺陷。上一次是在翻唱周杰伦rap歌曲的时候，这一次是在模仿香港人说蹩脚普通话的时候……很多时候，我们都该正视事情的两面性。雷暴了不能出门？也许在家能获得更好的休息。换个角度看问题，努力。 我们常常忘记自己想要的究竟是什么，常常迷茫于自己需要的是什么，然后花大把大把的时间去思考这样的问题，想到了却下不了决心去做，做了却没有总够的勇气去坚持。重复着长时间的忘记和短暂的想起，就这样挥霍掉了我们的青春。也许，年轻真的没有什么不可以吧。 6月5日 和  相约北京798 D-Park中央大厅，联合发布联想智能电视“星”品，我将和明星L亲临现场，见证智造完美风暴。你们猜：神秘嘉宾L到底是谁（提示：很漂亮哦）？还有，不要抢走我的沙发哦   如果我爱的是同性，而你和我性别不和，那么即使你喜欢我，也请不要说出来。如果你爱的是异性，而我和你性别相同，那么即使我爱你，我也不会告诉你。 这个道理偶一直不懂，直到看了 和 的爱情悲剧，才明白这世界上真的有一种爱而不得，叫作性别不和。 昨夜梦里，蕾蕾作为16号女嘉宾参加了非诚勿扰，1号女嘉宾竟然是 ！凤姐穿着一袭白纱裙仙姿飘渺的站在那里，后来一位颇受女嘉宾喜爱的男嘉宾出场，在1号凤姐和2号以及16号蕾蕾之间选择了2号女嘉宾。最后结局大反转，男嘉宾竟然对主持人反悔说想选择1号凤姐！他说凤姐实在太独特了…… 王淑红，你的丈夫和家人需要你。家是你永远的港湾。回归吧！//: 【寻妻王淑红】 41岁，在北京从事财务及人事工作。内蒙赤峰人，内蒙古财经学院本科学历。今年2月15日携卖房款78.5万元离家出走至今未归。家人一直在寻找和牵挂中。家中体弱多病71岁的老人和12岁的女儿都在期盼她。寻妻王淑红   （分享自 ） 有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。 特色海螺炒河虾仔。这道菜据说是店家的招牌菜之一。但葵葵个人并不推荐。海螺的口感有些像年糕片，河虾仔就是小虾米，腥气较重，再配上半生不熟的蒜薹……果然招牌菜还不如自己点的菜更符合自己口味，海鲜做得不好还是会让人反胃的，白白糟蹋了这么好的食材。做菜真的是一门好大的学问呀！ 木归雪——集合木瓜、龟苓膏、雪蛤熬炖而成的一道甜品。据说女士食用可以美容养颜、滋阴养肝、调补内分泌、延缓衰老。龟苓膏很Q滑，甜品里有一些木瓜粒和雪蛤碎，甜中带腥，和鱼翅一样，在略显违和的味道中偏又形成了一种独特的味道。值得一提的是，这道菜只推荐女士食用，男士们另有推荐。 云耳竹笙燕蛋浸鱼滑，听名字想象不出这道菜应该是什么形态，上菜后也感受不到这道菜有多么金贵，等盛到碗里开吃的时候才明白这道菜到底是贵在哪里。云耳是木耳的一种，个头比超市买的黑木耳要小，肉厚口感好。竹笙是第一次吃，长得好像水发干猪皮，燕蛋竟然是松花蛋，鱼滑不解释，汤很鲜。 这道菜名叫野菌金薯照烧元贝。灰常好吃！推荐。扇贝肉肉下面覆盖着金针菇和红萝卜丝，还搭配了一些其他的菌菇丝，配上海鲜烧烤酱料，味道真是好极了！比外面任何一家烧烤店里的同类美食的滋味都要好，价格也相对便宜。菜名也算别处心裁，红萝卜丝充做金薯。不知用地瓜丝为辅料是什么滋味。  晚上和大可夫妇一起吃饭~第一次吃黄辣丁，里面好多鱼籽，蛮鲜美的。鸳鸯火锅的麻辣味儿很足，尤其麻椒放的可真不少，想品尝刺激且无辣不欢的朋友有机会真要试一试。美中不足的是面条儿是挂面，不是手擀面，喜欢吃面食的朋友点笤粉为好，用辣汤烫一烫就特别有味道。自制鲜梨汁也特别爽口。 土豆网又寄来了今年土豆映像节的邀请函~准备了海报、背板，还有充足的名片和宣传彩页。现在就差宣传彩页没有到位了，还在设计中，希望一切顺利。6月8日下午在北京延庆水关长城探戈邬，土豆映像节的展会现场，淮秀帮两位主创，在淮秀帮的展位区等待各位同业精英前来交流！互换名片和资料哈！ 终于明白为什么某些配音作品总是令人感觉违和、少了些什么。今天看某电视剧的时候发现，音效和背景音乐超级重要！这是某些小作坊大批量流水配音作品所缺失的重要环节。由于原作声音、音效和背景音乐是混合在一起的，所以在后期配音的基础上，能否表现品质就看能否还原原始音效和背景音乐！ 引以为傲的优点，在特定的时候会变成无法圆满的缺点。生平第二次，觉得自己的普通话太好是个缺陷。上一次是在翻唱周杰伦rap歌曲的时候，这一次是在模仿香港人说蹩脚普通话的时候……很多时候，我们都该正视事情的两面性。雷暴了不能出门？也许在家能获得更好的休息。换个角度看问题，努力。 我们常常忘记自己想要的究竟是什么，常常迷茫于自己需要的是什么，然后花大把大把的时间去思考这样的问题，想到了却下不了决心去做，做了却没有总够的勇气去坚持。重复着长时间的忘记和短暂的想起，就这样挥霍掉了我们的青春。也许，年轻真的没有什么不可以吧。 6月5日 和  相约北京798 D-Park中央大厅，联合发布联想智能电视“星”品，我将和明星L亲临现场，见证智造完美风暴。你们猜：神秘嘉宾L到底是谁（提示：很漂亮哦）？还有，不要抢走我的沙发哦   如果我爱的是同性，而你和我性别不和，那么即使你喜欢我，也请不要说出来。如果你爱的是异性，而我和你性别相同，那么即使我爱你，我也不会告诉你。 这个道理偶一直不懂，直到看了 和 的爱情悲剧，才明白这世界上真的有一种爱而不得，叫作性别不和。 昨夜梦里，蕾蕾作为16号女嘉宾参加了非诚勿扰，1号女嘉宾竟然是 ！凤姐穿着一袭白纱裙仙姿飘渺的站在那里，后来一位颇受女嘉宾喜爱的男嘉宾出场，在1号凤姐和2号以及16号蕾蕾之间选择了2号女嘉宾。最后结局大反转，男嘉宾竟然对主持人反悔说想选择1号凤姐！他说凤姐实在太独特了…… 王淑红，你的丈夫和家人需要你。家是你永远的港湾。回归吧！//: 【寻妻王淑红】 41岁，在北京从事财务及人事工作。内蒙赤峰人，内蒙古财经学院本科学历。今年2月15日携卖房款78.5万元离家出走至今未归。家人一直在寻找和牵挂中。家中体弱多病71岁的老人和12岁的女儿都在期盼她。寻妻王淑红   （分享自 ） 有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。 特色海螺炒河虾仔。这道菜据说是店家的招牌菜之一。但葵葵个人并不推荐。海螺的口感有些像年糕片，河虾仔就是小虾米，腥气较重，再配上半生不熟的蒜薹……果然招牌菜还不如自己点的菜更符合自己口味，海鲜做得不好还是会让人反胃的，白白糟蹋了这么好的食材。做菜真的是一门好大的学问呀！ 木归雪——集合木瓜、龟苓膏、雪蛤熬炖而成的一道甜品。据说女士食用可以美容养颜、滋阴养肝、调补内分泌、延缓衰老。龟苓膏很Q滑，甜品里有一些木瓜粒和雪蛤碎，甜中带腥，和鱼翅一样，在略显违和的味道中偏又形成了一种独特的味道。值得一提的是，这道菜只推荐女士食用，男士们另有推荐。 云耳竹笙燕蛋浸鱼滑，听名字想象不出这道菜应该是什么形态，上菜后也感受不到这道菜有多么金贵，等盛到碗里开吃的时候才明白这道菜到底是贵在哪里。云耳是木耳的一种，个头比超市买的黑木耳要小，肉厚口感好。竹笙是第一次吃，长得好像水发干猪皮，燕蛋竟然是松花蛋，鱼滑不解释，汤很鲜。 这道菜名叫野菌金薯照烧元贝。灰常好吃！推荐。扇贝肉肉下面覆盖着金针菇和红萝卜丝，还搭配了一些其他的菌菇丝，配上海鲜烧烤酱料，味道真是好极了！比外面任何一家烧烤店里的同类美食的滋味都要好，价格也相对便宜。菜名也算别处心裁，红萝卜丝充做金薯。不知用地瓜丝为辅料是什么滋味。  晚上和大可夫妇一起吃饭~第一次吃黄辣丁，里面好多鱼籽，蛮鲜美的。鸳鸯火锅的麻辣味儿很足，尤其麻椒放的可真不少，想品尝刺激且无辣不欢的朋友有机会真要试一试。美中不足的是面条儿是挂面，不是手擀面，喜欢吃面食的朋友点笤粉为好，用辣汤烫一烫就特别有味道。自制鲜梨汁也特别爽口。 这次赴港终于排队买到了珍妮小熊饼干，这饼店真的很夸张，上一次是春节期间来的，全港大部分店铺放假，所以没有买到，这次更是一大早就跑来排队，来的时候还没什么人，但是到了十点开铺的时候，整个通道就都站满了人，网上说排队两三个小时还真不夸张。依次放出4mix和8mix的内容图，美味！ 香港时代广场时代，史上规模最大的纸鹤展览，打破了健力仕纪录的1900119只纸鹤，创造了新的世界吉尼斯记录。这是全体荣迷献给哥哥张国荣的礼物，附带最深的追思与怀念。展览上有哥哥的雕塑还有哥哥获得的奖杯，还有一些哥哥穿过的戏服。纪念品早已售罄，永念张国荣。 在香港海港城举办的俄罗斯艺术家创作的卷纸艺术展，真的是美轮美奂，拍到的相片不能完整记述到实物之美，只能靠记忆去怀思。有意思的是，这个展览还举办了一个小活动，让参观者搜寻十五幅作品中有几个兔子，几个熊，几个蘑菇，猜对了可以抽奖。艺术家的创意与智慧别出心裁，令人流连忘返。 长18米，宽高都是15米的巨型小黄鸭摆萌姿撼袭港！这足足有五层楼高的巨型橡皮鸭据说已到过十几个国家，这是第一次来到中国，在香港的维多利亚港为大家展示其特有的魅力。真是萌态可掬！近观不如远望，远看鸭子正面感觉更可爱。海港城里还在举办俄罗斯艺术家举办的卷纸艺术展，真的很美！ 终于知道 的由来了！豆腐~Mmm……好吃！ 详情见图。吃了N多小吃，最爱吃的还是章鱼小丸子！当然，各色鱼蛋和牛杂也是百吃不厌！下图中还有煎酿三宝。 最喜欢鲜虾云吞！她还想买半成品回家自己做着吃呢！  看看香港小店里的萌猫，好可爱！ 今天去了港大，欣赏了香港本土校园风光，吃了弹丸多汁的车仔面，还吃到了美食推介中介绍的知名茶室的招牌餐点——脯鱼虾烧卖和滑鸡球大包！走走逛逛了一天，买了N多东西，购物的感觉原来如此，详情稍后慢慢放送。吃到了很多美食攻略推介的美食，真真不虚此行。明天继续购物，后天看小黄鸭！ 上次来港只顾着吃小吃和特色美食，心心念念的港式火锅抛在脑后，今天来一偿夙愿，结论是大失所望！港式火锅的特色应该是海鲜，珊瑚蚌，桂花蚌，雪场蟹柳，多宝鱼，带子片……为海鲜而来，但菜量被夸大了好几倍！服务员说够四个人吃的，哪有？而且鸳鸯锅底为毛是花生酱作底而不是辣汤作底！ 不明白为什么有些人总是做不到得饶人处且饶人。每次小吵过后，如果不狂暴的发泄出来，似乎就活不下去了一样。人心总是难懂，总是强调默契，却不知道人与人再亲密相知，毕竟也是两个个体。星星之火可以燎原，鸡毛蒜皮就如同火捻，经不起一丝撩拨。一件小事总不能化无，必须闹得更大才舒服。 舒淇真是越来越有魅力了，而且逐渐倾向于内修之道。无论她的情史多么丰富坎坷，所获得的经验当属独一无二。女人眼里最丑的三种人，当同样适用于男人吧？其一为朋友的情敌，其二为前任的现任，其三为现任的前任。无论是基于道义，还是基于占有欲，此间表达都可算是恣意任情！ 人生总有遇到困难而棘手的时候。你所要面对的挑战就是要保持微笑，要找出困难之下那美味的解决方法。这是一个平衡的问题；不经历风雨，怎么见彩虹？永远不要轻言放弃——你要做的就是把上面的菠萝移开。甜美多汁的水果总是被压在下面。 独上巍峨孤楼，静处难销清愁。叹多少纠缘，终作雨散云收。更漏，更漏，孱颜怎堪经秋？ 有没有 一种快乐，曾经缠绵悱恻，过后不会不舍？有没有 一种喧哗，曲终人散以后，能让寂寞升华？我们总怀着希望，面对未知的绝望，直到我们能够微笑着失望。快乐着痛苦，到底该笑还是哭？还是拥抱着会消失的玩具，我们才会满足？越大的快乐，可能越快要结束。难道我们要追寻的，是痛苦…… 某网络故人约葵蕾于20日在深相见，然葵未曾索过其人电话，只将自己电话告知，20日苦等一日，未料此人与基友携手游深，更在次日赴港同玩，将约定一事忘于脑后。据传昨夜间回深，却差基友今晨方给予漏洞百出之解释，欲盖搞基忘约之弥彰！诚信二字何其沉！重如泰山！如此亵玩！当如何自处？！ 居移气，养移体。改变环境可以改变气质，改变生活方式可以改变体质。夏天就要来了，今年夏天可不可以订立个目标——学会游泳！学会此等技能，如遭逢天灾海难或暴雨积淹时不致于因技穷而死，而且还可以强身健体窈窕曲线！释小龙的助理竟然在跳水节目中意外淹死，生命脆弱，珍重当下。 在很多人眼里，男女之间就不能有纯粹的朋友关系，不能有纯粹的同窗关系，更不能有纯粹的男女关系。帮人之举大义在人，本重点就不在私情。说帮助受害者的善人曾有可能对受害者觊觎万分的人，灵魂就不干净。心灵高度不在一个层次，贝先生不用介怀。与此类人计较，反无端低了格调，污了情操。微博上一帮平时装的特机灵特精明的人，这回算是把自己的脏暴露的一干二净吧。我要是暗恋过朱令而未遂大学又帮助了她这是佳话啊，这都能拿来攻击我脑子被我头像踢了吧。可惜我中学的人都知道我高二就和年级的级花早恋了一直到上完大学分手，我又不像 那样初中就春情萌动哪有空暗恋别人啊 这次赴港终于排队买到了珍妮小熊饼干，这饼店真的很夸张，上一次是春节期间来的，全港大部分店铺放假，所以没有买到，这次更是一大早就跑来排队，来的时候还没什么人，但是到了十点开铺的时候，整个通道就都站满了人，网上说排队两三个小时还真不夸张。依次放出4mix和8mix的内容图，美味！ 香港时代广场时代，史上规模最大的纸鹤展览，打破了健力仕纪录的1900119只纸鹤，创造了新的世界吉尼斯记录。这是全体荣迷献给哥哥张国荣的礼物，附带最深的追思与怀念。展览上有哥哥的雕塑还有哥哥获得的奖杯，还有一些哥哥穿过的戏服。纪念品早已售罄，永念张国荣。 在香港海港城举办的俄罗斯艺术家创作的卷纸艺术展，真的是美轮美奂，拍到的相片不能完整记述到实物之美，只能靠记忆去怀思。有意思的是，这个展览还举办了一个小活动，让参观者搜寻十五幅作品中有几个兔子，几个熊，几个蘑菇，猜对了可以抽奖。艺术家的创意与智慧别出心裁，令人流连忘返。 长18米，宽高都是15米的巨型小黄鸭摆萌姿撼袭港！这足足有五层楼高的巨型橡皮鸭据说已到过十几个国家，这是第一次来到中国，在香港的维多利亚港为大家展示其特有的魅力。真是萌态可掬！近观不如远望，远看鸭子正面感觉更可爱。海港城里还在举办俄罗斯艺术家举办的卷纸艺术展，真的很美！ 终于知道 的由来了！豆腐~Mmm……好吃！ 详情见图。吃了N多小吃，最爱吃的还是章鱼小丸子！当然，各色鱼蛋和牛杂也是百吃不厌！下图中还有煎酿三宝。 最喜欢鲜虾云吞！她还想买半成品回家自己做着吃呢！  看看香港小店里的萌猫，好可爱！ 今天去了港大，欣赏了香港本土校园风光，吃了弹丸多汁的车仔面，还吃到了美食推介中介绍的知名茶室的招牌餐点——脯鱼虾烧卖和滑鸡球大包！走走逛逛了一天，买了N多东西，购物的感觉原来如此，详情稍后慢慢放送。吃到了很多美食攻略推介的美食，真真不虚此行。明天继续购物，后天看小黄鸭！ 上次来港只顾着吃小吃和特色美食，心心念念的港式火锅抛在脑后，今天来一偿夙愿，结论是大失所望！港式火锅的特色应该是海鲜，珊瑚蚌，桂花蚌，雪场蟹柳，多宝鱼，带子片……为海鲜而来，但菜量被夸大了好几倍！服务员说够四个人吃的，哪有？而且鸳鸯锅底为毛是花生酱作底而不是辣汤作底！ 不明白为什么有些人总是做不到得饶人处且饶人。每次小吵过后，如果不狂暴的发泄出来，似乎就活不下去了一样。人心总是难懂，总是强调默契，却不知道人与人再亲密相知，毕竟也是两个个体。星星之火可以燎原，鸡毛蒜皮就如同火捻，经不起一丝撩拨。一件小事总不能化无，必须闹得更大才舒服。 舒淇真是越来越有魅力了，而且逐渐倾向于内修之道。无论她的情史多么丰富坎坷，所获得的经验当属独一无二。女人眼里最丑的三种人，当同样适用于男人吧？其一为朋友的情敌，其二为前任的现任，其三为现任的前任。无论是基于道义，还是基于占有欲，此间表达都可算是恣意任情！ 人生总有遇到困难而棘手的时候。你所要面对的挑战就是要保持微笑，要找出困难之下那美味的解决方法。这是一个平衡的问题；不经历风雨，怎么见彩虹？永远不要轻言放弃——你要做的就是把上面的菠萝移开。甜美多汁的水果总是被压在下面。 独上巍峨孤楼，静处难销清愁。叹多少纠缘，终作雨散云收。更漏，更漏，孱颜怎堪经秋？ 有没有 一种快乐，曾经缠绵悱恻，过后不会不舍？有没有 一种喧哗，曲终人散以后，能让寂寞升华？我们总怀着希望，面对未知的绝望，直到我们能够微笑着失望。快乐着痛苦，到底该笑还是哭？还是拥抱着会消失的玩具，我们才会满足？越大的快乐，可能越快要结束。难道我们要追寻的，是痛苦…… 某网络故人约葵蕾于20日在深相见，然葵未曾索过其人电话，只将自己电话告知，20日苦等一日，未料此人与基友携手游深，更在次日赴港同玩，将约定一事忘于脑后。据传昨夜间回深，却差基友今晨方给予漏洞百出之解释，欲盖搞基忘约之弥彰！诚信二字何其沉！重如泰山！如此亵玩！当如何自处？！ 居移气，养移体。改变环境可以改变气质，改变生活方式可以改变体质。夏天就要来了，今年夏天可不可以订立个目标——学会游泳！学会此等技能，如遭逢天灾海难或暴雨积淹时不致于因技穷而死，而且还可以强身健体窈窕曲线！释小龙的助理竟然在跳水节目中意外淹死，生命脆弱，珍重当下。 在很多人眼里，男女之间就不能有纯粹的朋友关系，不能有纯粹的同窗关系，更不能有纯粹的男女关系。帮人之举大义在人，本重点就不在私情。说帮助受害者的善人曾有可能对受害者觊觎万分的人，灵魂就不干净。心灵高度不在一个层次，贝先生不用介怀。与此类人计较，反无端低了格调，污了情操。微博上一帮平时装的特机灵特精明的人，这回算是把自己的脏暴露的一干二净吧。我要是暗恋过朱令而未遂大学又帮助了她这是佳话啊，这都能拿来攻击我脑子被我头像踢了吧。可惜我中学的人都知道我高二就和年级的级花早恋了一直到上完大学分手，我又不像 那样初中就春情萌动哪有空暗恋别人啊 土豆网又寄来了今年土豆映像节的邀请函~准备了海报、背板，还有充足的名片和宣传彩页。现在就差宣传彩页没有到位了，还在设计中，希望一切顺利。6月8日下午在北京延庆水关长城探戈邬，土豆映像节的展会现场，淮秀帮两位主创，在淮秀帮的展位区等待各位同业精英前来交流！互换名片和资料哈！ 终于明白为什么某些配音作品总是令人感觉违和、少了些什么。今天看某电视剧的时候发现，音效和背景音乐超级重要！这是某些小作坊大批量流水配音作品所缺失的重要环节。由于原作声音、音效和背景音乐是混合在一起的，所以在后期配音的基础上，能否表现品质就看能否还原原始音效和背景音乐！ 引以为傲的优点，在特定的时候会变成无法圆满的缺点。生平第二次，觉得自己的普通话太好是个缺陷。上一次是在翻唱周杰伦rap歌曲的时候，这一次是在模仿香港人说蹩脚普通话的时候……很多时候，我们都该正视事情的两面性。雷暴了不能出门？也许在家能获得更好的休息。换个角度看问题，努力。 我们常常忘记自己想要的究竟是什么，常常迷茫于自己需要的是什么，然后花大把大把的时间去思考这样的问题，想到了却下不了决心去做，做了却没有总够的勇气去坚持。重复着长时间的忘记和短暂的想起，就这样挥霍掉了我们的青春。也许，年轻真的没有什么不可以吧。 6月5日 和  相约北京798 D-Park中央大厅，联合发布联想智能电视“星”品，我将和明星L亲临现场，见证智造完美风暴。你们猜：神秘嘉宾L到底是谁（提示：很漂亮哦）？还有，不要抢走我的沙发哦   如果我爱的是同性，而你和我性别不和，那么即使你喜欢我，也请不要说出来。如果你爱的是异性，而我和你性别相同，那么即使我爱你，我也不会告诉你。 这个道理偶一直不懂，直到看了 和 的爱情悲剧，才明白这世界上真的有一种爱而不得，叫作性别不和。 昨夜梦里，蕾蕾作为16号女嘉宾参加了非诚勿扰，1号女嘉宾竟然是 ！凤姐穿着一袭白纱裙仙姿飘渺的站在那里，后来一位颇受女嘉宾喜爱的男嘉宾出场，在1号凤姐和2号以及16号蕾蕾之间选择了2号女嘉宾。最后结局大反转，男嘉宾竟然对主持人反悔说想选择1号凤姐！他说凤姐实在太独特了…… 王淑红，你的丈夫和家人需要你。家是你永远的港湾。回归吧！//: 【寻妻王淑红】 41岁，在北京从事财务及人事工作。内蒙赤峰人，内蒙古财经学院本科学历。今年2月15日携卖房款78.5万元离家出走至今未归。家人一直在寻找和牵挂中。家中体弱多病71岁的老人和12岁的女儿都在期盼她。寻妻王淑红   （分享自 ） 有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。 特色海螺炒河虾仔。这道菜据说是店家的招牌菜之一。但葵葵个人并不推荐。海螺的口感有些像年糕片，河虾仔就是小虾米，腥气较重，再配上半生不熟的蒜薹……果然招牌菜还不如自己点的菜更符合自己口味，海鲜做得不好还是会让人反胃的，白白糟蹋了这么好的食材。做菜真的是一门好大的学问呀！ 木归雪——集合木瓜、龟苓膏、雪蛤熬炖而成的一道甜品。据说女士食用可以美容养颜、滋阴养肝、调补内分泌、延缓衰老。龟苓膏很Q滑，甜品里有一些木瓜粒和雪蛤碎，甜中带腥，和鱼翅一样，在略显违和的味道中偏又形成了一种独特的味道。值得一提的是，这道菜只推荐女士食用，男士们另有推荐。 云耳竹笙燕蛋浸鱼滑，听名字想象不出这道菜应该是什么形态，上菜后也感受不到这道菜有多么金贵，等盛到碗里开吃的时候才明白这道菜到底是贵在哪里。云耳是木耳的一种，个头比超市买的黑木耳要小，肉厚口感好。竹笙是第一次吃，长得好像水发干猪皮，燕蛋竟然是松花蛋，鱼滑不解释，汤很鲜。 这道菜名叫野菌金薯照烧元贝。灰常好吃！推荐。扇贝肉肉下面覆盖着金针菇和红萝卜丝，还搭配了一些其他的菌菇丝，配上海鲜烧烤酱料，味道真是好极了！比外面任何一家烧烤店里的同类美食的滋味都要好，价格也相对便宜。菜名也算别处心裁，红萝卜丝充做金薯。不知用地瓜丝为辅料是什么滋味。  晚上和大可夫妇一起吃饭~第一次吃黄辣丁，里面好多鱼籽，蛮鲜美的。鸳鸯火锅的麻辣味儿很足，尤其麻椒放的可真不少，想品尝刺激且无辣不欢的朋友有机会真要试一试。美中不足的是面条儿是挂面，不是手擀面，喜欢吃面食的朋友点笤粉为好，用辣汤烫一烫就特别有味道。自制鲜梨汁也特别爽口。 今天和 成功面基！将近一年没见面，大家都没什么改变，见了面还是那么亲切。可惜 身陷囹圄，上次就因为俗世繁重不能列席，后来因为天气不好导致日更三人组不能成功组队，这次某人又因为贪恋红尘去跟玉帝老儿下棋，真是磨人的小妖精！下次自罚三杯！用稿费请偶棉吃饭哈！ 今天和发小见了面，聊了聊家长里短。从小竹马青梅，知根知底，各自家长是好朋友，甚至在企业的舞会上都能搭帮做舞伴……但岁月不饶人啊！各自的家长身体都或多或少有些小毛病，甚至是偶棉自己，身体都已逐渐从固若金汤转变成了豆腐渣工程。祈求家人和自己身体健康！熄灯一小时，从偶做起。 微博又开辟了新的功能设定，增加了阅读量的显示功能。如下图所示。这样挺好，可以看出你的微博被浏览过多少，刷新率和访问量多少。观察了一下，自己的阅读量只有自己看得到，别人是看不到的，如此甚好。今天在家和家人一起吃了大餐，买了蛋糕一起过没在一起过的生日，感觉很温馨，很愉快！ 今天参加了一个转发微博有机会赢取免费蛋糕的民间活动，完全为了好玩，没想到刚转完就被活动发起者告知：“清理一下僵尸粉吧！你刚转发完微博，我这边的微博就被僵尸粉刷了！”惊骇之余，发现真的有好多不知道从哪儿来的人复制了葵葵说的话跑去人家微博乱刷！如下图。微博现在真的好乱啊！ 老板娘！这是你自己做的吗？看着好好啊！人家妈妈要过生日了，能给人家一个中奖的机会不？乳酪慕斯神马的最有爱了~可以报名跟你学习做蛋糕西点吗？——超级大吃货葵葵敬上我也来玩抽奖！从现在起到3月22日晚上21:00，转发此微博不用关注即从中抽出一命幸运吃货，可以获得四寸草莓乳酪慕斯蛋糕一个（1-2人，限北京市），得奖的吃货可以选择自取，也可以选择花10块钱老子亲自送去！ 终于回到了北京！虽然飞机误点近4个小时，改签换行李等待折腾了一溜够，但得到的经历却弥足珍贵。昨天还有人吓唬葵葵说北京下了泥，谁知飞机降落的一瞬间惊喜满溢！这银装素裹的北京城！玉树银披！凌晨的拍摄效果不好，白天在家里补觉也没出门，从微信上摘了朋友拍的两张照片发给大家共赏！ 今天本该是个好日子，葵葵和蕾蕾回家探亲的好日子。谁料，深圳突降大暴雨，貌似来深圳之后还没遇到过这样雷电轰鸣暴雨骤降的光景，怎么，这么不舍得偶棉吗？而且，北京今天零下两度，还是雨夹雪的态势，杭州也是中雨绵绵，这是想怎么着啊？希望飞机能飞得稳，大家一路平安。雾霾快过去吧！ 仙五前传的游戏之旅结束后，沉浸在“瑾瑕之恋”中难以自拔。自仙四开始，仙剑不再秉承多结局的设定传统，结局大体是开放式的，单一且偏向悲剧。四里的菱纱shi了，五里的雨柔飞了，五前里的瑕不见了…女一号的固定宿命——在男主心中永生。还是女二幸福啊，至少都活着。兰的手办，拼好收藏。 最近看《我是歌手》，喜欢上了沙宝亮。虽然沙宝的排名并不靠前，甚至面临被淘汰的危险，但是他演绎的代表作和孙楠的《你快回来》，真是让人有激情澎湃的共鸣感。对他的认识还停留在《飘》和《暗香》上，但这档节目给他赋予了更多的注解。 醇厚与儒淡共存的好声音，赞。 【少年葵的绮梦漂流】昨夜梦里，少年葵站在船头，贴着补水面膜，大声呼喊：bye-bye~snow white！墨迹多多不会掉下来！《法海不懂爱》的曲子，套上这么雷的歌词，最佳女主角“snow white”公主张着萌态可掬的小嘴儿呼啸少年葵……最后少年葵和“snow white”公主紧紧拥抱在一起…… 他收到暗恋三年的女孩发来的短信：“老公我需要钱，汇到……”他微微一笑二话不说给骗子汇了钱，然后发短信跟女孩表白了。【内涵：暗恋三年的女孩给他的备注是“老公”。】骗子边数钱边笑道：“屌丝就是屌丝。”然后把捡到的手机里备注为“备胎”的号码每一个都发了这样的短信，收入颇丰。 昨晚梦见家里的两只猫祖宗了。正在洗澡，白雪腻人的跑进来共浴，破天荒温顺得任人冲洗，冲一冲竟然就白得耀眼。墨迹在门外也腻腻歪歪，才放他进来竟然就自己跑到专用浴盆里躺倒等搓！那浴盆也先进了，自己进水排水，跟洗衣机一样。墨迹的黑毛哇！黑得炫目！好想两个小宝贝啊！回京亲亲吧！ 【7个习惯延长寿命】1.起床后90分钟内吃完早餐；2.不带病工作；3.别用空气清新剂，影响嗅觉，可能伤肺；4.饭前吃沙拉，有助于防止血糖和胰岛素骤升；5.菜里放咖喱，每周在菜里放一次有助健康；6.喝薄荷茶，有助于减轻炎症，提高警觉度；7.每天5杯水。 再坚强的人，心里都有一些弱点，一触就碎，一碰就痛。因为不想受伤，我们戴上面具，穿上武裝，设法把自己脆弱的一面藏起來。可是我们隠藏的愈多，被发现的时候，暴露的就更多。我們愈不敢面对伤痛，被刺伤的时候，伤口就愈痛。最不容易受伤的人，不是最坚强的人，而是最坦诚面对自己的人。 成熟的标志之一，是懂得调侃。不仅懂得调侃世界，也要学会自我调侃。不固执，不凡事刨根问底，不得理不让人，不企图改变他人，不以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格。学会随便，随便才能宽容。 今天和 成功面基！将近一年没见面，大家都没什么改变，见了面还是那么亲切。可惜 身陷囹圄，上次就因为俗世繁重不能列席，后来因为天气不好导致日更三人组不能成功组队，这次某人又因为贪恋红尘去跟玉帝老儿下棋，真是磨人的小妖精！下次自罚三杯！用稿费请偶棉吃饭哈！ 今天和发小见了面，聊了聊家长里短。从小竹马青梅，知根知底，各自家长是好朋友，甚至在企业的舞会上都能搭帮做舞伴……但岁月不饶人啊！各自的家长身体都或多或少有些小毛病，甚至是偶棉自己，身体都已逐渐从固若金汤转变成了豆腐渣工程。祈求家人和自己身体健康！熄灯一小时，从偶做起。 微博又开辟了新的功能设定，增加了阅读量的显示功能。如下图所示。这样挺好，可以看出你的微博被浏览过多少，刷新率和访问量多少。观察了一下，自己的阅读量只有自己看得到，别人是看不到的，如此甚好。今天在家和家人一起吃了大餐，买了蛋糕一起过没在一起过的生日，感觉很温馨，很愉快！ 今天参加了一个转发微博有机会赢取免费蛋糕的民间活动，完全为了好玩，没想到刚转完就被活动发起者告知：“清理一下僵尸粉吧！你刚转发完微博，我这边的微博就被僵尸粉刷了！”惊骇之余，发现真的有好多不知道从哪儿来的人复制了葵葵说的话跑去人家微博乱刷！如下图。微博现在真的好乱啊！ 老板娘！这是你自己做的吗？看着好好啊！人家妈妈要过生日了，能给人家一个中奖的机会不？乳酪慕斯神马的最有爱了~可以报名跟你学习做蛋糕西点吗？——超级大吃货葵葵敬上我也来玩抽奖！从现在起到3月22日晚上21:00，转发此微博不用关注即从中抽出一命幸运吃货，可以获得四寸草莓乳酪慕斯蛋糕一个（1-2人，限北京市），得奖的吃货可以选择自取，也可以选择花10块钱老子亲自送去！ 终于回到了北京！虽然飞机误点近4个小时，改签换行李等待折腾了一溜够，但得到的经历却弥足珍贵。昨天还有人吓唬葵葵说北京下了泥，谁知飞机降落的一瞬间惊喜满溢！这银装素裹的北京城！玉树银披！凌晨的拍摄效果不好，白天在家里补觉也没出门，从微信上摘了朋友拍的两张照片发给大家共赏！ 今天本该是个好日子，葵葵和蕾蕾回家探亲的好日子。谁料，深圳突降大暴雨，貌似来深圳之后还没遇到过这样雷电轰鸣暴雨骤降的光景，怎么，这么不舍得偶棉吗？而且，北京今天零下两度，还是雨夹雪的态势，杭州也是中雨绵绵，这是想怎么着啊？希望飞机能飞得稳，大家一路平安。雾霾快过去吧！ 仙五前传的游戏之旅结束后，沉浸在“瑾瑕之恋”中难以自拔。自仙四开始，仙剑不再秉承多结局的设定传统，结局大体是开放式的，单一且偏向悲剧。四里的菱纱shi了，五里的雨柔飞了，五前里的瑕不见了…女一号的固定宿命——在男主心中永生。还是女二幸福啊，至少都活着。兰的手办，拼好收藏。 最近看《我是歌手》，喜欢上了沙宝亮。虽然沙宝的排名并不靠前，甚至面临被淘汰的危险，但是他演绎的代表作和孙楠的《你快回来》，真是让人有激情澎湃的共鸣感。对他的认识还停留在《飘》和《暗香》上，但这档节目给他赋予了更多的注解。 醇厚与儒淡共存的好声音，赞。 【少年葵的绮梦漂流】昨夜梦里，少年葵站在船头，贴着补水面膜，大声呼喊：bye-bye~snow white！墨迹多多不会掉下来！《法海不懂爱》的曲子，套上这么雷的歌词，最佳女主角“snow white”公主张着萌态可掬的小嘴儿呼啸少年葵……最后少年葵和“snow white”公主紧紧拥抱在一起…… 他收到暗恋三年的女孩发来的短信：“老公我需要钱，汇到……”他微微一笑二话不说给骗子汇了钱，然后发短信跟女孩表白了。【内涵：暗恋三年的女孩给他的备注是“老公”。】骗子边数钱边笑道：“屌丝就是屌丝。”然后把捡到的手机里备注为“备胎”的号码每一个都发了这样的短信，收入颇丰。 昨晚梦见家里的两只猫祖宗了。正在洗澡，白雪腻人的跑进来共浴，破天荒温顺得任人冲洗，冲一冲竟然就白得耀眼。墨迹在门外也腻腻歪歪，才放他进来竟然就自己跑到专用浴盆里躺倒等搓！那浴盆也先进了，自己进水排水，跟洗衣机一样。墨迹的黑毛哇！黑得炫目！好想两个小宝贝啊！回京亲亲吧！ 【7个习惯延长寿命】1.起床后90分钟内吃完早餐；2.不带病工作；3.别用空气清新剂，影响嗅觉，可能伤肺；4.饭前吃沙拉，有助于防止血糖和胰岛素骤升；5.菜里放咖喱，每周在菜里放一次有助健康；6.喝薄荷茶，有助于减轻炎症，提高警觉度；7.每天5杯水。 再坚强的人，心里都有一些弱点，一触就碎，一碰就痛。因为不想受伤，我们戴上面具，穿上武裝，设法把自己脆弱的一面藏起來。可是我们隠藏的愈多，被发现的时候，暴露的就更多。我們愈不敢面对伤痛，被刺伤的时候，伤口就愈痛。最不容易受伤的人，不是最坚强的人，而是最坦诚面对自己的人。 成熟的标志之一，是懂得调侃。不仅懂得调侃世界，也要学会自我调侃。不固执，不凡事刨根问底，不得理不让人，不企图改变他人，不以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格。学会随便，随便才能宽容。 土豆网又寄来了今年土豆映像节的邀请函~准备了海报、背板，还有充足的名片和宣传彩页。现在就差宣传彩页没有到位了，还在设计中，希望一切顺利。6月8日下午在北京延庆水关长城探戈邬，土豆映像节的展会现场，淮秀帮两位主创，在淮秀帮的展位区等待各位同业精英前来交流！互换名片和资料哈！ 终于明白为什么某些配音作品总是令人感觉违和、少了些什么。今天看某电视剧的时候发现，音效和背景音乐超级重要！这是某些小作坊大批量流水配音作品所缺失的重要环节。由于原作声音、音效和背景音乐是混合在一起的，所以在后期配音的基础上，能否表现品质就看能否还原原始音效和背景音乐！ 引以为傲的优点，在特定的时候会变成无法圆满的缺点。生平第二次，觉得自己的普通话太好是个缺陷。上一次是在翻唱周杰伦rap歌曲的时候，这一次是在模仿香港人说蹩脚普通话的时候……很多时候，我们都该正视事情的两面性。雷暴了不能出门？也许在家能获得更好的休息。换个角度看问题，努力。 我们常常忘记自己想要的究竟是什么，常常迷茫于自己需要的是什么，然后花大把大把的时间去思考这样的问题，想到了却下不了决心去做，做了却没有总够的勇气去坚持。重复着长时间的忘记和短暂的想起，就这样挥霍掉了我们的青春。也许，年轻真的没有什么不可以吧。 6月5日 和  相约北京798 D-Park中央大厅，联合发布联想智能电视“星”品，我将和明星L亲临现场，见证智造完美风暴。你们猜：神秘嘉宾L到底是谁（提示：很漂亮哦）？还有，不要抢走我的沙发哦   如果我爱的是同性，而你和我性别不和，那么即使你喜欢我，也请不要说出来。如果你爱的是异性，而我和你性别相同，那么即使我爱你，我也不会告诉你。 这个道理偶一直不懂，直到看了 和 的爱情悲剧，才明白这世界上真的有一种爱而不得，叫作性别不和。 昨夜梦里，蕾蕾作为16号女嘉宾参加了非诚勿扰，1号女嘉宾竟然是 ！凤姐穿着一袭白纱裙仙姿飘渺的站在那里，后来一位颇受女嘉宾喜爱的男嘉宾出场，在1号凤姐和2号以及16号蕾蕾之间选择了2号女嘉宾。最后结局大反转，男嘉宾竟然对主持人反悔说想选择1号凤姐！他说凤姐实在太独特了…… 王淑红，你的丈夫和家人需要你。家是你永远的港湾。回归吧！//: 【寻妻王淑红】 41岁，在北京从事财务及人事工作。内蒙赤峰人，内蒙古财经学院本科学历。今年2月15日携卖房款78.5万元离家出走至今未归。家人一直在寻找和牵挂中。家中体弱多病71岁的老人和12岁的女儿都在期盼她。寻妻王淑红   （分享自 ） 有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。 特色海螺炒河虾仔。这道菜据说是店家的招牌菜之一。但葵葵个人并不推荐。海螺的口感有些像年糕片，河虾仔就是小虾米，腥气较重，再配上半生不熟的蒜薹……果然招牌菜还不如自己点的菜更符合自己口味，海鲜做得不好还是会让人反胃的，白白糟蹋了这么好的食材。做菜真的是一门好大的学问呀！ 木归雪——集合木瓜、龟苓膏、雪蛤熬炖而成的一道甜品。据说女士食用可以美容养颜、滋阴养肝、调补内分泌、延缓衰老。龟苓膏很Q滑，甜品里有一些木瓜粒和雪蛤碎，甜中带腥，和鱼翅一样，在略显违和的味道中偏又形成了一种独特的味道。值得一提的是，这道菜只推荐女士食用，男士们另有推荐。 云耳竹笙燕蛋浸鱼滑，听名字想象不出这道菜应该是什么形态，上菜后也感受不到这道菜有多么金贵，等盛到碗里开吃的时候才明白这道菜到底是贵在哪里。云耳是木耳的一种，个头比超市买的黑木耳要小，肉厚口感好。竹笙是第一次吃，长得好像水发干猪皮，燕蛋竟然是松花蛋，鱼滑不解释，汤很鲜。 这道菜名叫野菌金薯照烧元贝。灰常好吃！推荐。扇贝肉肉下面覆盖着金针菇和红萝卜丝，还搭配了一些其他的菌菇丝，配上海鲜烧烤酱料，味道真是好极了！比外面任何一家烧烤店里的同类美食的滋味都要好，价格也相对便宜。菜名也算别处心裁，红萝卜丝充做金薯。不知用地瓜丝为辅料是什么滋味。  晚上和大可夫妇一起吃饭~第一次吃黄辣丁，里面好多鱼籽，蛮鲜美的。鸳鸯火锅的麻辣味儿很足，尤其麻椒放的可真不少，想品尝刺激且无辣不欢的朋友有机会真要试一试。美中不足的是面条儿是挂面，不是手擀面，喜欢吃面食的朋友点笤粉为好，用辣汤烫一烫就特别有味道。自制鲜梨汁也特别爽口。 感谢所有为葵葵献上生日祝福的朋友，感谢所有一直以来给葵葵不少支持与帮助的朋友。感谢亲爱的妈妈，在母难日愿葵妈永远健康快乐。最后秀一件在这个特别的日子里葵葵感觉最惊喜的礼物——《葵想集》。感谢闺蜜 为葵葵悉心打造的原创作品集，葵葵的所有作品终于都有印刷版了，好感动~ 今天九点半才从家里出发，到口岸已经是十点半，运气真好，福气满满，过关十分顺利，十一点半已经在香港境内的港铁上前往家庭旅馆。只不过香港的交通费还真是贵得惊人，短短十几站就收了三十七块港币！葵葵选择的家庭旅馆在旺角警署旁边，交通非常便利。大吃大喝大买大逛了一番，稍后放送。 诺基亚音乐的随享FM功能葵葵很喜欢。频道里有很多分类：温暖治愈系，心灵后花园，情绪音乐台……都是很有意思的设定。随享FM里面的音乐分门别类，为每一个渴望在音乐中获得心灵洗礼的人守候。频道里分类很多，分类中的细目很多，细目下的音乐更是值得人再三回味。比如，当他遇见她或他…… 恭喜发财！红包满怀！不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你。一定要好好爱自己。 今天来分享一下99驾车功能的个人体验。进入设置好语言后，开始下载地图，广东地图竟然有225M，北京地图才77M！港澳地图是手机自带的，难怪之前用万花筒检索进入的是香港区域！3D地图很漂亮，各大标识区域明确，行程提示也很明朗。以后有了车，此功能该是相当不错的随身伴侣。留待日后备用。 今天去银行兑换了港币，厚厚一叠，就换来这么几张纸。港币很有意思，每个银行印制的图案都不一样，面额一样的纸币，能有好几个版本的图案。貌似每个人代购的免税额度是五千，听说即使是同一品牌，大陆和HK的货也不一样，HK的货要比大陆的货品质好很多。看来以后去HK都要买些东西才划算咯！ 一些人，一些事，闯进生活。得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们的记忆中又会留下些什么？很多事，过去了，很多人，离开了。经历得多了，心就坚强了，路就踏实了。 很多时候，离开是最好的选择。让一切就到这里吧，铭记教训。 第一次使用Lumia 920的城市万花筒功能时，葵葵吓了一跳。因为初次使用，需要划八字来启动指南针，并辨明方向。居住在深圳南山的葵葵划了几次八字之后，得到的位置分析是在香港天水围附近……这结果让葵葵吓了一跳，难道是距离香港太近的缘故？关掉万花筒重新进入，才得到了正确的位置提示。 2013年的第一个月就这样在忙碌中度过了，明天就正式进入2月水瓶生日月，大小瓶子又都要过生日了。每一年的二月份，都颇令人伤感，就这么又老了一岁，过去的一年到底收获了什么？又成长了几分？现在的年华应该算是落英缤纷的时节，正是好时候，再过几年就开到荼蘼了吧？那就抓紧尽情享受吧！ 今天根据这个视频  体验了一把暗光拍摄。先开灯拍了个目标物的普通效果，见下图一。然后关灯对着黑漆漆的目标物长按屏幕，见下图二。这是近距离暗光拍摄，有机会对远距离目标物再尝试下。ps：对着黑暗中的发光物体不用闪光灯效果也很好哦！ 循规蹈矩的崎岖小路走多了，转到顺风顺水的康庄大道上前行时，不免会略有存疑。心中会想：这是真实的吗？这不是梦吗？所有的坎坷都已过去了吗？下一秒会不会出现更多的不平需要对抗？苦日子过多了，不知需要多久的过度才能尽情享用甘甜的滋味。劳碌命的人呐！需要多久才能适应安逸的生活？ 今天吃了蕾蕾自制的酸菜鱼~蕾蕾妈很会烧这道菜，所谓虎母无犬女，虽然蕾蕾是初次做，但做得也很不错。配合葵葵的口味加了麻辣调料，辣椒和花椒双椒出动，汤水很香！昨天费了半天劲儿才订好了春节期间在香港下榻的宾馆，提前一周果然太迟了，好多地方都爆满了。2月7日到12日在HK，尽情吃吧！ 知道为什么星星会发光吗？因为人们只会给发光的星星取名字。但我们的夜空之所以看着美丽，是因为有无数个无名的星星在闪耀。 星星如人，有明有暗，有大有小。每个人都想为成为闪耀天际的明星而努力，但有些特质是天生的，有些机缘是可遇不可求的。夜空美丽，不拘明暗，只因有你。 今天去了福田口岸和从HK来深圳的长辈见面，之前在深圳乱逛，去的都是蛇口和罗湖，福田口岸和皇岗口岸还没游历过，今天算是初步了解。等待长辈过关时，随便转了转，结果发现在口岸的公共卫生间的女生部的门上，赫然留着“特色”服务电话……来深圳整整四个月，对此特色感叹不已，到处都是。 一生光阴短，世事皆无常。昨天陪伴你的，可能今天就弃你而去；今天与你亲密的，或许就是明天的陌路。属于你的，或早或晚都会到来；不是你的，无论如何你也抓不住。总有很多的人与事，会在我们的生命中一闪而过。面对过去，不管怎么留念，它都不会回来。我们不必强求、苛求、奢求些什么…… 感谢所有为葵葵献上生日祝福的朋友，感谢所有一直以来给葵葵不少支持与帮助的朋友。感谢亲爱的妈妈，在母难日愿葵妈永远健康快乐。最后秀一件在这个特别的日子里葵葵感觉最惊喜的礼物——《葵想集》。感谢闺蜜 为葵葵悉心打造的原创作品集，葵葵的所有作品终于都有印刷版了，好感动~ 今天九点半才从家里出发，到口岸已经是十点半，运气真好，福气满满，过关十分顺利，十一点半已经在香港境内的港铁上前往家庭旅馆。只不过香港的交通费还真是贵得惊人，短短十几站就收了三十七块港币！葵葵选择的家庭旅馆在旺角警署旁边，交通非常便利。大吃大喝大买大逛了一番，稍后放送。 诺基亚音乐的随享FM功能葵葵很喜欢。频道里有很多分类：温暖治愈系，心灵后花园，情绪音乐台……都是很有意思的设定。随享FM里面的音乐分门别类，为每一个渴望在音乐中获得心灵洗礼的人守候。频道里分类很多，分类中的细目很多，细目下的音乐更是值得人再三回味。比如，当他遇见她或他…… 恭喜发财！红包满怀！不要为别人委屈自己，改变自己。你是唯一的你，珍贵的你，骄傲的你，美丽的你。一定要好好爱自己。 今天来分享一下99驾车功能的个人体验。进入设置好语言后，开始下载地图，广东地图竟然有225M，北京地图才77M！港澳地图是手机自带的，难怪之前用万花筒检索进入的是香港区域！3D地图很漂亮，各大标识区域明确，行程提示也很明朗。以后有了车，此功能该是相当不错的随身伴侣。留待日后备用。 今天去银行兑换了港币，厚厚一叠，就换来这么几张纸。港币很有意思，每个银行印制的图案都不一样，面额一样的纸币，能有好几个版本的图案。貌似每个人代购的免税额度是五千，听说即使是同一品牌，大陆和HK的货也不一样，HK的货要比大陆的货品质好很多。看来以后去HK都要买些东西才划算咯！ 一些人，一些事，闯进生活。得到了，失去的，昨天的悲伤，今天的快乐，喜怒哀乐都要记得。当这一切都成了回忆，在我们的记忆中又会留下些什么？很多事，过去了，很多人，离开了。经历得多了，心就坚强了，路就踏实了。 很多时候，离开是最好的选择。让一切就到这里吧，铭记教训。 第一次使用Lumia 920的城市万花筒功能时，葵葵吓了一跳。因为初次使用，需要划八字来启动指南针，并辨明方向。居住在深圳南山的葵葵划了几次八字之后，得到的位置分析是在香港天水围附近……这结果让葵葵吓了一跳，难道是距离香港太近的缘故？关掉万花筒重新进入，才得到了正确的位置提示。 2013年的第一个月就这样在忙碌中度过了，明天就正式进入2月水瓶生日月，大小瓶子又都要过生日了。每一年的二月份，都颇令人伤感，就这么又老了一岁，过去的一年到底收获了什么？又成长了几分？现在的年华应该算是落英缤纷的时节，正是好时候，再过几年就开到荼蘼了吧？那就抓紧尽情享受吧！ 今天根据这个视频  体验了一把暗光拍摄。先开灯拍了个目标物的普通效果，见下图一。然后关灯对着黑漆漆的目标物长按屏幕，见下图二。这是近距离暗光拍摄，有机会对远距离目标物再尝试下。ps：对着黑暗中的发光物体不用闪光灯效果也很好哦！ 循规蹈矩的崎岖小路走多了，转到顺风顺水的康庄大道上前行时，不免会略有存疑。心中会想：这是真实的吗？这不是梦吗？所有的坎坷都已过去了吗？下一秒会不会出现更多的不平需要对抗？苦日子过多了，不知需要多久的过度才能尽情享用甘甜的滋味。劳碌命的人呐！需要多久才能适应安逸的生活？ 今天吃了蕾蕾自制的酸菜鱼~蕾蕾妈很会烧这道菜，所谓虎母无犬女，虽然蕾蕾是初次做，但做得也很不错。配合葵葵的口味加了麻辣调料，辣椒和花椒双椒出动，汤水很香！昨天费了半天劲儿才订好了春节期间在香港下榻的宾馆，提前一周果然太迟了，好多地方都爆满了。2月7日到12日在HK，尽情吃吧！ 知道为什么星星会发光吗？因为人们只会给发光的星星取名字。但我们的夜空之所以看着美丽，是因为有无数个无名的星星在闪耀。 星星如人，有明有暗，有大有小。每个人都想为成为闪耀天际的明星而努力，但有些特质是天生的，有些机缘是可遇不可求的。夜空美丽，不拘明暗，只因有你。 今天去了福田口岸和从HK来深圳的长辈见面，之前在深圳乱逛，去的都是蛇口和罗湖，福田口岸和皇岗口岸还没游历过，今天算是初步了解。等待长辈过关时，随便转了转，结果发现在口岸的公共卫生间的女生部的门上，赫然留着“特色”服务电话……来深圳整整四个月，对此特色感叹不已，到处都是。 一生光阴短，世事皆无常。昨天陪伴你的，可能今天就弃你而去；今天与你亲密的，或许就是明天的陌路。属于你的，或早或晚都会到来；不是你的，无论如何你也抓不住。总有很多的人与事，会在我们的生命中一闪而过。面对过去，不管怎么留念，它都不会回来。我们不必强求、苛求、奢求些什么…… 土豆网又寄来了今年土豆映像节的邀请函~准备了海报、背板，还有充足的名片和宣传彩页。现在就差宣传彩页没有到位了，还在设计中，希望一切顺利。6月8日下午在北京延庆水关长城探戈邬，土豆映像节的展会现场，淮秀帮两位主创，在淮秀帮的展位区等待各位同业精英前来交流！互换名片和资料哈！ 终于明白为什么某些配音作品总是令人感觉违和、少了些什么。今天看某电视剧的时候发现，音效和背景音乐超级重要！这是某些小作坊大批量流水配音作品所缺失的重要环节。由于原作声音、音效和背景音乐是混合在一起的，所以在后期配音的基础上，能否表现品质就看能否还原原始音效和背景音乐！ 引以为傲的优点，在特定的时候会变成无法圆满的缺点。生平第二次，觉得自己的普通话太好是个缺陷。上一次是在翻唱周杰伦rap歌曲的时候，这一次是在模仿香港人说蹩脚普通话的时候……很多时候，我们都该正视事情的两面性。雷暴了不能出门？也许在家能获得更好的休息。换个角度看问题，努力。 我们常常忘记自己想要的究竟是什么，常常迷茫于自己需要的是什么，然后花大把大把的时间去思考这样的问题，想到了却下不了决心去做，做了却没有总够的勇气去坚持。重复着长时间的忘记和短暂的想起，就这样挥霍掉了我们的青春。也许，年轻真的没有什么不可以吧。 6月5日 和  相约北京798 D-Park中央大厅，联合发布联想智能电视“星”品，我将和明星L亲临现场，见证智造完美风暴。你们猜：神秘嘉宾L到底是谁（提示：很漂亮哦）？还有，不要抢走我的沙发哦   如果我爱的是同性，而你和我性别不和，那么即使你喜欢我，也请不要说出来。如果你爱的是异性，而我和你性别相同，那么即使我爱你，我也不会告诉你。 这个道理偶一直不懂，直到看了 和 的爱情悲剧，才明白这世界上真的有一种爱而不得，叫作性别不和。 昨夜梦里，蕾蕾作为16号女嘉宾参加了非诚勿扰，1号女嘉宾竟然是 ！凤姐穿着一袭白纱裙仙姿飘渺的站在那里，后来一位颇受女嘉宾喜爱的男嘉宾出场，在1号凤姐和2号以及16号蕾蕾之间选择了2号女嘉宾。最后结局大反转，男嘉宾竟然对主持人反悔说想选择1号凤姐！他说凤姐实在太独特了…… 王淑红，你的丈夫和家人需要你。家是你永远的港湾。回归吧！//: 【寻妻王淑红】 41岁，在北京从事财务及人事工作。内蒙赤峰人，内蒙古财经学院本科学历。今年2月15日携卖房款78.5万元离家出走至今未归。家人一直在寻找和牵挂中。家中体弱多病71岁的老人和12岁的女儿都在期盼她。寻妻王淑红   （分享自 ） 有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。 特色海螺炒河虾仔。这道菜据说是店家的招牌菜之一。但葵葵个人并不推荐。海螺的口感有些像年糕片，河虾仔就是小虾米，腥气较重，再配上半生不熟的蒜薹……果然招牌菜还不如自己点的菜更符合自己口味，海鲜做得不好还是会让人反胃的，白白糟蹋了这么好的食材。做菜真的是一门好大的学问呀！ 木归雪——集合木瓜、龟苓膏、雪蛤熬炖而成的一道甜品。据说女士食用可以美容养颜、滋阴养肝、调补内分泌、延缓衰老。龟苓膏很Q滑，甜品里有一些木瓜粒和雪蛤碎，甜中带腥，和鱼翅一样，在略显违和的味道中偏又形成了一种独特的味道。值得一提的是，这道菜只推荐女士食用，男士们另有推荐。 云耳竹笙燕蛋浸鱼滑，听名字想象不出这道菜应该是什么形态，上菜后也感受不到这道菜有多么金贵，等盛到碗里开吃的时候才明白这道菜到底是贵在哪里。云耳是木耳的一种，个头比超市买的黑木耳要小，肉厚口感好。竹笙是第一次吃，长得好像水发干猪皮，燕蛋竟然是松花蛋，鱼滑不解释，汤很鲜。 这道菜名叫野菌金薯照烧元贝。灰常好吃！推荐。扇贝肉肉下面覆盖着金针菇和红萝卜丝，还搭配了一些其他的菌菇丝，配上海鲜烧烤酱料，味道真是好极了！比外面任何一家烧烤店里的同类美食的滋味都要好，价格也相对便宜。菜名也算别处心裁，红萝卜丝充做金薯。不知用地瓜丝为辅料是什么滋味。  晚上和大可夫妇一起吃饭~第一次吃黄辣丁，里面好多鱼籽，蛮鲜美的。鸳鸯火锅的麻辣味儿很足，尤其麻椒放的可真不少，想品尝刺激且无辣不欢的朋友有机会真要试一试。美中不足的是面条儿是挂面，不是手擀面，喜欢吃面食的朋友点笤粉为好，用辣汤烫一烫就特别有味道。自制鲜梨汁也特别爽口。 最近真是大头虾，中奖之后留充值号码会把号码留错导致中奖资格作废，吃夏威夷果用夹核桃的夹子费了吃奶的劲儿夹了半天，才发现袋子里有赠送的更方便好用的开果钳子。似乎到了年尾，很多不应该不顺利的也统统不顺利起来，难道这就是一元复始之前的黑暗？30号要开始元旦之旅，希望一切顺利！ 【圣诞快乐】普通话版：圣诞快乐！南宁话版：新蛋乏落！桂林话版：森单快罗！闽南话版：心蛋快裸！英文版：哈皮克瑞死么死！麦瑞克瑞死么死！恶搞版：生蛋快裸！ 【圣诞节 用你的方言怎么说】俄语版：买个萝卜，切吧切吧炖了吧！韩语版：空气哇！撒气哇！哭死迷他！日文版：锅你得洗哇！碗你得洗哇！盆你得洗哇！锅碗盆你得洗哇！分享的人永远幸福！平安夜快乐！圣诞快乐！！ 今天去吃的这个团购还算超值。豉汁排骨、水晶粉、时令菜蔬、水煮鱼片。豉汁排骨的卖相较差，但味道不错，芋艿也很香滑。水晶粉够劲道，就是油大了一点。时令菜蔬口感一般，还不如葵葵自己做的好吃。水煮鱼片还不错，麻辣味道不够，鱼片也稍有腥气，但是对于好久不吃鱼的人来说，也还好啦。 遇到困难，越坚强的人越有一种让人尊敬与心疼的魅力。坚强不是倔强更不是强悍，它是情感的理性依托。它让受伤的人把目光投向远方，给自己一个信步生活的理由。坚强的人会打一把钥匙解开心锁；借一方晴空，拥抱阳光。会找一个肩膀让泪水尽情流淌。爱过痛过，哭过笑过，然后继续坚强。坚强！ 今天是玛雅人预言的世界末日，2012年12月21日。但在葵葵来看，什么末日论，纯属扯淡。明天的太阳一定会照常升起，只是今天冬至，天黑早倒是合情合理。隔壁终于租出去了，邻居是个妙龄女，偕男友一同跟进装修事宜。2013年真的要来了，希望能够万事大吉。把每天都当世界末日来活，So pretty！     听说这个木箱子可以做猫窝用喔！看看你们感兴趣不？但是不知道容积多大，猫咪们喜欢不喜欢。葵葵还是决定领一个给白雪墨迹啦！ 亲爱的白雪、墨迹和多多，葵葵好想回北京看你们，你们要乖，等葵葵年后回京好好抱抱你们！这么多木箱太占地方，能干啥用呢？不如送给朋友吧。转发并@ 3位好友，送木箱一个。随机赠送。 起司马铃薯~这家店历史悠久，据说厦门也有，分店还蛮多的。葵葵选择的是综合起司，里面有菠萝，培根，玉米和黄瓜做配料。感觉还不错，但是葵葵觉得如果有材料的话，葵葵自己也可以做出这样的风味。喜欢吃土豆沙律的孩纸应该会喜欢的，还有招牌起司可供选择，值得尝试。三星推荐。 古法炭烧鸡可以算是慕名已久，上一次到这家店旁边的肠粉店大快朵颐了一番，因为木有肚量容纳，所以留待这一次上门品尝。为了感受一下炭烧鸡的原汁原味，买了一对炭烧鸡翅。吃惯了油炸鸡翅和红烧鸡翅，炭烧鸡翅似乎吃的比较少，感觉还是奥尔良风味更好，古法炭烧不太适合葵葵口味，不推荐。 这是传闻日均销售300份的吞拿鱼三明治，在这家饼屋非常畅销。用料的确够足，味道很棒，比一般的三明治好吃多了，要说和赛百味相比，那还真算是物美价廉了。这家店不仅仅只有这一种三明治，还有很多其他的三明治以及小点心，下一次可以试试其他的。边走边吃，吃的都是招牌菜，这样够饕餮吧！ 末日要到了，有的人惶惶不得终日，有的人自杀，有的人想穿越，还有的人消极面对，但更多的人是该干嘛干嘛，相信末日说不过是扯淡的传言。我们这一代，经历过千禧年，走过非典，面对过各种灾难，甚至见到了世界末日…该来的逃不过，该走的也无法挽留。人生得意须尽欢，珍惜眼前每分每秒吧。【恶搞配音】群星末日狂想曲——《末日联播》！传说中的终于来了 ，各种拆想各种脑补各种无节操预警系统全面启动，神火因末日更井猜，绳命因末日更回晃！想私奔的私奔，想出柜的出柜，想吃切糕的吃切糕，坑爹的末日计划，你安排好了么？来看看各路大咖的末日大狂想吧！ 南山区学府路的这家甜品店，最出名的莫过于芒果千层糕和榴莲千层糕了，据说相当大卖。葵葵慕名而来，品尝了一下芒果千层糕，感觉像是芒果班戟，口感很好，软软甜甜，很有层次感。这种层次感不仅仅来源于视觉，而是舌尖上的层次感，一层一层，齿颊留香。下次如果再光顾可以试试榴莲千层糕。 今天去了深大附近吃小吃，根据网上的美食攻略，葵葵兜兜转转去了好几个地方。接下来就分几天把葵葵今天的收获给大家介绍分享一下。首先介绍的是"新加坡妈妈咖啡烤包"，这个咖啡烤包真是好吃，一口咬下去，咖啡味道十分浓甜，内里绵软，口感很像芝士，芳香馥郁，真是吃到渣都不想剩！推荐！ 租处之前的箭牌马桶有些质量问题，房东大方的重新购置了一个，师傅今天上门安装，方才得知之前的箭牌马桶是假货！房东因为装修房子时走不开，网购了一个，没想到竟是假货，难怪质量很差。上网查了一些箭牌马桶的假货情况，发现淘宝现在假货泛滥，网购大件商品的亲们可要认真注意了，打假！ 北京下雪了，据说雪势很大。感谢多位北京亲朋好友争相告知。深圳当前最低气温20度，最高气温25度。南北还真是两极化，想触摸白雪，恐怕要2013年了。近期有很多机会因公回京，但因为担心适应不了温差，而且档期比较紧张，所以就此作罢。下一个期待是元旦出游计划，要去广州玩几天哇，开心。 最近真是大头虾，中奖之后留充值号码会把号码留错导致中奖资格作废，吃夏威夷果用夹核桃的夹子费了吃奶的劲儿夹了半天，才发现袋子里有赠送的更方便好用的开果钳子。似乎到了年尾，很多不应该不顺利的也统统不顺利起来，难道这就是一元复始之前的黑暗？30号要开始元旦之旅，希望一切顺利！ 【圣诞快乐】普通话版：圣诞快乐！南宁话版：新蛋乏落！桂林话版：森单快罗！闽南话版：心蛋快裸！英文版：哈皮克瑞死么死！麦瑞克瑞死么死！恶搞版：生蛋快裸！ 【圣诞节 用你的方言怎么说】俄语版：买个萝卜，切吧切吧炖了吧！韩语版：空气哇！撒气哇！哭死迷他！日文版：锅你得洗哇！碗你得洗哇！盆你得洗哇！锅碗盆你得洗哇！分享的人永远幸福！平安夜快乐！圣诞快乐！！ 今天去吃的这个团购还算超值。豉汁排骨、水晶粉、时令菜蔬、水煮鱼片。豉汁排骨的卖相较差，但味道不错，芋艿也很香滑。水晶粉够劲道，就是油大了一点。时令菜蔬口感一般，还不如葵葵自己做的好吃。水煮鱼片还不错，麻辣味道不够，鱼片也稍有腥气，但是对于好久不吃鱼的人来说，也还好啦。 遇到困难，越坚强的人越有一种让人尊敬与心疼的魅力。坚强不是倔强更不是强悍，它是情感的理性依托。它让受伤的人把目光投向远方，给自己一个信步生活的理由。坚强的人会打一把钥匙解开心锁；借一方晴空，拥抱阳光。会找一个肩膀让泪水尽情流淌。爱过痛过，哭过笑过，然后继续坚强。坚强！ 今天是玛雅人预言的世界末日，2012年12月21日。但在葵葵来看，什么末日论，纯属扯淡。明天的太阳一定会照常升起，只是今天冬至，天黑早倒是合情合理。隔壁终于租出去了，邻居是个妙龄女，偕男友一同跟进装修事宜。2013年真的要来了，希望能够万事大吉。把每天都当世界末日来活，So pretty！     听说这个木箱子可以做猫窝用喔！看看你们感兴趣不？但是不知道容积多大，猫咪们喜欢不喜欢。葵葵还是决定领一个给白雪墨迹啦！ 亲爱的白雪、墨迹和多多，葵葵好想回北京看你们，你们要乖，等葵葵年后回京好好抱抱你们！这么多木箱太占地方，能干啥用呢？不如送给朋友吧。转发并@ 3位好友，送木箱一个。随机赠送。 起司马铃薯~这家店历史悠久，据说厦门也有，分店还蛮多的。葵葵选择的是综合起司，里面有菠萝，培根，玉米和黄瓜做配料。感觉还不错，但是葵葵觉得如果有材料的话，葵葵自己也可以做出这样的风味。喜欢吃土豆沙律的孩纸应该会喜欢的，还有招牌起司可供选择，值得尝试。三星推荐。 古法炭烧鸡可以算是慕名已久，上一次到这家店旁边的肠粉店大快朵颐了一番，因为木有肚量容纳，所以留待这一次上门品尝。为了感受一下炭烧鸡的原汁原味，买了一对炭烧鸡翅。吃惯了油炸鸡翅和红烧鸡翅，炭烧鸡翅似乎吃的比较少，感觉还是奥尔良风味更好，古法炭烧不太适合葵葵口味，不推荐。 这是传闻日均销售300份的吞拿鱼三明治，在这家饼屋非常畅销。用料的确够足，味道很棒，比一般的三明治好吃多了，要说和赛百味相比，那还真算是物美价廉了。这家店不仅仅只有这一种三明治，还有很多其他的三明治以及小点心，下一次可以试试其他的。边走边吃，吃的都是招牌菜，这样够饕餮吧！ 末日要到了，有的人惶惶不得终日，有的人自杀，有的人想穿越，还有的人消极面对，但更多的人是该干嘛干嘛，相信末日说不过是扯淡的传言。我们这一代，经历过千禧年，走过非典，面对过各种灾难，甚至见到了世界末日…该来的逃不过，该走的也无法挽留。人生得意须尽欢，珍惜眼前每分每秒吧。【恶搞配音】群星末日狂想曲——《末日联播》！传说中的终于来了 ，各种拆想各种脑补各种无节操预警系统全面启动，神火因末日更井猜，绳命因末日更回晃！想私奔的私奔，想出柜的出柜，想吃切糕的吃切糕，坑爹的末日计划，你安排好了么？来看看各路大咖的末日大狂想吧！ 南山区学府路的这家甜品店，最出名的莫过于芒果千层糕和榴莲千层糕了，据说相当大卖。葵葵慕名而来，品尝了一下芒果千层糕，感觉像是芒果班戟，口感很好，软软甜甜，很有层次感。这种层次感不仅仅来源于视觉，而是舌尖上的层次感，一层一层，齿颊留香。下次如果再光顾可以试试榴莲千层糕。 今天去了深大附近吃小吃，根据网上的美食攻略，葵葵兜兜转转去了好几个地方。接下来就分几天把葵葵今天的收获给大家介绍分享一下。首先介绍的是"新加坡妈妈咖啡烤包"，这个咖啡烤包真是好吃，一口咬下去，咖啡味道十分浓甜，内里绵软，口感很像芝士，芳香馥郁，真是吃到渣都不想剩！推荐！ 租处之前的箭牌马桶有些质量问题，房东大方的重新购置了一个，师傅今天上门安装，方才得知之前的箭牌马桶是假货！房东因为装修房子时走不开，网购了一个，没想到竟是假货，难怪质量很差。上网查了一些箭牌马桶的假货情况，发现淘宝现在假货泛滥，网购大件商品的亲们可要认真注意了，打假！ 北京下雪了，据说雪势很大。感谢多位北京亲朋好友争相告知。深圳当前最低气温20度，最高气温25度。南北还真是两极化，想触摸白雪，恐怕要2013年了。近期有很多机会因公回京，但因为担心适应不了温差，而且档期比较紧张，所以就此作罢。下一个期待是元旦出游计划，要去广州玩几天哇，开心。 土豆网又寄来了今年土豆映像节的邀请函~准备了海报、背板，还有充足的名片和宣传彩页。现在就差宣传彩页没有到位了，还在设计中，希望一切顺利。6月8日下午在北京延庆水关长城探戈邬，土豆映像节的展会现场，淮秀帮两位主创，在淮秀帮的展位区等待各位同业精英前来交流！互换名片和资料哈！ 终于明白为什么某些配音作品总是令人感觉违和、少了些什么。今天看某电视剧的时候发现，音效和背景音乐超级重要！这是某些小作坊大批量流水配音作品所缺失的重要环节。由于原作声音、音效和背景音乐是混合在一起的，所以在后期配音的基础上，能否表现品质就看能否还原原始音效和背景音乐！ 引以为傲的优点，在特定的时候会变成无法圆满的缺点。生平第二次，觉得自己的普通话太好是个缺陷。上一次是在翻唱周杰伦rap歌曲的时候，这一次是在模仿香港人说蹩脚普通话的时候……很多时候，我们都该正视事情的两面性。雷暴了不能出门？也许在家能获得更好的休息。换个角度看问题，努力。 我们常常忘记自己想要的究竟是什么，常常迷茫于自己需要的是什么，然后花大把大把的时间去思考这样的问题，想到了却下不了决心去做，做了却没有总够的勇气去坚持。重复着长时间的忘记和短暂的想起，就这样挥霍掉了我们的青春。也许，年轻真的没有什么不可以吧。 6月5日 和  相约北京798 D-Park中央大厅，联合发布联想智能电视“星”品，我将和明星L亲临现场，见证智造完美风暴。你们猜：神秘嘉宾L到底是谁（提示：很漂亮哦）？还有，不要抢走我的沙发哦   如果我爱的是同性，而你和我性别不和，那么即使你喜欢我，也请不要说出来。如果你爱的是异性，而我和你性别相同，那么即使我爱你，我也不会告诉你。 这个道理偶一直不懂，直到看了 和 的爱情悲剧，才明白这世界上真的有一种爱而不得，叫作性别不和。 昨夜梦里，蕾蕾作为16号女嘉宾参加了非诚勿扰，1号女嘉宾竟然是 ！凤姐穿着一袭白纱裙仙姿飘渺的站在那里，后来一位颇受女嘉宾喜爱的男嘉宾出场，在1号凤姐和2号以及16号蕾蕾之间选择了2号女嘉宾。最后结局大反转，男嘉宾竟然对主持人反悔说想选择1号凤姐！他说凤姐实在太独特了…… 王淑红，你的丈夫和家人需要你。家是你永远的港湾。回归吧！//: 【寻妻王淑红】 41岁，在北京从事财务及人事工作。内蒙赤峰人，内蒙古财经学院本科学历。今年2月15日携卖房款78.5万元离家出走至今未归。家人一直在寻找和牵挂中。家中体弱多病71岁的老人和12岁的女儿都在期盼她。寻妻王淑红   （分享自 ） 有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。 特色海螺炒河虾仔。这道菜据说是店家的招牌菜之一。但葵葵个人并不推荐。海螺的口感有些像年糕片，河虾仔就是小虾米，腥气较重，再配上半生不熟的蒜薹……果然招牌菜还不如自己点的菜更符合自己口味，海鲜做得不好还是会让人反胃的，白白糟蹋了这么好的食材。做菜真的是一门好大的学问呀！ 木归雪——集合木瓜、龟苓膏、雪蛤熬炖而成的一道甜品。据说女士食用可以美容养颜、滋阴养肝、调补内分泌、延缓衰老。龟苓膏很Q滑，甜品里有一些木瓜粒和雪蛤碎，甜中带腥，和鱼翅一样，在略显违和的味道中偏又形成了一种独特的味道。值得一提的是，这道菜只推荐女士食用，男士们另有推荐。 云耳竹笙燕蛋浸鱼滑，听名字想象不出这道菜应该是什么形态，上菜后也感受不到这道菜有多么金贵，等盛到碗里开吃的时候才明白这道菜到底是贵在哪里。云耳是木耳的一种，个头比超市买的黑木耳要小，肉厚口感好。竹笙是第一次吃，长得好像水发干猪皮，燕蛋竟然是松花蛋，鱼滑不解释，汤很鲜。 这道菜名叫野菌金薯照烧元贝。灰常好吃！推荐。扇贝肉肉下面覆盖着金针菇和红萝卜丝，还搭配了一些其他的菌菇丝，配上海鲜烧烤酱料，味道真是好极了！比外面任何一家烧烤店里的同类美食的滋味都要好，价格也相对便宜。菜名也算别处心裁，红萝卜丝充做金薯。不知用地瓜丝为辅料是什么滋味。  晚上和大可夫妇一起吃饭~第一次吃黄辣丁，里面好多鱼籽，蛮鲜美的。鸳鸯火锅的麻辣味儿很足，尤其麻椒放的可真不少，想品尝刺激且无辣不欢的朋友有机会真要试一试。美中不足的是面条儿是挂面，不是手擀面，喜欢吃面食的朋友点笤粉为好，用辣汤烫一烫就特别有味道。自制鲜梨汁也特别爽口。