 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！ 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！ 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！ 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！轉發微博【广告门adquan.com】赶超鸟叔，“蠢蠢的死法”走红网络 轉發微博【省运动会主场馆 请您来命名 有奖哦！】目前，2015年广东省第十四届运动会主场馆的建设，正在热火朝天地有序推进。这个即将诞生的湛江新地标、湛江的新名片，应该拥有一个怎样响亮而有特色的名字呢？即日起至7月1日，省运会湛江市筹委办面向全国范围征集主场馆的名字。你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不能延伸生命的长度，但是你可以决定生命的宽度。   生命中许多的错失，是因为我们不坚持、不努力、不挽留，然后欺骗自己说一切都是命运。殊不知命运再好，那也都要经历风雨和黑暗；就算再糟，上天也会为你预留一片阳光，只要你用心找寻。 一个幼稚的人，常常会觉得应该抱怨的人越来越多，因为他只看到了自己的艰难与不容易。我们都不是天使，也都没有翅膀，只能生活在世俗的烟火中，过柴米油盐酱醋茶的琐碎日子。 有时无言的沉默或者简明庄重的姿势，比大发脾气更有力量；以平和的语调摆事实和讲道理，要比大喊大叫更令对手心惊；以友爱、赞扬的方式，比用暴力更能改善别人的心灵。 人活着总是需要一点精神的，如果没有精神支撑我们的灵魂，那就和行尸走肉没有什么区别。人短短几十年，要让有限的生命最大限度地燃烧。就算不能轰轰烈烈，那也不能窝窝囊囊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生命不是上帝用于捕捉你的错误的陷阱。你不会因为一个错误而成为不合格的人。生命是一场球赛，最差的球队也是有辉煌的一天。我们的目标是让我们的人生经历更加的丰富。 我们凭什么那么轻易就能获得幸福呢？就因为你聪明，你孝顺，你漂亮？凭什么我们一定要顺利地过上好日子？生活有着太多的变数和机缘，不是简单的推算，我们要敢闯。 快乐带来的智慧存在于清晰的心灵感觉中，不因困扰担心而困惑，不因绝望、厌烦而迟钝，不因惶恐而出现盲点。跃动的快乐——不仅是满足或惬意突然到来，就像四月的春雨或是花蕾的绽放。  轉發微博明天就高考了…如果那年，我们多对或者多错两道题，那么现在会不会在不同的地方，认识完全不同的人，做着完全不同的事…果然，高考的迷人之处，不是在于如愿以偿，而是阴差阳错。。。。轉發微博高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢。。。认为自己终于解放了。。。殊不知的，你们离开的，就是天堂~轉發微博鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。轉發微博当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。轉發微博【广告门adquan.com】赶超鸟叔，“蠢蠢的死法”走红网络 轉發微博【省运动会主场馆 请您来命名 有奖哦！】目前，2015年广东省第十四届运动会主场馆的建设，正在热火朝天地有序推进。这个即将诞生的湛江新地标、湛江的新名片，应该拥有一个怎样响亮而有特色的名字呢？即日起至7月1日，省运会湛江市筹委办面向全国范围征集主场馆的名字。你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不能延伸生命的长度，但是你可以决定生命的宽度。   生命中许多的错失，是因为我们不坚持、不努力、不挽留，然后欺骗自己说一切都是命运。殊不知命运再好，那也都要经历风雨和黑暗；就算再糟，上天也会为你预留一片阳光，只要你用心找寻。 一个幼稚的人，常常会觉得应该抱怨的人越来越多，因为他只看到了自己的艰难与不容易。我们都不是天使，也都没有翅膀，只能生活在世俗的烟火中，过柴米油盐酱醋茶的琐碎日子。 有时无言的沉默或者简明庄重的姿势，比大发脾气更有力量；以平和的语调摆事实和讲道理，要比大喊大叫更令对手心惊；以友爱、赞扬的方式，比用暴力更能改善别人的心灵。 人活着总是需要一点精神的，如果没有精神支撑我们的灵魂，那就和行尸走肉没有什么区别。人短短几十年，要让有限的生命最大限度地燃烧。就算不能轰轰烈烈，那也不能窝窝囊囊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！生命不是上帝用于捕捉你的错误的陷阱。你不会因为一个错误而成为不合格的人。生命是一场球赛，最差的球队也是有辉煌的一天。我们的目标是让我们的人生经历更加的丰富。 我们凭什么那么轻易就能获得幸福呢？就因为你聪明，你孝顺，你漂亮？凭什么我们一定要顺利地过上好日子？生活有着太多的变数和机缘，不是简单的推算，我们要敢闯。 快乐带来的智慧存在于清晰的心灵感觉中，不因困扰担心而困惑，不因绝望、厌烦而迟钝，不因惶恐而出现盲点。跃动的快乐——不仅是满足或惬意突然到来，就像四月的春雨或是花蕾的绽放。  轉發微博明天就高考了…如果那年，我们多对或者多错两道题，那么现在会不会在不同的地方，认识完全不同的人，做着完全不同的事…果然，高考的迷人之处，不是在于如愿以偿，而是阴差阳错。。。。轉發微博高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢。。。认为自己终于解放了。。。殊不知的，你们离开的，就是天堂~轉發微博鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。轉發微博当你全心全意为一个人付出时，这人往往会背叛你。因为你已经全然付出，而毫无新鲜感和利用价值。人性是极可恶的东西，它对得到的往往不珍惜。所以，当你被人伤害，首先想想，是不是自己付出的太多，把自己放低了。。想要别人疼惜你，首先要自己疼自己。高贵的，才珍贵。 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！ 我在这里:你可以成为一个廉价的时尚木偶，也可以成为独一无二的你，这些都在于自己的选择。信仰不是群众的鸦片，流行才是。 浪费你时间的最糟糕方式是传播这些谣言。传播流言蜚语的人好比瘟疫的携带者，相比之下，蟑螂都比他们干净、善良。凡事都要留有余地，势不可用尽，福不可享尽。人的福分是有定数的。命里只有八分米，走满天下不满升。人生所有的事情都是有配额的，懂得合理分配这些，便能让你的人生更加丰富和谐而美好。不快乐的人真正缺少的是成为快乐人的野心。在这个世界上，只有真正的快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。最快乐的人并不是一切东西都是最好的，但会去充分享受自己已有的东西。【：女子机场为过安检一口气吃完10斤榴莲】据南方日报，24日，广州白云国际机场内，一名中年女性旅客由于携带榴莲，被安检员告知榴莲属于强烈刺激味道的物品，不能随身携带及托运的。该旅客实在不舍得这个大榴莲，于是提着榴莲在通道外面一口气吃完了10斤重的大榴莲。比赛过于精彩，以至于摄像机不能给弗格森一个镜头，恭喜拜仁得偿所愿//: //: 欧冠决赛视频集锦来啦！没看今天凌晨比赛的同学，不能再错过这个了！【视频集锦-拜仁2-1多特蒙德勇夺冠军杯！】欧洲足坛压轴大战，罗本助攻曼朱基齐破僵局，京多安点球扳平，罗本第89分钟上演绝杀好戏，两支德甲球队奉献了一场十分开放和精彩的对攻大战，一起欣赏全场集锦。 本场更多视频： 解说：拜仁慕尼黑耶！罗本传射终场绝杀，拜仁慕尼黑2-1多特蒙德，第5次夺欧洲冠军联赛的冠军兜兜转转，终究要回到会计这个原点，新的五年计划，好好加油吧，还有我未来的那份详细计划书世界，晚安。。。轉發微博【非京籍考生逆袭反衬异地政策滞后】北京首次放开异地中考！后来才发现是被标题党忽悠了。外地生源不能随便考北京高中，而是中等职业学校，报考条件苛刻，光缴纳社保满三年这条就让不少打工者为难。这看似进步的规定进步了吗？政策没大改，非京籍生的求学之路还得继续打擦边球！//:  //:【赵处，一路走好 】≪外来媳妇本地郎≫导演之一（兼饰“赵处长”）刘效国日前因病入院，于今天早上10:30分逝世。又一个本地老戏骨离开。感谢刘导演为我们带来好作品。《外来媳妇本地郎》陪伴我们一代人的成长，希望每一个看过这部电视剧的人，都能为导演点上一根蜡烛。赵处，一路走好！ 【黑椒牛肉粒】1. 牛肉粒放入盐、黑胡椒粒、料酒、酱油、糖少许码上味。2. 锅底放油炸蒜瓣至金黄色捞出。3. 用原锅油炒洋葱，炒熟出香捞出装盘。4. 用原锅油下码上味的牛肉粒，煸炒变色，烹上料酒，下青、红椒片翻炒均匀。5. 出锅装盘，盘上撒上炸过的蒜片。//: 国人【:埃及神庙现“到此一游” 】据新闻晚报，24日，一网友在微博称，他在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人用中文刻上 "丁锦昊到此一游"，为此感到震惊和羞愧。一资深导游表示，毁坏和私藏文物出入境已触犯当地法律，一旦被发现且情节严重，可能要坐牢。轉發微博我们终于来到以前憧憬的年纪,却发现已经有人订婚,有人结婚,有人出国,有人生活顺利,有人坚持梦想,有人碌碌无为...就像是一个分水岭,毕业时的那个蓝天早已消失不见,那个和你在操场边说着要一起走到未来的人,也早就不知道去了哪.看着窗外的天,突然就黑了,感觉像我们的青春,突然就没了~ 我在这里:你可以成为一个廉价的时尚木偶，也可以成为独一无二的你，这些都在于自己的选择。信仰不是群众的鸦片，流行才是。 浪费你时间的最糟糕方式是传播这些谣言。传播流言蜚语的人好比瘟疫的携带者，相比之下，蟑螂都比他们干净、善良。凡事都要留有余地，势不可用尽，福不可享尽。人的福分是有定数的。命里只有八分米，走满天下不满升。人生所有的事情都是有配额的，懂得合理分配这些，便能让你的人生更加丰富和谐而美好。不快乐的人真正缺少的是成为快乐人的野心。在这个世界上，只有真正的快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。最快乐的人并不是一切东西都是最好的，但会去充分享受自己已有的东西。【：女子机场为过安检一口气吃完10斤榴莲】据南方日报，24日，广州白云国际机场内，一名中年女性旅客由于携带榴莲，被安检员告知榴莲属于强烈刺激味道的物品，不能随身携带及托运的。该旅客实在不舍得这个大榴莲，于是提着榴莲在通道外面一口气吃完了10斤重的大榴莲。比赛过于精彩，以至于摄像机不能给弗格森一个镜头，恭喜拜仁得偿所愿//: //: 欧冠决赛视频集锦来啦！没看今天凌晨比赛的同学，不能再错过这个了！【视频集锦-拜仁2-1多特蒙德勇夺冠军杯！】欧洲足坛压轴大战，罗本助攻曼朱基齐破僵局，京多安点球扳平，罗本第89分钟上演绝杀好戏，两支德甲球队奉献了一场十分开放和精彩的对攻大战，一起欣赏全场集锦。 本场更多视频： 解说：拜仁慕尼黑耶！罗本传射终场绝杀，拜仁慕尼黑2-1多特蒙德，第5次夺欧洲冠军联赛的冠军兜兜转转，终究要回到会计这个原点，新的五年计划，好好加油吧，还有我未来的那份详细计划书世界，晚安。。。轉發微博【非京籍考生逆袭反衬异地政策滞后】北京首次放开异地中考！后来才发现是被标题党忽悠了。外地生源不能随便考北京高中，而是中等职业学校，报考条件苛刻，光缴纳社保满三年这条就让不少打工者为难。这看似进步的规定进步了吗？政策没大改，非京籍生的求学之路还得继续打擦边球！//:  //:【赵处，一路走好 】≪外来媳妇本地郎≫导演之一（兼饰“赵处长”）刘效国日前因病入院，于今天早上10:30分逝世。又一个本地老戏骨离开。感谢刘导演为我们带来好作品。《外来媳妇本地郎》陪伴我们一代人的成长，希望每一个看过这部电视剧的人，都能为导演点上一根蜡烛。赵处，一路走好！ 【黑椒牛肉粒】1. 牛肉粒放入盐、黑胡椒粒、料酒、酱油、糖少许码上味。2. 锅底放油炸蒜瓣至金黄色捞出。3. 用原锅油炒洋葱，炒熟出香捞出装盘。4. 用原锅油下码上味的牛肉粒，煸炒变色，烹上料酒，下青、红椒片翻炒均匀。5. 出锅装盘，盘上撒上炸过的蒜片。//: 国人【:埃及神庙现“到此一游” 】据新闻晚报，24日，一网友在微博称，他在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人用中文刻上 "丁锦昊到此一游"，为此感到震惊和羞愧。一资深导游表示，毁坏和私藏文物出入境已触犯当地法律，一旦被发现且情节严重，可能要坐牢。轉發微博我们终于来到以前憧憬的年纪,却发现已经有人订婚,有人结婚,有人出国,有人生活顺利,有人坚持梦想,有人碌碌无为...就像是一个分水岭,毕业时的那个蓝天早已消失不见,那个和你在操场边说着要一起走到未来的人,也早就不知道去了哪.看着窗外的天,突然就黑了,感觉像我们的青春,突然就没了~ 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！在清晨便到达拍摄地点，然后静静等候合适的阳光照射过来，身上沾满晨露的昆虫们晶莹剔透得就好像是珍贵的珠宝一样光彩照人。你做得到么？感谢法国摄影师 David Chambon为我们带来这份美丽~~~将来还会记得那间教室，那个操场，那些人么……【致青春2——致我们终将离开的校园】我们很多青春的回忆都沉浸在大学里，大学校园是我们熟悉得不能再熟悉的地方。在大学里我们走过多少风风雨雨，挥霍过多少笑容眼泪，经历过多少是是非非，品尝过多少酸甜苦辣。特此用照片记录青春~对青春，您有什么要说的呢？（Ps:摄于广西大学&行健学院） : 再来 一只慢慢飞~~~【那有一只蝴蝶】5D2+24-70MM,F5.6 1/80S ISO400 焦距70mm 拍摄地点：福鼎  : 汪星人的脸都被你丢光了啊。。。这是哈士奇么。。！？汪星人的脸都被你丢光了啊。。。（转）搞笑宠物中心轉發微博我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。——《荒野生存》吃货最爱，一起寻觅天下美食各种抹茶甜点，有谁跟皮下一样盲目的爱着抹茶？喜欢请收听  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！以前，我们是会为了做完作业而不惜牺牲课余时间，而现在我们只会为了课余能玩而无视作业；以前，我们会为了自己的梦想而充满激情，而现在，我们只会为了眼前的快乐而忘记了梦想。还记得，当初我们是怎样为了梦而不惜把自己累垮，我们是怎样为了梦而苦苦煎熬，如今我们又是怎样把梦丢下，怎么把梦遗忘？安于现状，随大波，逐大流了，怎么不去重新去努力。大学的生活，总是那么无聊，那么让人感到虚度光阴的空虚。我们曾经满怀豪情壮志的来到大学这个令我们向往的地方，曾经那对着湛蓝的天空大喊的话语，早已被现实冲垮，被我们遗忘。让孩子到艰苦的地方体验他人的苦难，让他为他人提供力所能及的帮助，并由此获得成就感和自我认同感。改变孩子自暴自弃的坏毛病的唯一办法是让他有足够的成就感。  //: 回复:也要感谢大家对《虚实之间》这本书的支持！忙完这一阵子，还想再多去几个城市和读者们见面。 //:充满智慧的《虚实之间》 //: 感谢大家的支持，也感谢鲁豫和她的同事们。刚刚又重新看了 做客《鲁豫有约》的两期节目，又有些新感受。两个出色的媒体人，一期精彩的节目。再次强烈推荐！上集: ;下集：//: 高考是台阶，就业是门槛。如果没有利用好高考这个台阶，求职的门槛就显得高不可攀。高考和求职，和运气的关系都不是太大。你自己心中没有方向，走到哪里都没有安全感。向  提问：高考真的像职场，是凭实力＋运气吗？相比之下，我更觉得高考时的运气比职场不值钱，毕竟不是一年的高考生成就了699万的大学毕业生。是高考难还是就业难？ 轉發微博原谅一个人很容易。只不过再次信任，就没那么容易了。n在清晨便到达拍摄地点，然后静静等候合适的阳光照射过来，身上沾满晨露的昆虫们晶莹剔透得就好像是珍贵的珠宝一样光彩照人。你做得到么？感谢法国摄影师 David Chambon为我们带来这份美丽~~~将来还会记得那间教室，那个操场，那些人么……【致青春2——致我们终将离开的校园】我们很多青春的回忆都沉浸在大学里，大学校园是我们熟悉得不能再熟悉的地方。在大学里我们走过多少风风雨雨，挥霍过多少笑容眼泪，经历过多少是是非非，品尝过多少酸甜苦辣。特此用照片记录青春~对青春，您有什么要说的呢？（Ps:摄于广西大学&行健学院） : 再来 一只慢慢飞~~~【那有一只蝴蝶】5D2+24-70MM,F5.6 1/80S ISO400 焦距70mm 拍摄地点：福鼎  : 汪星人的脸都被你丢光了啊。。。这是哈士奇么。。！？汪星人的脸都被你丢光了啊。。。（转）搞笑宠物中心轉發微博我想那么年轻，干净 ，那么寂寞地生活着。直到自己可以毫无防备的突然失踪在马路上的那一天。——《荒野生存》吃货最爱，一起寻觅天下美食各种抹茶甜点，有谁跟皮下一样盲目的爱着抹茶？喜欢请收听  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！以前，我们是会为了做完作业而不惜牺牲课余时间，而现在我们只会为了课余能玩而无视作业；以前，我们会为了自己的梦想而充满激情，而现在，我们只会为了眼前的快乐而忘记了梦想。还记得，当初我们是怎样为了梦而不惜把自己累垮，我们是怎样为了梦而苦苦煎熬，如今我们又是怎样把梦丢下，怎么把梦遗忘？安于现状，随大波，逐大流了，怎么不去重新去努力。大学的生活，总是那么无聊，那么让人感到虚度光阴的空虚。我们曾经满怀豪情壮志的来到大学这个令我们向往的地方，曾经那对着湛蓝的天空大喊的话语，早已被现实冲垮，被我们遗忘。让孩子到艰苦的地方体验他人的苦难，让他为他人提供力所能及的帮助，并由此获得成就感和自我认同感。改变孩子自暴自弃的坏毛病的唯一办法是让他有足够的成就感。  //: 回复:也要感谢大家对《虚实之间》这本书的支持！忙完这一阵子，还想再多去几个城市和读者们见面。 //:充满智慧的《虚实之间》 //: 感谢大家的支持，也感谢鲁豫和她的同事们。刚刚又重新看了 做客《鲁豫有约》的两期节目，又有些新感受。两个出色的媒体人，一期精彩的节目。再次强烈推荐！上集: ;下集：//: 高考是台阶，就业是门槛。如果没有利用好高考这个台阶，求职的门槛就显得高不可攀。高考和求职，和运气的关系都不是太大。你自己心中没有方向，走到哪里都没有安全感。向  提问：高考真的像职场，是凭实力＋运气吗？相比之下，我更觉得高考时的运气比职场不值钱，毕竟不是一年的高考生成就了699万的大学毕业生。是高考难还是就业难？ 轉發微博原谅一个人很容易。只不过再次信任，就没那么容易了。n 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！人生如一条河流，奔腾向前，永不停歇；人生是一首诗，写满了悲欢离合，却挥不走哀愁忧伤；人生像一滩净水，偶然的几粒石子，也能激起层层波动；人生是一张白纸，需要的是自我奋斗，为之增添色彩。//: 转发微博吃个东西就把我萌死了 。。。。喜欢货的都关注了 一个人看得平淡，那么，他必然是心平气和。一个好的成功者，他所留给众人的，不单单是财富，而是人生的聪明和能力。财富让人迷失自我，结束生命，忘了曾经的历史。但聪明是留住财富，却不会迷路、假如只是简单的下注，我们还会执迷吗？还会分不清方向吗？一个勇于承认错误的人，不失为一个智者、而一个幽默教导人的领导、他必定是一个智者、承认要有勇气。在这种种限制的年代，并不是一件轻易的事。我们有自由往选择人生，有时会感到失看的压力。这个时候经常面临聪明的一面，成与败、失与得往往只是一念之别。走好你的人生路、用你的幽黙人生、带给你的无尽财富、这就是你的回报、你的名声将会远扬海外。生命，在乎聪明，但少不了幽默。打好仗的将军是一个好将军，假如一个风趣幽黙的将军、想想他战场上的用兵、更是让人心甘情愿。聪明和幽黙最好同时出现。尽看的时侯，偶然想想、可能你又会得到重生的机会。//: 求教程我的博客好久没有更新了,懒啊。。把图片拍了上传还是快点呢，。这个是上星期天在家做的肠粉，有一个加了鸡蛋的，，其它只是加了点葱，LG说了好吃，，。。只是蒸的时间有点长，两个的份量，用了大半个小时。。       昌鼠话下周绝对请我们吃饭，昌叔话下周肯定请我们去这里吃饭。赤坎区海田那边的八喜酒店（柴火湘菜馆旁）楼下新开的东北饺子馆，大拉皮好好吃，好有韧性，辣度适中。拔丝地瓜很考技巧的一道菜却做得不错，若粘点冷水地瓜会外脆内软。一个聪明的人、我可以欣赏你、但不是我的朋友、一个幽默的人、我相信一定是岀色的人、而且也是人人向往的朋友。理解假如用解释往解释、生命的故事将会很荒谬。直接扔到锅里 快到锅里来！//: 吃货请支招这种是什么鱼？？可以怎么煮呢？？ 【街边档的鲜榨甘蔗汁，慎喝！】炎炎夏日，来一杯清甜可口的甘蔗汁，真爽！但你知道街边的甘蔗是怎么存放的吗？会冷藏？别天真了，看看下图的摊贩是如何存放的吧：许多甘蔗都发霉了，把两头削掉，再拿去榨汁。据专家表示，霉变甘蔗毒性大，是不能食用的，严重的会导致昏迷甚至死亡。扩散！（广州日报）整张卓面唯独少了一味盐 苦辣酸甜在心中~ 说好的咸味叻 //:流落乡间无人懂，返回市区空成梦，月薪不及洗碗工，笑看考生一窝蜂，苦辣酸甜在心中~【公务员：幸福只是传说……】中国科学院心理研究所发布《2012年度中国职场心理健康调研报告》，公务员在个人幸福感上排最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。很多公务员表示自己工作压力大，任务多，收入低，只是“被幸福”了。公务员，到底幸福不？广告学/: 工商【毕业三年晋升最快的十大专业】据统计，动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理10专业晋升比例较高。英语、法学、计算机、会计学、国际贸易、工商管理，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业。新华网励志哥吖//: 励志吧【武汉大学28岁教授 成长简历引膜拜】28岁，有人还在念书，有人当了教授。邓鹤翔，1985年4月出生，不久前被引入武汉大学化学与分子科学学院，成为湖北最年轻的大学教授。武大化学学院负责人称，并没有破格，而是根据学术成果及人才引进办法评其为教授的。看看简历，激励一下自己！//: //: //: 【食友爆料】赤坎区北桥市场附近明润广场知味小食店，好吃又实惠。特别是云吞个个都甘饱满多汁，捞面采用自家制酱汁，那感觉...赤坎明润广场旁人生如一条河流，奔腾向前，永不停歇；人生是一首诗，写满了悲欢离合，却挥不走哀愁忧伤；人生像一滩净水，偶然的几粒石子，也能激起层层波动；人生是一张白纸，需要的是自我奋斗，为之增添色彩。//: 转发微博吃个东西就把我萌死了 。。。。喜欢货的都关注了 一个人看得平淡，那么，他必然是心平气和。一个好的成功者，他所留给众人的，不单单是财富，而是人生的聪明和能力。财富让人迷失自我，结束生命，忘了曾经的历史。但聪明是留住财富，却不会迷路、假如只是简单的下注，我们还会执迷吗？还会分不清方向吗？一个勇于承认错误的人，不失为一个智者、而一个幽默教导人的领导、他必定是一个智者、承认要有勇气。在这种种限制的年代，并不是一件轻易的事。我们有自由往选择人生，有时会感到失看的压力。这个时候经常面临聪明的一面，成与败、失与得往往只是一念之别。走好你的人生路、用你的幽黙人生、带给你的无尽财富、这就是你的回报、你的名声将会远扬海外。生命，在乎聪明，但少不了幽默。打好仗的将军是一个好将军，假如一个风趣幽黙的将军、想想他战场上的用兵、更是让人心甘情愿。聪明和幽黙最好同时出现。尽看的时侯，偶然想想、可能你又会得到重生的机会。//: 求教程我的博客好久没有更新了,懒啊。。把图片拍了上传还是快点呢，。这个是上星期天在家做的肠粉，有一个加了鸡蛋的，，其它只是加了点葱，LG说了好吃，，。。只是蒸的时间有点长，两个的份量，用了大半个小时。。       昌鼠话下周绝对请我们吃饭，昌叔话下周肯定请我们去这里吃饭。赤坎区海田那边的八喜酒店（柴火湘菜馆旁）楼下新开的东北饺子馆，大拉皮好好吃，好有韧性，辣度适中。拔丝地瓜很考技巧的一道菜却做得不错，若粘点冷水地瓜会外脆内软。一个聪明的人、我可以欣赏你、但不是我的朋友、一个幽默的人、我相信一定是岀色的人、而且也是人人向往的朋友。理解假如用解释往解释、生命的故事将会很荒谬。直接扔到锅里 快到锅里来！//: 吃货请支招这种是什么鱼？？可以怎么煮呢？？ 【街边档的鲜榨甘蔗汁，慎喝！】炎炎夏日，来一杯清甜可口的甘蔗汁，真爽！但你知道街边的甘蔗是怎么存放的吗？会冷藏？别天真了，看看下图的摊贩是如何存放的吧：许多甘蔗都发霉了，把两头削掉，再拿去榨汁。据专家表示，霉变甘蔗毒性大，是不能食用的，严重的会导致昏迷甚至死亡。扩散！（广州日报）整张卓面唯独少了一味盐 苦辣酸甜在心中~ 说好的咸味叻 //:流落乡间无人懂，返回市区空成梦，月薪不及洗碗工，笑看考生一窝蜂，苦辣酸甜在心中~【公务员：幸福只是传说……】中国科学院心理研究所发布《2012年度中国职场心理健康调研报告》，公务员在个人幸福感上排最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。很多公务员表示自己工作压力大，任务多，收入低，只是“被幸福”了。公务员，到底幸福不？广告学/: 工商【毕业三年晋升最快的十大专业】据统计，动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理10专业晋升比例较高。英语、法学、计算机、会计学、国际贸易、工商管理，连续3届都在本科失业人数最多的前10个专业。新华网励志哥吖//: 励志吧【武汉大学28岁教授 成长简历引膜拜】28岁，有人还在念书，有人当了教授。邓鹤翔，1985年4月出生，不久前被引入武汉大学化学与分子科学学院，成为湖北最年轻的大学教授。武大化学学院负责人称，并没有破格，而是根据学术成果及人才引进办法评其为教授的。看看简历，激励一下自己！//: //: //: 【食友爆料】赤坎区北桥市场附近明润广场知味小食店，好吃又实惠。特别是云吞个个都甘饱满多汁，捞面采用自家制酱汁，那感觉...赤坎明润广场旁 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！明天的好只是一种虚幻的想象。因为今天的人，心，时间甚至空气都实实在在地比明天年轻，明天怎么能说一定就好呢？如果说好，那也得等到明天变成今天的时候再说的好，我们要珍惜今天。 单反玩新人！//: 新手玩单反，必看技巧哦～【只给新手看！单反相机摄影技巧】新手玩单反，必看技巧哦~~~//: 浅谈曝光锁定和对焦锁定功能【浅谈曝光锁定和对焦锁定功能】现在数码单反相机的自动化程度越来越高，如果有特殊的情况出现，那自动模式就无法达到我们的要求了，这时候单反相机强大的手动模式就开始大显身手。~~~户外摄影的十大禁忌【户外摄影的十大禁忌】~~~【11个技巧让你在外拍时拍到精彩照片】学到轻松简单技巧~拍到精彩照片~盛夏海滩摄影全攻略【盛夏海滩摄影全攻略】炎热的夏日，喧嚣拥挤的都市，很多朋友都会选择去海滩走走，不仅可以避暑也能让人找到片刻的幽静，这样难忘的瞬间，怎么能错过，拿起相机，尽情的拍照吧！幸福在于内心！【世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。全是免费的！幸福在于内心！【十大阳光海岛】——1．斐济；2．马尔代夫；3．毛里求斯；4．长滩岛；5．巴厘岛；6．普吉岛；7．塞舌尔；8．塞班岛；9．冲绳；10．民丹岛。 哪个是你向往的？//: 岩砂质感、无缝‘派’造型、插袋便携移动电源，15600毫安仅179元包邮，购买链接：15600毫安岩砂质感onan欧能移动电源来啦~~无缝‘派’造型，插袋便携，超大容量可充满iphone十次，苹果官方MFI认证，支持所有型号智能机，15600毫安仅【179元包邮】~~链接：看似自由，却身不由己 Life is like a dandelion floating in the wind - it seems free and unrestrained, but is actually without the ability to act of its own will. 生活就像随风飘散的蒲公英，看似自由，却身不由己。 轉發微博青春是什么？青春是北京高楼上的天台蚁穴，青春是上海地铁里茫茫的人群,青春是深圳马路边的集装公寓。。。。青春没有过去，青春就是现在；青春也从来不是一个人的，青春属于一群人！致青春。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有时候我也想悲哀。可是我不敢。我怕在这无用的悲哀里，明天便变成了今天，我又浪费了一天。也常常听人说“明天会更好。”而我只是觉得空洞和可笑。我想，只有今天才是所谓的好。VIP3級會員飄過，剛剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員吧，就知道有啥啦！明天的好只是一种虚幻的想象。因为今天的人，心，时间甚至空气都实实在在地比明天年轻，明天怎么能说一定就好呢？如果说好，那也得等到明天变成今天的时候再说的好，我们要珍惜今天。 单反玩新人！//: 新手玩单反，必看技巧哦～【只给新手看！单反相机摄影技巧】新手玩单反，必看技巧哦~~~//: 浅谈曝光锁定和对焦锁定功能【浅谈曝光锁定和对焦锁定功能】现在数码单反相机的自动化程度越来越高，如果有特殊的情况出现，那自动模式就无法达到我们的要求了，这时候单反相机强大的手动模式就开始大显身手。~~~户外摄影的十大禁忌【户外摄影的十大禁忌】~~~【11个技巧让你在外拍时拍到精彩照片】学到轻松简单技巧~拍到精彩照片~盛夏海滩摄影全攻略【盛夏海滩摄影全攻略】炎热的夏日，喧嚣拥挤的都市，很多朋友都会选择去海滩走走，不仅可以避暑也能让人找到片刻的幽静，这样难忘的瞬间，怎么能错过，拿起相机，尽情的拍照吧！幸福在于内心！【世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。全是免费的！幸福在于内心！【十大阳光海岛】——1．斐济；2．马尔代夫；3．毛里求斯；4．长滩岛；5．巴厘岛；6．普吉岛；7．塞舌尔；8．塞班岛；9．冲绳；10．民丹岛。 哪个是你向往的？//: 岩砂质感、无缝‘派’造型、插袋便携移动电源，15600毫安仅179元包邮，购买链接：15600毫安岩砂质感onan欧能移动电源来啦~~无缝‘派’造型，插袋便携，超大容量可充满iphone十次，苹果官方MFI认证，支持所有型号智能机，15600毫安仅【179元包邮】~~链接：看似自由，却身不由己 Life is like a dandelion floating in the wind - it seems free and unrestrained, but is actually without the ability to act of its own will. 生活就像随风飘散的蒲公英，看似自由，却身不由己。 轉發微博青春是什么？青春是北京高楼上的天台蚁穴，青春是上海地铁里茫茫的人群,青春是深圳马路边的集装公寓。。。。青春没有过去，青春就是现在；青春也从来不是一个人的，青春属于一群人！致青春。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有时候我也想悲哀。可是我不敢。我怕在这无用的悲哀里，明天便变成了今天，我又浪费了一天。也常常听人说“明天会更好。”而我只是觉得空洞和可笑。我想，只有今天才是所谓的好。VIP3級會員飄過，剛剛獲得了專屬勳章！話說微博會員不僅特權酷，還有更多貼心服務功能！就立即開通會員吧，就知道有啥啦！ 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！//: 泡面~【下班分享：2013年十大美味泡面排行榜出炉】 美国知名泡面客在博客“The Ramen Rater”公布他每年评选出来的全球10大好吃泡面。2013年排行榜冠军由新加坡叻沙口味泡面拿下。知名泡面如辛拉面也拿下第8名，但台湾泡面却并未入榜，在中国热销的老坛酸菜牛肉面也未入榜。 赶紧坐下来喝杯爆浆青春痘奶茶//: 长得丑没有青春，生活费不多没有青春，个字不高没有青春，体育不好没有青春，没恋爱没有青春，没被甩没有青春，英文不行没有青春，性格内向没有青春……总之，如果这样渡过年华的话，其实我们都拥有一个自卑而又敏感的青春。《坦白讲》今日看点：青春不仅是用来怀念的，也是用来挥霍的。明星、路人一起说青春，青春怎样才无悔？刘同观点：青春没有好坏、不分优劣，只要你有经历就是无悔青春。【吃饭10大注意事项】1.吃饭定时定量。2.细嚼慢咽。3.根据胃酸调节食物。4.多吃保护胃黏膜的食物：如鸡蛋、牛奶、豆浆、小米粥、豆腐等。5.少吃过凉过烫食物。6.少吃过甜、过咸、过油食物。7.戒烟限酒。8.保持愉快的情绪。9.不要边吃饭边工作。10.避免腹部受凉。【最温暖的8种食物】1.早上醒后来的一个煎蛋；2.上班出门前塞在包里的一个苹果；3.加班深夜回家后的一碗热汤；4.睡觉前的一杯牛奶；5.伏案工作时的一杯热茶；6.生病卧床时的一碗白粥；7.喝闷酒的时候一碟小菜；8.酒醒后的一碗清汤面。你吃到过几样？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！没有道德感的人，就没有来自道德的痛苦和纠结。没有来自道德的痛苦和纠结的人，也就没有道德负担和道德顾忌。没有道德负担和道德顾忌的人，常常就显得果断和有力，因此，恶在很多时候比善显得更有力量。岁月流转，激情在忙碌和琐碎中萎谢；感情生活如一潭死水，毫无生机；不断的小摩擦使爱失去了往日的温度；这生活中太多的变数，使许多感情最终走上了不归路……也许那句老话说得对，对女人来说，爱情是生活的全部，但对男人来说，那只是他的生活的一小部分，不管当初他给过怎样的承诺，在面临选择的时候，他们永远比女人现实而理性。——《致我们终将逝去的青春》【需控制日摄入量的日常食物】盐--过量为百病之母,日摄入量应少于6克；鸡蛋--过量堵塞血管；茶--是蛋白质、钙、铁的克星，日饮用量要低于10克；白酒--过量饮用是肝的最大杀手,耗血损胃、破坏神经、诱发结石；辣椒--使胃黏膜干燥溃疡,扰乱消化功能；酱油--过量引发胃肠病变。【减肥引发8大疾患危机】1.节食吃代餐增加胃癌风险；2.催吐、吃减肥药或致神经性厌食症；3.三餐吃苹果致营养不良；4.只吃素不吃荤加速骨质疏松；5.只吃肉不吃饭致情绪低落；6.坚持素食可能带来贫血；7.不吃主食增加心脏病风险；8.不吃早餐或致胆结石。【爱上火体制的人应该常吃什么】苦瓜--性大凉，可泻火，是一味苦寒清热的食品；芹菜：可去肝火，解肺、胃部郁热；莴笋--清热、顺气、化痰；茭白--清热解毒；莲藕--清热生津，润肺止咳；茄子--清热解毒；百合--清热、润肺、止咳；白菜--清热除烦,利便。【需控制日摄入量的日常食物】盐--过量为百病之母,日摄入量应少于6克；鸡蛋--过量堵塞血管；茶--是蛋白质、钙、铁的克星，日饮用量要低于10克；白酒--过量饮用是肝的最大杀手,耗血损胃、破坏神经、诱发结石；辣椒--使胃黏膜干燥溃疡,扰乱消化功能；酱油--过量引发胃肠病变。【婉约柔美的南瓜甜汤】南瓜半个、淡奶油50ml、百里香、蜂蜜；南瓜去皮去籽切小块，放入锅中加水没过南瓜，加入一支百里香同煮，煮到南瓜软烂后关火冷却放凉，把放凉的南瓜连汤一起倒入食品机内打成南瓜糊，调入淡奶油和蜂蜜即可食用。【DIY孜香翅中】将翅中放入兑了李锦记卤水汁的开水中煮八成熟；将青红椒、洋葱洗净，切小粒；翅中蘸满干淀粉，入油锅中火炸成表面金黄；锅中留底油，小火炒香洋葱粒，加入青红椒粒、孜然粒、少量盐，炒匀； 最后加入翅中翻炒片刻，点少量鸡粉即可 。//: 泡面~【下班分享：2013年十大美味泡面排行榜出炉】 美国知名泡面客在博客“The Ramen Rater”公布他每年评选出来的全球10大好吃泡面。2013年排行榜冠军由新加坡叻沙口味泡面拿下。知名泡面如辛拉面也拿下第8名，但台湾泡面却并未入榜，在中国热销的老坛酸菜牛肉面也未入榜。 赶紧坐下来喝杯爆浆青春痘奶茶//: 长得丑没有青春，生活费不多没有青春，个字不高没有青春，体育不好没有青春，没恋爱没有青春，没被甩没有青春，英文不行没有青春，性格内向没有青春……总之，如果这样渡过年华的话，其实我们都拥有一个自卑而又敏感的青春。《坦白讲》今日看点：青春不仅是用来怀念的，也是用来挥霍的。明星、路人一起说青春，青春怎样才无悔？刘同观点：青春没有好坏、不分优劣，只要你有经历就是无悔青春。【吃饭10大注意事项】1.吃饭定时定量。2.细嚼慢咽。3.根据胃酸调节食物。4.多吃保护胃黏膜的食物：如鸡蛋、牛奶、豆浆、小米粥、豆腐等。5.少吃过凉过烫食物。6.少吃过甜、过咸、过油食物。7.戒烟限酒。8.保持愉快的情绪。9.不要边吃饭边工作。10.避免腹部受凉。【最温暖的8种食物】1.早上醒后来的一个煎蛋；2.上班出门前塞在包里的一个苹果；3.加班深夜回家后的一碗热汤；4.睡觉前的一杯牛奶；5.伏案工作时的一杯热茶；6.生病卧床时的一碗白粥；7.喝闷酒的时候一碟小菜；8.酒醒后的一碗清汤面。你吃到过几样？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！没有道德感的人，就没有来自道德的痛苦和纠结。没有来自道德的痛苦和纠结的人，也就没有道德负担和道德顾忌。没有道德负担和道德顾忌的人，常常就显得果断和有力，因此，恶在很多时候比善显得更有力量。岁月流转，激情在忙碌和琐碎中萎谢；感情生活如一潭死水，毫无生机；不断的小摩擦使爱失去了往日的温度；这生活中太多的变数，使许多感情最终走上了不归路……也许那句老话说得对，对女人来说，爱情是生活的全部，但对男人来说，那只是他的生活的一小部分，不管当初他给过怎样的承诺，在面临选择的时候，他们永远比女人现实而理性。——《致我们终将逝去的青春》【需控制日摄入量的日常食物】盐--过量为百病之母,日摄入量应少于6克；鸡蛋--过量堵塞血管；茶--是蛋白质、钙、铁的克星，日饮用量要低于10克；白酒--过量饮用是肝的最大杀手,耗血损胃、破坏神经、诱发结石；辣椒--使胃黏膜干燥溃疡,扰乱消化功能；酱油--过量引发胃肠病变。【减肥引发8大疾患危机】1.节食吃代餐增加胃癌风险；2.催吐、吃减肥药或致神经性厌食症；3.三餐吃苹果致营养不良；4.只吃素不吃荤加速骨质疏松；5.只吃肉不吃饭致情绪低落；6.坚持素食可能带来贫血；7.不吃主食增加心脏病风险；8.不吃早餐或致胆结石。【爱上火体制的人应该常吃什么】苦瓜--性大凉，可泻火，是一味苦寒清热的食品；芹菜：可去肝火，解肺、胃部郁热；莴笋--清热、顺气、化痰；茭白--清热解毒；莲藕--清热生津，润肺止咳；茄子--清热解毒；百合--清热、润肺、止咳；白菜--清热除烦,利便。【需控制日摄入量的日常食物】盐--过量为百病之母,日摄入量应少于6克；鸡蛋--过量堵塞血管；茶--是蛋白质、钙、铁的克星，日饮用量要低于10克；白酒--过量饮用是肝的最大杀手,耗血损胃、破坏神经、诱发结石；辣椒--使胃黏膜干燥溃疡,扰乱消化功能；酱油--过量引发胃肠病变。【婉约柔美的南瓜甜汤】南瓜半个、淡奶油50ml、百里香、蜂蜜；南瓜去皮去籽切小块，放入锅中加水没过南瓜，加入一支百里香同煮，煮到南瓜软烂后关火冷却放凉，把放凉的南瓜连汤一起倒入食品机内打成南瓜糊，调入淡奶油和蜂蜜即可食用。【DIY孜香翅中】将翅中放入兑了李锦记卤水汁的开水中煮八成熟；将青红椒、洋葱洗净，切小粒；翅中蘸满干淀粉，入油锅中火炸成表面金黄；锅中留底油，小火炒香洋葱粒，加入青红椒粒、孜然粒、少量盐，炒匀； 最后加入翅中翻炒片刻，点少量鸡粉即可 。 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！【荷兰】荷兰的郁金香名扬世界，荷兰的花卉市场更是比比皆是，走在街上就有身陷花海的感觉，喜欢花儿的同学，一定要去一次荷兰，试想下，一个开满郁金香的冬天是多么的美好啊！【苏格兰·绿色爱丁堡】爱丁堡是英国著名的文化古城、苏格兰首府。有诗人曾经称赞，没有比这里更适合称为王国首屈一指的地方；没有比这里更高贵迷人的景色。周围环绕的优美的鹅卵石甬道把苏格兰的过去和现在紧密联系在一起。【索菲亚大教堂】红色墙面因时间流逝而班驳，演变为朝圣者的殿堂。古老的壁画，依稀可见往昔的辉煌。醒目的经文，昭示着远古的传说。合十的翼翅，显露祥和宁静。夕阳西下，细腻线条勾勒出清真寺优雅的剪影，幻化无限遐想…【澳洲】在澳大利亚中部广阔苍凉的红色沙漠上，乌鲁鲁是最负盛名的标志。在艾尔斯岩度假村，原住民表演绝不容错过，没有炫目的舞台，没有华丽的戏服，没有环绕立体声，只有最纯粹的原生态，不装腔不作势。看惯了各种花腔表演，反倒更会被这种最质朴、最原始的舞蹈和节奏所打动。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【瑞士】乡村，山水、森林，安居其间的村社人家，阡陌交通，落英缤纷，这不正是陶渊明比较那个梦幻般的桃花源么！【香港】迪士尼就是一个可以一去再去的地方，它就是梦幻，就是童话，就是那么的契合COCU STYLE。米奇老鼠和花车巡游随着季节和节日的不断变幻的亮相LOOK都让你觉得每一次的更新都值得记录。【泸沽湖】从丽江到泸沽湖，第一感觉就是安静，即使用寂静来形容也不过分。湖水也倒映着天空的颜色，随着微微的波浪动着。远远的还能看见驾船打渔的渔民，小小的渔船在阳光的照射下成了一个小小的剪影，如同在画中行走。【四川·蜀南竹海】蜀南竹海素以雄、险、幽、峻、秀著名，其中天皇寺，天宝寨、仙寓洞、青龙湖、七彩飞瀑、古战场、观云亭、翡翠长廊、茶化山、花溪十三桥等景观被称为“竹海十佳”。初冬的竹海，细雨凄凄，云雾蒸腾，行进在竹海中宛如仙天。【香格里拉】到了雨季，香格里拉的草场就会变成一片湖水了。而到了秋天水渐渐褪去，整个草原一片金黄，那时候也是纳帕海最美的季节。在香格里拉，牦牛肉火锅一定不要错过，特别是下雨的天气，有点凉意，吃起来感觉特别的爽。【埃及】在埃及的古都卢克索，你会看见各种各样规模恢弘的神庙建筑。看到了壮观的金字塔，乘船欣赏了尼罗河的美丽日落，在撒哈拉沙漠露营，在亚历山大的海边吹风，这一路下来要说美景见到太多，但卢克索的神庙依然让人觉得惊艳！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【云南·白茫雪山】白茫雪山又名白马雪山，海拔5640米，峰顶终年积雪不化。冬季的白茫雪山千里冰封、万里雪飘，游览之人可尽情领略雪域风情。走在海拔3000多米的盘山公路，仰望群山，能近距离触摸雪山，亲吻雪山的脸颊，人生一大幸事！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【泰国·皮皮岛】长尾船是皮皮岛的标志。一溜棕色的长尾船整齐地排在岸边，船艄上悬挂的花环色彩艳丽；白色的沙滩上，各种肤色的帅哥美女展示他们匀称的身材......展现在眼前的就是这样 一幅色泽丰富、充满层次感的热带天堂的画卷。【荷兰】荷兰的郁金香名扬世界，荷兰的花卉市场更是比比皆是，走在街上就有身陷花海的感觉，喜欢花儿的同学，一定要去一次荷兰，试想下，一个开满郁金香的冬天是多么的美好啊！【苏格兰·绿色爱丁堡】爱丁堡是英国著名的文化古城、苏格兰首府。有诗人曾经称赞，没有比这里更适合称为王国首屈一指的地方；没有比这里更高贵迷人的景色。周围环绕的优美的鹅卵石甬道把苏格兰的过去和现在紧密联系在一起。【索菲亚大教堂】红色墙面因时间流逝而班驳，演变为朝圣者的殿堂。古老的壁画，依稀可见往昔的辉煌。醒目的经文，昭示着远古的传说。合十的翼翅，显露祥和宁静。夕阳西下，细腻线条勾勒出清真寺优雅的剪影，幻化无限遐想…【澳洲】在澳大利亚中部广阔苍凉的红色沙漠上，乌鲁鲁是最负盛名的标志。在艾尔斯岩度假村，原住民表演绝不容错过，没有炫目的舞台，没有华丽的戏服，没有环绕立体声，只有最纯粹的原生态，不装腔不作势。看惯了各种花腔表演，反倒更会被这种最质朴、最原始的舞蹈和节奏所打动。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【瑞士】乡村，山水、森林，安居其间的村社人家，阡陌交通，落英缤纷，这不正是陶渊明比较那个梦幻般的桃花源么！【香港】迪士尼就是一个可以一去再去的地方，它就是梦幻，就是童话，就是那么的契合COCU STYLE。米奇老鼠和花车巡游随着季节和节日的不断变幻的亮相LOOK都让你觉得每一次的更新都值得记录。【泸沽湖】从丽江到泸沽湖，第一感觉就是安静，即使用寂静来形容也不过分。湖水也倒映着天空的颜色，随着微微的波浪动着。远远的还能看见驾船打渔的渔民，小小的渔船在阳光的照射下成了一个小小的剪影，如同在画中行走。【四川·蜀南竹海】蜀南竹海素以雄、险、幽、峻、秀著名，其中天皇寺，天宝寨、仙寓洞、青龙湖、七彩飞瀑、古战场、观云亭、翡翠长廊、茶化山、花溪十三桥等景观被称为“竹海十佳”。初冬的竹海，细雨凄凄，云雾蒸腾，行进在竹海中宛如仙天。【香格里拉】到了雨季，香格里拉的草场就会变成一片湖水了。而到了秋天水渐渐褪去，整个草原一片金黄，那时候也是纳帕海最美的季节。在香格里拉，牦牛肉火锅一定不要错过，特别是下雨的天气，有点凉意，吃起来感觉特别的爽。【埃及】在埃及的古都卢克索，你会看见各种各样规模恢弘的神庙建筑。看到了壮观的金字塔，乘船欣赏了尼罗河的美丽日落，在撒哈拉沙漠露营，在亚历山大的海边吹风，这一路下来要说美景见到太多，但卢克索的神庙依然让人觉得惊艳！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【云南·白茫雪山】白茫雪山又名白马雪山，海拔5640米，峰顶终年积雪不化。冬季的白茫雪山千里冰封、万里雪飘，游览之人可尽情领略雪域风情。走在海拔3000多米的盘山公路，仰望群山，能近距离触摸雪山，亲吻雪山的脸颊，人生一大幸事！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【泰国·皮皮岛】长尾船是皮皮岛的标志。一溜棕色的长尾船整齐地排在岸边，船艄上悬挂的花环色彩艳丽；白色的沙滩上，各种肤色的帅哥美女展示他们匀称的身材......展现在眼前的就是这样 一幅色泽丰富、充满层次感的热带天堂的画卷。 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！【中国十大最美村镇】1.福建培田古村；2.重庆合川涞滩古镇；3.江西婺源古村；4.浙江乌镇；5.山西皇城相府；6.河南朱仙镇；7.云南和顺古镇；8.安徽宏村；9.江苏光福古镇；10.江苏周庄。亲，背上背包，和我们一起出发！【中国最著名商业街】1．香港铜锣湾；2．上海南京路；3．成都春熙路；4．北京王府井；5．台北西门町；6．广州北京路；7．重庆解放碑；8．武汉江汉路；9．南京湖南路；10．哈尔滨中央大街。亲，有木有逛那条街，给你留下深刻印象呢？【滇西寻春】滇西，指云南西部地区,，怒江西边。有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。有时候，一个人想要的只是一双可握的手和一颗感知的心。亲，背上背包，一起走向滇西。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【走进潮州】旅行的美妙，不在于多少名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，或看当地土著为咋而幸福乐呵呵，这些经历的时光里，你会沉思自己想要追求什么样的人生。亲，你有过这驴行吗？【旅游小贴士】东海海鲜名声远扬，岱山地处舟山渔场中心，各类海鲜名目繁多，终年不断，对各种海鲜的制作、烹饪工艺以独具特色。如你初来海岛，在大饱口福的时候不要忘了喝适量的白酒和醋，以防肠胃不适，吃海鲜后一小时内，不可喝冷饮、汽水，吃西瓜等。【塔湾金沙】塔湾景区位于桃花岛东部，北、西、南三面环山，东朝大海。这里还有天然的海滨浴场，这里还有百亩薰衣草花田，或“走马观花”，饱览大海风光；或激流奋进，进行各类沙滩和海上活动；或漫步花间，领略桃花岛的浪漫与柔情。【六井潭】六井潭位于嵊泗列岛泗礁本岛，面临茫茫东海，是观海上日出、看千舟竞发的最佳之处,沿着新建的木梯，缓缓而下，脚下悬崖峭壁，耳边潮声四起，能让人观赏到奇礁怪石和大海的万般变幻。【东极三日行】D1：沈家门乘8:30船赴东极岛，入住庙子湖，下午租船前往青浜岛游玩，17点回庙子湖。D2：早上租船前往东福山，参观东极石屋群、海边垂钓，或者沿古老石阶爬上顶峰，16：30回庙子湖，吃海鲜排挡，赏海边夜景，D3：早起看日出,早餐后游庙子湖，中午11:00乘船返沈家门。【群岛风光】踏入石板铺就的幽深小巷里，感受那古老的渔镇那鲜活的文化底蕴。细细解读东沙的历史，默默品味古镇的山水、建筑、民俗、风情，你一定能从粗犷里发现那一丝轻柔，从豪放里品味出那一缕婉约。云顶寨外云顶场，由跑马道与寨相连而呈丁字形，石板路，铺面街，也是买卖兴场渐渐发展起来。该场的建立与生意都与寨主郭氏家族密切相关。说是场上房子百分之九十五为郭氏所建；寨子兴旺时，场上商业也兴隆，从酒店茶馆到钱庄字号到山货铺绸缎铺药铺米铺等一应俱全。当然，这种景象已不知逝去了多少年。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【桃花岛薰衣草赏花正当时】桃花岛——爱的伊甸园。薰衣草的花期为4～6月，粉萼鼠尾草的花期为7～10月，向日葵的花期为4～10月，波斯菊则一年开两季。如此一来，桃花岛上的春、夏、秋三个季节，季季都会有浪漫花香萦绕。【十大绝美旅行圣地之张家界】来这里的人，无不被武陵源奇特的峰林地貌和壮丽的喀斯特景观所倾倒，仿佛置身于仙山仙境之中。【中国十大最美村镇】1.福建培田古村；2.重庆合川涞滩古镇；3.江西婺源古村；4.浙江乌镇；5.山西皇城相府；6.河南朱仙镇；7.云南和顺古镇；8.安徽宏村；9.江苏光福古镇；10.江苏周庄。亲，背上背包，和我们一起出发！【中国最著名商业街】1．香港铜锣湾；2．上海南京路；3．成都春熙路；4．北京王府井；5．台北西门町；6．广州北京路；7．重庆解放碑；8．武汉江汉路；9．南京湖南路；10．哈尔滨中央大街。亲，有木有逛那条街，给你留下深刻印象呢？【滇西寻春】滇西，指云南西部地区,，怒江西边。有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。有时候，一个人想要的只是一双可握的手和一颗感知的心。亲，背上背包，一起走向滇西。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【走进潮州】旅行的美妙，不在于多少名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，或看当地土著为咋而幸福乐呵呵，这些经历的时光里，你会沉思自己想要追求什么样的人生。亲，你有过这驴行吗？【旅游小贴士】东海海鲜名声远扬，岱山地处舟山渔场中心，各类海鲜名目繁多，终年不断，对各种海鲜的制作、烹饪工艺以独具特色。如你初来海岛，在大饱口福的时候不要忘了喝适量的白酒和醋，以防肠胃不适，吃海鲜后一小时内，不可喝冷饮、汽水，吃西瓜等。【塔湾金沙】塔湾景区位于桃花岛东部，北、西、南三面环山，东朝大海。这里还有天然的海滨浴场，这里还有百亩薰衣草花田，或“走马观花”，饱览大海风光；或激流奋进，进行各类沙滩和海上活动；或漫步花间，领略桃花岛的浪漫与柔情。【六井潭】六井潭位于嵊泗列岛泗礁本岛，面临茫茫东海，是观海上日出、看千舟竞发的最佳之处,沿着新建的木梯，缓缓而下，脚下悬崖峭壁，耳边潮声四起，能让人观赏到奇礁怪石和大海的万般变幻。【东极三日行】D1：沈家门乘8:30船赴东极岛，入住庙子湖，下午租船前往青浜岛游玩，17点回庙子湖。D2：早上租船前往东福山，参观东极石屋群、海边垂钓，或者沿古老石阶爬上顶峰，16：30回庙子湖，吃海鲜排挡，赏海边夜景，D3：早起看日出,早餐后游庙子湖，中午11:00乘船返沈家门。【群岛风光】踏入石板铺就的幽深小巷里，感受那古老的渔镇那鲜活的文化底蕴。细细解读东沙的历史，默默品味古镇的山水、建筑、民俗、风情，你一定能从粗犷里发现那一丝轻柔，从豪放里品味出那一缕婉约。云顶寨外云顶场，由跑马道与寨相连而呈丁字形，石板路，铺面街，也是买卖兴场渐渐发展起来。该场的建立与生意都与寨主郭氏家族密切相关。说是场上房子百分之九十五为郭氏所建；寨子兴旺时，场上商业也兴隆，从酒店茶馆到钱庄字号到山货铺绸缎铺药铺米铺等一应俱全。当然，这种景象已不知逝去了多少年。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【桃花岛薰衣草赏花正当时】桃花岛——爱的伊甸园。薰衣草的花期为4～6月，粉萼鼠尾草的花期为7～10月，向日葵的花期为4～10月，波斯菊则一年开两季。如此一来，桃花岛上的春、夏、秋三个季节，季季都会有浪漫花香萦绕。【十大绝美旅行圣地之张家界】来这里的人，无不被武陵源奇特的峰林地貌和壮丽的喀斯特景观所倾倒，仿佛置身于仙山仙境之中。 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！柯基犬：哼~窝才不跟你们这群大长腿玩呢！咦，咦，主淫把俺的小鱼干藏在神马地方了呢？你大概从未想过，在家里隐蔽的角落里放一台摄像机。这样，你就能看到等你睡下，万籁俱静时，你家猫脸上的表情。噗！马善被人骑，鹰呆被鸟欺啊！//:  //: //:加入我们，一起行动！ 现在芦山县的爱心包裹名址已经导入邮局电商系统，所有爱心人士都可以及时通过邮局或登录www.aixinbaoguo.org 捐赠标明“四川”，及时行动！一起为灾区祈福！     不看你会后悔的，逆天的狗狗卖萌！表演完全场起立，太厉害了！这货到底是狗是人？ 可以跟主人跳舞跳得这么好！~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这是谁家的长颈鹿走失了，快来认领！哈哈哈~芒果捞  生蚝蒜蓉蒸生蚝自己一个人在家里…有木有人陪我聊天？哈哈~猩猩帮狗狗洗澡！阿笨与阿占，聪明的小猩猩和呆萌的牛头犬又来咯~阿笨帮阿占洗澡，好萌啊~笑屎淫了！~ “你拉我去哪儿？” “逛街！” “纳尼？NO！”一只澳大利亚未成年考拉，在伐木结束之后，它返回了这个地方，却发现家不见了，只好忧伤的蹲在这里……（这里的伐木是为了产生经济效益，并会在未来植下新的幼苗，属于林业产业循环的流程）柯基犬：哼~窝才不跟你们这群大长腿玩呢！咦，咦，主淫把俺的小鱼干藏在神马地方了呢？你大概从未想过，在家里隐蔽的角落里放一台摄像机。这样，你就能看到等你睡下，万籁俱静时，你家猫脸上的表情。噗！马善被人骑，鹰呆被鸟欺啊！//:  //: //:加入我们，一起行动！ 现在芦山县的爱心包裹名址已经导入邮局电商系统，所有爱心人士都可以及时通过邮局或登录www.aixinbaoguo.org 捐赠标明“四川”，及时行动！一起为灾区祈福！     不看你会后悔的，逆天的狗狗卖萌！表演完全场起立，太厉害了！这货到底是狗是人？ 可以跟主人跳舞跳得这么好！~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这是谁家的长颈鹿走失了，快来认领！哈哈哈~芒果捞  生蚝蒜蓉蒸生蚝自己一个人在家里…有木有人陪我聊天？哈哈~猩猩帮狗狗洗澡！阿笨与阿占，聪明的小猩猩和呆萌的牛头犬又来咯~阿笨帮阿占洗澡，好萌啊~笑屎淫了！~ “你拉我去哪儿？” “逛街！” “纳尼？NO！”一只澳大利亚未成年考拉，在伐木结束之后，它返回了这个地方，却发现家不见了，只好忧伤的蹲在这里……（这里的伐木是为了产生经济效益，并会在未来植下新的幼苗，属于林业产业循环的流程） 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。深一脚，浅一脚，欢喜在路上，悲伤在路上。眼光不到，容易走弯路；理智丧失，容易走绝路。但只要心不走在绝路上，生活也终不会给你绝路走。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你想找工作，有了工作，你又想更好的工作，就是这样。你搜寻自己的心，就会发现里面都是这种渺小的、琐碎的、事关切身利益的事情。我们的心想用卑贱解决问题，但是，却因为解决不了，就更加卑贱。聪明的人经常放弃解释。在许多人看来，解释就是掩饰。有时解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无须解释。许多事情本就无须解释，天不晴有时就是因为雨没下透，下透了就好了。有的人真心为你而快乐却被你冷落，有的人一个无心的表情却成了永恒思念。世界上最珍贵的不是失去，是把握眼前的幸福。如发现幸福就在身边，请好好珍惜拥有。把时间花在解决今天的事情上，要比花在为昨天而后悔更有意义。一直想做个安静的行者，在最深的红尘里守着自己，守住那最初的萌动和欣喜。或者陷在一本光影流年中，翻看那些依稀旧梦。时光仿佛一杯静水，依然可以深流，而一份心情却已无关风与月。 年少的时候，觉得孤单是很酷的一件事。长大以后，觉得孤单是很凄凉的一件事。现在，我觉得孤单不是一件事。有时候，人所需要的是真正的绝望。真正的绝望跟痛苦、跟悲伤都没有什么关系，真正的绝望让人心平气和。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。等待愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。谁能有柔软之极雄壮之极的文笔为河流谱写四季歌？一直喜欢阅读所有关于河流的诗文篇章，所有热爱河流、关注河流的心灵都是湿润的，有时候觉得那样的心灵像一盏渔灯，无法照亮岸边黑暗的天空，但是那团光与水为友，让人敬重。失败意味着剥光所有无关紧要的东西。我失败后，不再假装我是某种其实我不是的人，而开始将我的精力投入于我真正在乎的工作。只要活着就必然要面对失败，你真正的失败是放弃生活。人生难免遇到急难险重、沟沟坎坎，这时往往是考量我们智量的时候。遇到险厄也不必惊惶失措，就算上得去还要退得回，拿得起还要放得下。从容点，为别人留下宽宏的度量，也就为自己留出了广阔的空间。  有的时候又总是突然觉得不知道该说些什么话题，于是只好沉默。有些话不想说给有些人听，有些话说给有些人听他们又不懂。沉默它是一种病，而我们都慢慢的患上了这种病，这种病还有另外一个好听的名字，就叫做成长。 有的路，是用脚去走。有的路，要用心去走。深一脚，浅一脚，欢喜在路上，悲伤在路上。眼光不到，容易走弯路；理智丧失，容易走绝路。但只要心不走在绝路上，生活也终不会给你绝路走。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你想找工作，有了工作，你又想更好的工作，就是这样。你搜寻自己的心，就会发现里面都是这种渺小的、琐碎的、事关切身利益的事情。我们的心想用卑贱解决问题，但是，却因为解决不了，就更加卑贱。聪明的人经常放弃解释。在许多人看来，解释就是掩饰。有时解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无须解释。许多事情本就无须解释，天不晴有时就是因为雨没下透，下透了就好了。有的人真心为你而快乐却被你冷落，有的人一个无心的表情却成了永恒思念。世界上最珍贵的不是失去，是把握眼前的幸福。如发现幸福就在身边，请好好珍惜拥有。把时间花在解决今天的事情上，要比花在为昨天而后悔更有意义。一直想做个安静的行者，在最深的红尘里守着自己，守住那最初的萌动和欣喜。或者陷在一本光影流年中，翻看那些依稀旧梦。时光仿佛一杯静水，依然可以深流，而一份心情却已无关风与月。 年少的时候，觉得孤单是很酷的一件事。长大以后，觉得孤单是很凄凉的一件事。现在，我觉得孤单不是一件事。有时候，人所需要的是真正的绝望。真正的绝望跟痛苦、跟悲伤都没有什么关系，真正的绝望让人心平气和。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。等待愈是长久，得来时便愈是珍惜，任何值得拥有的东西，一定是值得等待的。永远不要向任何人解释你自己，你不需要。谁能有柔软之极雄壮之极的文笔为河流谱写四季歌？一直喜欢阅读所有关于河流的诗文篇章，所有热爱河流、关注河流的心灵都是湿润的，有时候觉得那样的心灵像一盏渔灯，无法照亮岸边黑暗的天空，但是那团光与水为友，让人敬重。失败意味着剥光所有无关紧要的东西。我失败后，不再假装我是某种其实我不是的人，而开始将我的精力投入于我真正在乎的工作。只要活着就必然要面对失败，你真正的失败是放弃生活。人生难免遇到急难险重、沟沟坎坎，这时往往是考量我们智量的时候。遇到险厄也不必惊惶失措，就算上得去还要退得回，拿得起还要放得下。从容点，为别人留下宽宏的度量，也就为自己留出了广阔的空间。  有的时候又总是突然觉得不知道该说些什么话题，于是只好沉默。有些话不想说给有些人听，有些话说给有些人听他们又不懂。沉默它是一种病，而我们都慢慢的患上了这种病，这种病还有另外一个好听的名字，就叫做成长。  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  多芒小丸子啖啖都系肉，琉璃椰蓉虾球。外加海鲜清汤 午餐      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  多芒小丸子啖啖都系肉，琉璃椰蓉虾球。外加海鲜清汤 午餐      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 烧排骨呢只叫咩啊？系唔系龙猫？其时，我很累了，我习惯了假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是没有人知道，那不过是伪装，刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可找不到快乐的源头，只是傻笑。生活中，每个人都无法避免遭人猜忌和伤害，也无法保证自己事事顺意名利双收，更无法保证上天总是站在自己这边让你要风得风要雨得雨。俗话说得好，人生不如意十之八九，如果事事都去计较弄个明白，恐怕这个人也就别想活得轻松。为人处世，有些人总要事事争个明白，大有不争明白就不罢休之势。这种做法导致的结果往往是做人没人缘，办事办不成，其实人与人都懂得求同存异，小矛盾先咽一口气，不过分与人争执，这样不但容易获得别人的好感，而且一些难办的事往往也因此“柳暗花明又一村”。很多时候，我们都会为了向他人证明自己，而不顾一切，推动理智，最终把自己弄得 狼狈不堪，甚至让自己陷入危境。而事实上，我们有太多的事实是不用去证明的，你越是证明越会被怀疑。只要是事实，只要是真理，时间自会给它一个公正的说明。意大利有一个碑文，叙述了这个一个故事：托比去叙拉古游学，经过卡塔尼山时，发现了一只老虎。进城后，他说山上有一只老虎。可是城里没有人相信他，因为在卡塔尼山从来就没人见过老虎。最后，托比只好说，那我带你们去看，如果见到了真正的虎，你们总该相信了吧？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 烧排骨呢只叫咩啊？系唔系龙猫？其时，我很累了，我习惯了假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道到底想怎么样。有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是没有人知道，那不过是伪装，刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可找不到快乐的源头，只是傻笑。生活中，每个人都无法避免遭人猜忌和伤害，也无法保证自己事事顺意名利双收，更无法保证上天总是站在自己这边让你要风得风要雨得雨。俗话说得好，人生不如意十之八九，如果事事都去计较弄个明白，恐怕这个人也就别想活得轻松。为人处世，有些人总要事事争个明白，大有不争明白就不罢休之势。这种做法导致的结果往往是做人没人缘，办事办不成，其实人与人都懂得求同存异，小矛盾先咽一口气，不过分与人争执，这样不但容易获得别人的好感，而且一些难办的事往往也因此“柳暗花明又一村”。很多时候，我们都会为了向他人证明自己，而不顾一切，推动理智，最终把自己弄得 狼狈不堪，甚至让自己陷入危境。而事实上，我们有太多的事实是不用去证明的，你越是证明越会被怀疑。只要是事实，只要是真理，时间自会给它一个公正的说明。意大利有一个碑文，叙述了这个一个故事：托比去叙拉古游学，经过卡塔尼山时，发现了一只老虎。进城后，他说山上有一只老虎。可是城里没有人相信他，因为在卡塔尼山从来就没人见过老虎。最后，托比只好说，那我带你们去看，如果见到了真正的虎，你们总该相信了吧？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！When you are totally at peace with yourself, nothing can shake you. - Deepam Chaterjee. 如若内心真得和谐平静，什么也不会撼动你。清明期间，湛江市吴川团委组织各界青年开展纪念革命烈士活动。不要相信算卦星座命理，那是哄小朋友的，命运掌握在自己手中。坐在家里等什么房子，车子，还不如睡一觉做个好梦。不喜欢的人少接触，但别在背后说坏话，说是非之人，必定是是非之人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！朋友请你吃饭，不要觉得理所当然，请礼尚往来，否则你的名声会越来越差。好朋友里面，一定要培养出一个知己，不要以为你有多么八面玲珑，到处是朋友，最后真心对你的，只有一个，相信我。For our ever-lasting friendship, send sincere blessings and warm greetings to my friends whom I miss so much.一份不渝的友谊，执着千万个祝福，给我想念的朋友，温馨的问候。 我们也许可以使我们的价值观念中多一点人间性、世俗性，而不是必须有一个绝对的理念压倒一切庸凡的东西。但这仍然是一种珍视，一种爱惜，一种眷恋，一种向往。我们可以有许多嘲讽，我们可以汲取许多经验，不轻言绝对的价值，更不能以一己的价值取向为天下法，并以之剪裁世界。我们也许更应该多重视一点日常生活中的和平、善良、健康、正直……我们的不满足大部分并非源自于疾病或物质上的困境，而是未能充分活出自己。不知道自己是谁，不认识我们真正的存在本质，无法自在地做自己，所以才会有情绪上的苦恼。面对一派异乡山水，你会觉得山水更有人情味，它任你踩攀又令你愉悦。回到自己的住处，可以写点文字，把他乡的情感以及与心情有关的感想记录在文字中。可以在人流如梭的大街上行走，哪怕是东张西望也没有人对你评头品足；可以在高山溪水旁漫步，领略一下异乡风情，独自在心底回味。走在陌生的旅途上，一切的烦恼和痛苦可以暂时抛开。常常梦想着一个人打点行装去旅行，没有目标没有日程安排，从一个城市到另一个城市，走累了就住下来独自品味一路走来的滋味，或者体验独处时生命灵魂的真实。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！When you are totally at peace with yourself, nothing can shake you. - Deepam Chaterjee. 如若内心真得和谐平静，什么也不会撼动你。清明期间，湛江市吴川团委组织各界青年开展纪念革命烈士活动。不要相信算卦星座命理，那是哄小朋友的，命运掌握在自己手中。坐在家里等什么房子，车子，还不如睡一觉做个好梦。不喜欢的人少接触，但别在背后说坏话，说是非之人，必定是是非之人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！朋友请你吃饭，不要觉得理所当然，请礼尚往来，否则你的名声会越来越差。好朋友里面，一定要培养出一个知己，不要以为你有多么八面玲珑，到处是朋友，最后真心对你的，只有一个，相信我。For our ever-lasting friendship, send sincere blessings and warm greetings to my friends whom I miss so much.一份不渝的友谊，执着千万个祝福，给我想念的朋友，温馨的问候。 我们也许可以使我们的价值观念中多一点人间性、世俗性，而不是必须有一个绝对的理念压倒一切庸凡的东西。但这仍然是一种珍视，一种爱惜，一种眷恋，一种向往。我们可以有许多嘲讽，我们可以汲取许多经验，不轻言绝对的价值，更不能以一己的价值取向为天下法，并以之剪裁世界。我们也许更应该多重视一点日常生活中的和平、善良、健康、正直……我们的不满足大部分并非源自于疾病或物质上的困境，而是未能充分活出自己。不知道自己是谁，不认识我们真正的存在本质，无法自在地做自己，所以才会有情绪上的苦恼。面对一派异乡山水，你会觉得山水更有人情味，它任你踩攀又令你愉悦。回到自己的住处，可以写点文字，把他乡的情感以及与心情有关的感想记录在文字中。可以在人流如梭的大街上行走，哪怕是东张西望也没有人对你评头品足；可以在高山溪水旁漫步，领略一下异乡风情，独自在心底回味。走在陌生的旅途上，一切的烦恼和痛苦可以暂时抛开。常常梦想着一个人打点行装去旅行，没有目标没有日程安排，从一个城市到另一个城市，走累了就住下来独自品味一路走来的滋味，或者体验独处时生命灵魂的真实。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！事实真相通过去伪存真，表现为真实的原貌后，再往前走需要离开现象进入事物的内在规律。这时候容易被自己的，或者周围的固有观点所束缚，出现片面性，失去了客观性。防止片面性的方法之一是从反面去思考。It's funny how day by day, nothing changes. But when you look back, everything is different. ~~~ 好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！Remember that if you get through yesterday, you'll get through today.昨天若是都过去了，那还有什么过不去的明天。Never get too attached to anyone because attachment leads to expectations and expectations leads to disappointments. 不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。 Every story has an ending. But in life, every ending is a new beginning.所有的故事都会有个结局，但是在人生中，每个结局都是一个新的起点。Be true to who you are . Stop trying to please other people or be someone else. It’s better to be an original version of yourself than an exact duplicate of someone else. 做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！never get too attached to anyone because attachments leads to expectations and expectations leads to disappointments.—— 不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。Yesterday is dead, tomorrow hasn’t arrived yet.I have just one day,today,and I’m going to be happy in it. 昨日已逝，明日未至。我就只有一天，今天，我要开心的过好这一天。  The people who put up with you on your darkest nights, should be the ones you spend your brightest days with. 患难之交，苟富贵，莫相忘。 Live your life and forget your age. 过你的日子，别去想你过了的日子。 同样是一条道路，竟可以这样的不同。我的脑海里，唯有远处可能存在的灯火人家。我这么想着时，才又有了前行的力气。其实，很多时候我都更愿意自己去逼迫自己。与其忍受生活不知何时来到的挤压，我倒宁愿自己先一步去承受那份终究会到来的痛苦。还有什么比与天斗、与地斗更其乐无穷的。事实真相通过去伪存真，表现为真实的原貌后，再往前走需要离开现象进入事物的内在规律。这时候容易被自己的，或者周围的固有观点所束缚，出现片面性，失去了客观性。防止片面性的方法之一是从反面去思考。It's funny how day by day, nothing changes. But when you look back, everything is different. ~~~ 好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！Remember that if you get through yesterday, you'll get through today.昨天若是都过去了，那还有什么过不去的明天。Never get too attached to anyone because attachment leads to expectations and expectations leads to disappointments. 不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。 Every story has an ending. But in life, every ending is a new beginning.所有的故事都会有个结局，但是在人生中，每个结局都是一个新的起点。Be true to who you are . Stop trying to please other people or be someone else. It’s better to be an original version of yourself than an exact duplicate of someone else. 做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！never get too attached to anyone because attachments leads to expectations and expectations leads to disappointments.—— 不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望。Yesterday is dead, tomorrow hasn’t arrived yet.I have just one day,today,and I’m going to be happy in it. 昨日已逝，明日未至。我就只有一天，今天，我要开心的过好这一天。  The people who put up with you on your darkest nights, should be the ones you spend your brightest days with. 患难之交，苟富贵，莫相忘。 Live your life and forget your age. 过你的日子，别去想你过了的日子。 同样是一条道路，竟可以这样的不同。我的脑海里，唯有远处可能存在的灯火人家。我这么想着时，才又有了前行的力气。其实，很多时候我都更愿意自己去逼迫自己。与其忍受生活不知何时来到的挤压，我倒宁愿自己先一步去承受那份终究会到来的痛苦。还有什么比与天斗、与地斗更其乐无穷的。 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！Sometimes, walking away is better than standing there, acting like it doesn't bother you.有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。当面试官问起为什么希望来公司工作时，“恰当的答案是，我工作非常努力，我能为公司作出贡献。”求职者大都对自己大谈特谈，实际上更应该谈谈他们和公司之间的联系，告诉我们你能给公司带来什么，而不仅仅是你想要什么。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！Sad useless, let oneself live your life is the most important. Love is beautiful, but is not the life complete.伤心没有用，让自己好好地生活才最重要。爱情虽美，却不是生活的全部。【湛江校园】广东海洋大学是中国近海最美学校之一，广东省第二大的学校 OH MY GOD!!!!!!!! 全部都鹅中意食噶   :稻香园。白鸽粥！南瓜烙！小炒皇！蒜香软骨！手撕包菜！沙汁大肠！If you ask for God to help you, it means you trust His ability. If He doesn't help you yet, it means He trusts yours.如果你向上天寻求帮助，说明你相信老天的能力。而如果上天不帮你，则意味着他也相信你的能力。Happiness can be found even in the darkest of times.即使在最黑暗的日子里，也能寻到幸福。Happiness doesn't depend on any external conditions, it is governed by our mental attitude. 幸福不是取决于外界环境，它由我们的心态来决定。Heard that it is very easy to be happy, as could be diluted with time going on.听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。Every day may not be good...but there's something good in every day. 并不是每一天都是好日子，但每一天一定会有些好事会发生。Everyone has problems. Some are just better at hiding them than others.每个人都有自己的难处，只不过有的人不容易被发觉罢了。Everybody dies, but not everybody lives.人人最后都会死，但非人人都曾活过。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！For those things i don't talk about,it does not mean i don't know. 有些事不说，不代表不知道。Sometimes, walking away is better than standing there, acting like it doesn't bother you.有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。当面试官问起为什么希望来公司工作时，“恰当的答案是，我工作非常努力，我能为公司作出贡献。”求职者大都对自己大谈特谈，实际上更应该谈谈他们和公司之间的联系，告诉我们你能给公司带来什么，而不仅仅是你想要什么。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！Sad useless, let oneself live your life is the most important. Love is beautiful, but is not the life complete.伤心没有用，让自己好好地生活才最重要。爱情虽美，却不是生活的全部。【湛江校园】广东海洋大学是中国近海最美学校之一，广东省第二大的学校 OH MY GOD!!!!!!!! 全部都鹅中意食噶   :稻香园。白鸽粥！南瓜烙！小炒皇！蒜香软骨！手撕包菜！沙汁大肠！If you ask for God to help you, it means you trust His ability. If He doesn't help you yet, it means He trusts yours.如果你向上天寻求帮助，说明你相信老天的能力。而如果上天不帮你，则意味着他也相信你的能力。Happiness can be found even in the darkest of times.即使在最黑暗的日子里，也能寻到幸福。Happiness doesn't depend on any external conditions, it is governed by our mental attitude. 幸福不是取决于外界环境，它由我们的心态来决定。Heard that it is very easy to be happy, as could be diluted with time going on.听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。Every day may not be good...but there's something good in every day. 并不是每一天都是好日子，但每一天一定会有些好事会发生。Everyone has problems. Some are just better at hiding them than others.每个人都有自己的难处，只不过有的人不容易被发觉罢了。Everybody dies, but not everybody lives.人人最后都会死，但非人人都曾活过。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！For those things i don't talk about,it does not mean i don't know. 有些事不说，不代表不知道。 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！“遇事逃避”比“不能坚持”更恐怖，因为你掩耳盗铃，你祈祷问题自动解决，你先做那些你擅长的简单的事，你想把人生中本该你承担的责任转嫁给别人。沧桑的岁月，有时也会给我们甩出一个忧伤的课题。这个课题，虽然令人遐思和憧憬，但却是一个永远无法解开的谜，在今生今世的所有日子里，迷茫着暗淡的情绪。  《普罗米修斯》影片的3D效果并不是十分出色，仅在少部分场景有不错的表现，但特效堪称精彩绝伦，很多场景设计的精美和壮观成为明显的亮点。剧情的整体平庸和两次反转的无力，再加上布置了太多的谜团，明显影响了影片的观赏性，即使我们考虑拍摄续集的因素，也不能掩盖对于剧情的失望。《心慌方》影片把恐怖、惊悚、悬疑、隐喻出色整合在科幻的背景下，恐怖惊悚都被塑造成了晴天响雷而令人猝不及防，解谜过程被讲述得引人入胜，而且其着力表现的人性疯狂和社会荒诞更是入木三分。只使用一堆大箱子和六个人就拍成了一部令人精神亢奋而乐于思考的电影，并非随便什么人都能做到。《致命魔术》交叉进行的故事发展的很快，剧情交汇的过程中，主线虽然越来越清晰，但观众们遗忘的关键信息也越来越多，仍然无法猜透魔术的奥秘，而导演所玩的魔术即将结束，影片最后，当导演开始揭秘时，大多数人才领悟到细节的重要性。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！《迷雾》利用一部史蒂芬·金原著的科幻恐怖电影，导演成功将观众置于信仰的迷雾之中。我们总是在选择或者更换信仰的对象，神灵、领袖亦或自己，但这一看似重要的问题其实根本无从挂齿。无论你的信仰是什么，得到的结果都可能是欢呼、侥幸、悲痛、漠然或嘲笑。唯有做好想做的，然后静静等待。《我家买了动物园》这是一部温馨的家庭电影，处处都闪耀着内心的感动。影片改自一个真实的故事，丧偶的父亲带着自己的女儿买下了一个破旧动物园，并最终在众人的努力下使它重新开放。马特·达蒙的演技在影片里发挥得淋漓尽致，一展实力派影星的气场。得之愈艰、爱之愈深，拥有幸福，常思艰难。一个人总是感觉不到幸福，是自己的最大悲哀。幸福是种感觉，不知足，永不会幸福。 　　即使是很好的朋友，也要给对方留一点空间，不要凡事都刨根问底，会让别人感到不安。不要轻易评价别人，因为你没有经历过他的人生，你只是知道她的名字，却不知道她经历了什么。  经常往家里打个电话问候一下父母，因为这么多年以来，一直默默的支持自己的都是父母。我看过一篇日志，写的是如果你想朋友了就给他晃电话，不要通，因为通了往往不知道要说什么。在给自己买东西的时候也给父母每一个，他们不会在意贵重，而是你的这份心意，在别人失落的时候记着给她一个微笑或者是拥抱，她们会记住你的好，心里也会很温暖的。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！“遇事逃避”比“不能坚持”更恐怖，因为你掩耳盗铃，你祈祷问题自动解决，你先做那些你擅长的简单的事，你想把人生中本该你承担的责任转嫁给别人。沧桑的岁月，有时也会给我们甩出一个忧伤的课题。这个课题，虽然令人遐思和憧憬，但却是一个永远无法解开的谜，在今生今世的所有日子里，迷茫着暗淡的情绪。  《普罗米修斯》影片的3D效果并不是十分出色，仅在少部分场景有不错的表现，但特效堪称精彩绝伦，很多场景设计的精美和壮观成为明显的亮点。剧情的整体平庸和两次反转的无力，再加上布置了太多的谜团，明显影响了影片的观赏性，即使我们考虑拍摄续集的因素，也不能掩盖对于剧情的失望。《心慌方》影片把恐怖、惊悚、悬疑、隐喻出色整合在科幻的背景下，恐怖惊悚都被塑造成了晴天响雷而令人猝不及防，解谜过程被讲述得引人入胜，而且其着力表现的人性疯狂和社会荒诞更是入木三分。只使用一堆大箱子和六个人就拍成了一部令人精神亢奋而乐于思考的电影，并非随便什么人都能做到。《致命魔术》交叉进行的故事发展的很快，剧情交汇的过程中，主线虽然越来越清晰，但观众们遗忘的关键信息也越来越多，仍然无法猜透魔术的奥秘，而导演所玩的魔术即将结束，影片最后，当导演开始揭秘时，大多数人才领悟到细节的重要性。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！《迷雾》利用一部史蒂芬·金原著的科幻恐怖电影，导演成功将观众置于信仰的迷雾之中。我们总是在选择或者更换信仰的对象，神灵、领袖亦或自己，但这一看似重要的问题其实根本无从挂齿。无论你的信仰是什么，得到的结果都可能是欢呼、侥幸、悲痛、漠然或嘲笑。唯有做好想做的，然后静静等待。《我家买了动物园》这是一部温馨的家庭电影，处处都闪耀着内心的感动。影片改自一个真实的故事，丧偶的父亲带着自己的女儿买下了一个破旧动物园，并最终在众人的努力下使它重新开放。马特·达蒙的演技在影片里发挥得淋漓尽致，一展实力派影星的气场。得之愈艰、爱之愈深，拥有幸福，常思艰难。一个人总是感觉不到幸福，是自己的最大悲哀。幸福是种感觉，不知足，永不会幸福。 　　即使是很好的朋友，也要给对方留一点空间，不要凡事都刨根问底，会让别人感到不安。不要轻易评价别人，因为你没有经历过他的人生，你只是知道她的名字，却不知道她经历了什么。  经常往家里打个电话问候一下父母，因为这么多年以来，一直默默的支持自己的都是父母。我看过一篇日志，写的是如果你想朋友了就给他晃电话，不要通，因为通了往往不知道要说什么。在给自己买东西的时候也给父母每一个，他们不会在意贵重，而是你的这份心意，在别人失落的时候记着给她一个微笑或者是拥抱，她们会记住你的好，心里也会很温暖的。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！我剛剛獲得了【中國夢】勳章，點擊參與《微博議兩會》話題即可領取： /z/meeting2013/  關注全國，我爲中國夢建言！ It's not only the goodbye that hurts ,but also the flashback that follows.让人心痛的不是离别，而是离别后的回忆。 Gorgeous ré-écriture, dit qu'elle n'est pas propre.再华丽的文字 、也说服不了自己。  Você chorou muito triste, eu ri muito artificial.你哭得很难过，我却笑得很做作。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！Belle mélodie, en fait, est le c?ur derrière.动人的背后，往往是心痛。  No matter when you start, it is important that you do not stop after starting. No matter when you end, it is more important that you do not regret after ended.不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言放弃。不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要后悔。 Where there is love, there are always wishes.哪里有爱，哪里就有希望。 Don't cross the bridge till you come to it.既来之，则安之。 Dreaming in the memory is not as good as waiting for the paradise in the hell.在回忆里继续梦幻不如在地狱里等待天堂。 Don't for a moment of extreme and lost another romantic encounter.别为了一时的偏激而丧失掉，另外一个浪漫唯美的邂逅。 You may not know. When you feel disappointed. I figure but also lonely. 你或许不知道，当你失望时，我的身影也在落寞。 Free there only to find everyone yearns for new refuge.游离在那里才发现每个人都渴望得到新的归依。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我剛剛獲得了【中國夢】勳章，點擊參與《微博議兩會》話題即可領取： /z/meeting2013/  關注全國，我爲中國夢建言！ It's not only the goodbye that hurts ,but also the flashback that follows.让人心痛的不是离别，而是离别后的回忆。 Gorgeous ré-écriture, dit qu'elle n'est pas propre.再华丽的文字 、也说服不了自己。  Você chorou muito triste, eu ri muito artificial.你哭得很难过，我却笑得很做作。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！Belle mélodie, en fait, est le c?ur derrière.动人的背后，往往是心痛。  No matter when you start, it is important that you do not stop after starting. No matter when you end, it is more important that you do not regret after ended.不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言放弃。不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要后悔。 Where there is love, there are always wishes.哪里有爱，哪里就有希望。 Don't cross the bridge till you come to it.既来之，则安之。 Dreaming in the memory is not as good as waiting for the paradise in the hell.在回忆里继续梦幻不如在地狱里等待天堂。 Don't for a moment of extreme and lost another romantic encounter.别为了一时的偏激而丧失掉，另外一个浪漫唯美的邂逅。 You may not know. When you feel disappointed. I figure but also lonely. 你或许不知道，当你失望时，我的身影也在落寞。 Free there only to find everyone yearns for new refuge.游离在那里才发现每个人都渴望得到新的归依。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！If you weeped for the missing sunset,you would miss all the shining stars.如果你为着错过夕阳而哭泣，那么你就要错群星了。to feel the flame of dreaming and to feel the moment of dancing,when all the romance is far away,the eternity is always there.感受梦的火焰，感觉飞舞瞬间，当一切浪漫遥远，永恒依然。You will have it if it belongs to you,whereas you don't kveth for it if it doesn't appear in your life.命里有时终需有 命里无时莫强求。No one indebted for others,while many people don't know how to cherish others.没有谁对不起谁,只有谁不懂得珍惜谁。 Eternity is not a distance but a decision.永远不是一种距离,而是一种定。None is of freedom or of life deserving unless he daily conquers it anew. -Erasmus. 只有每天再度战胜生活并夺取自由的人，才配享受生活的自由。Ideal is the beacon. Without ideal, there is no secure direction; without direction ,there is no life.－Leo Tolstory.理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向；没有方向，就没有生活。  －俄国作家托尔斯泰The important thing in life is to have a great aim, and the determination to attain it. －Johann Wolfgang von Goethe.人生重要的事情是确定一个伟大的目标，并决心实现它。－德国诗人、剧作家歌德There is no such thing as a great talent without great will - power. -- Balzac. 没有伟大的意志力，便没有雄才大略。 -- 巴尔扎克 I have nothing to offer but blood, boil, tears and sweat. --  Winston Churchill, British politician.我能奉献的没有其它，只有热血、辛劳、眼泪与汗水。 --  英国政治家 丘吉尔.W.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！小海豹与汪星人的“第三类接触”！不同物种形同陌路，可他们一旦接触总让人眼前一亮。我的世界观又被刷新了啊！海豹与汪星人！他们居然玩起了抓迷藏啊！~ 有时候也想这么温情一下~小小年纪就要出来讨生活，真是不易……话说你挣的好多哇……If you weeped for the missing sunset,you would miss all the shining stars.如果你为着错过夕阳而哭泣，那么你就要错群星了。to feel the flame of dreaming and to feel the moment of dancing,when all the romance is far away,the eternity is always there.感受梦的火焰，感觉飞舞瞬间，当一切浪漫遥远，永恒依然。You will have it if it belongs to you,whereas you don't kveth for it if it doesn't appear in your life.命里有时终需有 命里无时莫强求。No one indebted for others,while many people don't know how to cherish others.没有谁对不起谁,只有谁不懂得珍惜谁。 Eternity is not a distance but a decision.永远不是一种距离,而是一种定。None is of freedom or of life deserving unless he daily conquers it anew. -Erasmus. 只有每天再度战胜生活并夺取自由的人，才配享受生活的自由。Ideal is the beacon. Without ideal, there is no secure direction; without direction ,there is no life.－Leo Tolstory.理想是指路明灯。没有理想，就没有坚定的方向；没有方向，就没有生活。  －俄国作家托尔斯泰The important thing in life is to have a great aim, and the determination to attain it. －Johann Wolfgang von Goethe.人生重要的事情是确定一个伟大的目标，并决心实现它。－德国诗人、剧作家歌德There is no such thing as a great talent without great will - power. -- Balzac. 没有伟大的意志力，便没有雄才大略。 -- 巴尔扎克 I have nothing to offer but blood, boil, tears and sweat. --  Winston Churchill, British politician.我能奉献的没有其它，只有热血、辛劳、眼泪与汗水。 --  英国政治家 丘吉尔.W.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！小海豹与汪星人的“第三类接触”！不同物种形同陌路，可他们一旦接触总让人眼前一亮。我的世界观又被刷新了啊！海豹与汪星人！他们居然玩起了抓迷藏啊！~ 有时候也想这么温情一下~小小年纪就要出来讨生活，真是不易……话说你挣的好多哇…… 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！父母必须放弃自己先前的各种观点，向孩子的情感世界真正敞开。通过真心去倾听孩子所在意和关心的东西，一座沟通之桥便能够被建造而成。——《灵性炼金术》心中必须先有鸟，你才能在林中发现其踪影。——《人是会动的树，都有看不见的根》人生什么最难？「惜福」最难。为什么难？因为这世上要找一个「真心」懂得感恩的人，可说是少之又少。——杨冀安《看得见的未必是幸福》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！痛苦之後，必有智慧的產生，痛苦愈大，智慧就愈大，人生的境界也會愈不相同。——《我与这个世界温柔相处》在你苦闷的日子里，朋友会永远站在你身边支持鼓励你，给你无形的力量；当你孤独寂寞时，朋友与你相伴，给你温暖、给你帮助、带给你欢笑……当你一个人孤独的走在寒冷的夜里，这个时候要是有个朋友对你说：你好吗？你会顿时觉得温暖，就象朋友给你送了一件棉袄。在你快乐时，朋友会陪在你的身边，象一条小溪，伴着你的喜悦而欢畅。当朋友真正为你付出时，这是真正的朋友，平时的酒肉朋友不算什么，当你遇到困难真正能帮助你的时候，那才是朋友，平时嘻哈的感觉，并不是因为那是深情，当你有情绪的时候，朋友能理解你帮助你安慰你，这是朋友，这就是友情。 遇到痛苦的事，你们会做的，只是闭上眼睛，但是即使闭上眼睛，问题也不会解决，睁开眼睛的时候，自身会变得越来越坏，平时说什麼个人的自由、主张权利。人权被侵犯了，就要大人来保护。也就是说，什麼时候都只想当孩子。如果后悔的话，那麼自己的人生，就要自己负起责任。我现在仿佛明白了真正的自己。不，不只是我，应该说所有的人都是这样。在没有了恐怖、愤怒和悲哀之后，在失去了对名誉、地位以及其他所有有形或无形的东西的执着之后，我们想得到的，只是对某个人的永远的爱，以及被爱的感觉。不错，我们就只是这样天真的孩子。——《高校教师》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不要碌碌一生，最后发现终点就是终点，一切都在默默无语中画上了句号。要在过程中体味幸福，哪怕身后是要爆炸的枪弹，也要在这一刻欣赏眼前的一朵鲜艳肆意绽放的玫瑰。万恶的字幕组又来了，瞬间秒杀魔戒......恶搞无底线呐！这真是躺着也要中枪！话说山寨国货都冲出亚洲走向世界了么？我们都是好孩子，一群善良的孩纸。宁愿像个孩子， 不肯看太多的事， 听太多的不是， 单纯一辈子。汪的，太冷了，得盖上点儿被子…父母必须放弃自己先前的各种观点，向孩子的情感世界真正敞开。通过真心去倾听孩子所在意和关心的东西，一座沟通之桥便能够被建造而成。——《灵性炼金术》心中必须先有鸟，你才能在林中发现其踪影。——《人是会动的树，都有看不见的根》人生什么最难？「惜福」最难。为什么难？因为这世上要找一个「真心」懂得感恩的人，可说是少之又少。——杨冀安《看得见的未必是幸福》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！痛苦之後，必有智慧的產生，痛苦愈大，智慧就愈大，人生的境界也會愈不相同。——《我与这个世界温柔相处》在你苦闷的日子里，朋友会永远站在你身边支持鼓励你，给你无形的力量；当你孤独寂寞时，朋友与你相伴，给你温暖、给你帮助、带给你欢笑……当你一个人孤独的走在寒冷的夜里，这个时候要是有个朋友对你说：你好吗？你会顿时觉得温暖，就象朋友给你送了一件棉袄。在你快乐时，朋友会陪在你的身边，象一条小溪，伴着你的喜悦而欢畅。当朋友真正为你付出时，这是真正的朋友，平时的酒肉朋友不算什么，当你遇到困难真正能帮助你的时候，那才是朋友，平时嘻哈的感觉，并不是因为那是深情，当你有情绪的时候，朋友能理解你帮助你安慰你，这是朋友，这就是友情。 遇到痛苦的事，你们会做的，只是闭上眼睛，但是即使闭上眼睛，问题也不会解决，睁开眼睛的时候，自身会变得越来越坏，平时说什麼个人的自由、主张权利。人权被侵犯了，就要大人来保护。也就是说，什麼时候都只想当孩子。如果后悔的话，那麼自己的人生，就要自己负起责任。我现在仿佛明白了真正的自己。不，不只是我，应该说所有的人都是这样。在没有了恐怖、愤怒和悲哀之后，在失去了对名誉、地位以及其他所有有形或无形的东西的执着之后，我们想得到的，只是对某个人的永远的爱，以及被爱的感觉。不错，我们就只是这样天真的孩子。——《高校教师》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不要碌碌一生，最后发现终点就是终点，一切都在默默无语中画上了句号。要在过程中体味幸福，哪怕身后是要爆炸的枪弹，也要在这一刻欣赏眼前的一朵鲜艳肆意绽放的玫瑰。万恶的字幕组又来了，瞬间秒杀魔戒......恶搞无底线呐！这真是躺着也要中枪！话说山寨国货都冲出亚洲走向世界了么？我们都是好孩子，一群善良的孩纸。宁愿像个孩子， 不肯看太多的事， 听太多的不是， 单纯一辈子。汪的，太冷了，得盖上点儿被子… 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！天上掉馅饼的美事也许只有童话小说里才有，所以优秀的人不会等待机会的到来，而是寻找并抓住机会，把握机会，征服机会，让机会成为服务于他的奴仆。顺境固然好，它可以让你毫不费力地到达自己理想的彼岸，但如果一个人处于逆境之中怎么办？只有秉着信念之灯继续前行，一直到达阳光地带。正如大多数成功者所坚信的那样：“我知道我不是境遇的牺牲者，而是它们的主人。”【四海一家】自助餐 ！仲要3人通吃 ！！！转爆佢 ！   //:【四海一家】自助餐 ！仲要3人通吃  ！！！转爆佢    ！【四海一家.免费送 】现在起至3月1日，关注  转发并@ 2位吃货。我们将送出【价值550元的*四海一家*三人免费通吃券】一张，一人中奖，三人免费吃，午餐晚餐通吃 ~~咁着数！快D嚟参与啦喂  ！！！人有了淡泊之心，就不会为尘俗所迷，为物欲所困，为诱惑所动。也才会心境明净，不容尘埃。淡泊不是安贫乐道，淡泊不是因循守旧不思进取，而是为人处世的人生情怀，是人生的一种潇洒，又是一种令人向往的人生致诚境界。健康做为我们的生命之本，是最重要的准则之一，没有了健康的身体，家庭，财富，名利，快乐，幸福将都是水中花，镜中月，竹篮打水一场空。健康与我们的生活同行，健康与我们的生命同行，健康与我们的一切同行。总觉得一个喜欢音乐的人，总归是一个乐观的人，而每每听到一首歌而为之感伤时，我开始怀疑这样的乐观是不是真实的。“你不是真正的快乐，你的笑只是，你穿的保护色。”有没有一首歌每一次听到，心头总会有种触电的感觉。也许会是一段过往，也许是一些人，也可能纯粹就是一种听觉享受，让你放下手中的事，静静的聆听，思绪也随之而去，心头泛起淡淡的感动抑或是心酸。人的一生就是一个储蓄的过程，在奋斗的时候储存了希望；在耕耘的时候储存了一粒种子；在旅行的时候储存了风景；在微笑的时候储存了快乐。聪明的人善于储蓄，在漫长而短暂的人生旅途中，学会储蓄每一个闪光的瞬间，然后用它们酿成一杯美好的回忆，在四季的变幻与交替之间，散发浓香，珍藏一生。人生在世，所有的事情，哪能件件如意，样样顺心，何况，痛苦也不是人生的全部，伤过，哭过，生活还得继续，世上，难的就是一个“忍”。伤了，咬紧牙关，痛了，撑起腰杆，人生，需要如此。面对生活种种无常，不悲，不哀，不惊，不喜。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你要知道，你拥有的，就是最好的。不是因为一件东西好，你才千方百计去拥有它。而是因为你已拥有了它，才一心一意觉得它最好。很容易放弃的点是偶尔一天的懈怠。譬如今天没有做运动，于是就认为已经破功了，之后的努力都没有用了。其实不然，一天的休息不但不会让之前的努力白费，反而会让你放松，让你再事后更加努力，让你之后的努力更有效果。记住：不是眼泪就可以挽回失去的，所以不要轻易流下你的泪；不是伤心就一定要哭泣，所以不要那么吝啬你的微笑；不是你认为可以给予就给予，所以不要那么轻易许下承诺；不是你做的不够好。所以不要悲悯的以为自己一事无成；不是只有你一个人在努力。所以不要轻易的就放弃。六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难……但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。越走越急的是岁月，越走越慢的是希望；越走越多的是年龄，越走越少的是时间；越走越长的是远方，越走越短的是人生；越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓；越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情；越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。天上掉馅饼的美事也许只有童话小说里才有，所以优秀的人不会等待机会的到来，而是寻找并抓住机会，把握机会，征服机会，让机会成为服务于他的奴仆。顺境固然好，它可以让你毫不费力地到达自己理想的彼岸，但如果一个人处于逆境之中怎么办？只有秉着信念之灯继续前行，一直到达阳光地带。正如大多数成功者所坚信的那样：“我知道我不是境遇的牺牲者，而是它们的主人。”【四海一家】自助餐 ！仲要3人通吃 ！！！转爆佢 ！   //:【四海一家】自助餐 ！仲要3人通吃  ！！！转爆佢    ！【四海一家.免费送 】现在起至3月1日，关注  转发并@ 2位吃货。我们将送出【价值550元的*四海一家*三人免费通吃券】一张，一人中奖，三人免费吃，午餐晚餐通吃 ~~咁着数！快D嚟参与啦喂  ！！！人有了淡泊之心，就不会为尘俗所迷，为物欲所困，为诱惑所动。也才会心境明净，不容尘埃。淡泊不是安贫乐道，淡泊不是因循守旧不思进取，而是为人处世的人生情怀，是人生的一种潇洒，又是一种令人向往的人生致诚境界。健康做为我们的生命之本，是最重要的准则之一，没有了健康的身体，家庭，财富，名利，快乐，幸福将都是水中花，镜中月，竹篮打水一场空。健康与我们的生活同行，健康与我们的生命同行，健康与我们的一切同行。总觉得一个喜欢音乐的人，总归是一个乐观的人，而每每听到一首歌而为之感伤时，我开始怀疑这样的乐观是不是真实的。“你不是真正的快乐，你的笑只是，你穿的保护色。”有没有一首歌每一次听到，心头总会有种触电的感觉。也许会是一段过往，也许是一些人，也可能纯粹就是一种听觉享受，让你放下手中的事，静静的聆听，思绪也随之而去，心头泛起淡淡的感动抑或是心酸。人的一生就是一个储蓄的过程，在奋斗的时候储存了希望；在耕耘的时候储存了一粒种子；在旅行的时候储存了风景；在微笑的时候储存了快乐。聪明的人善于储蓄，在漫长而短暂的人生旅途中，学会储蓄每一个闪光的瞬间，然后用它们酿成一杯美好的回忆，在四季的变幻与交替之间，散发浓香，珍藏一生。人生在世，所有的事情，哪能件件如意，样样顺心，何况，痛苦也不是人生的全部，伤过，哭过，生活还得继续，世上，难的就是一个“忍”。伤了，咬紧牙关，痛了，撑起腰杆，人生，需要如此。面对生活种种无常，不悲，不哀，不惊，不喜。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！你要知道，你拥有的，就是最好的。不是因为一件东西好，你才千方百计去拥有它。而是因为你已拥有了它，才一心一意觉得它最好。很容易放弃的点是偶尔一天的懈怠。譬如今天没有做运动，于是就认为已经破功了，之后的努力都没有用了。其实不然，一天的休息不但不会让之前的努力白费，反而会让你放松，让你再事后更加努力，让你之后的努力更有效果。记住：不是眼泪就可以挽回失去的，所以不要轻易流下你的泪；不是伤心就一定要哭泣，所以不要那么吝啬你的微笑；不是你认为可以给予就给予，所以不要那么轻易许下承诺；不是你做的不够好。所以不要悲悯的以为自己一事无成；不是只有你一个人在努力。所以不要轻易的就放弃。六点起床很困难，背单词很困难，静下心很困难……但是总有一些人，五点可以起床，一天背六课单词，耐心读完一本书。谁也没有超能力，但是自己可以决定一天去做什么事情。你以为没有了路，事实上路可能就在前方一点点。越走越急的是岁月，越走越慢的是希望；越走越多的是年龄，越走越少的是时间；越走越长的是远方，越走越短的是人生；越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓；越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情；越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！每个人都有各种各样的习惯，在我们众多的习惯当中，能够成就一生的自然是那些好习惯，正如俄国教育家乌申斯基所说：“良好的习惯乃是人在神经系统中存放的道德资本，这个资本在不断地增值，而人在其整个一生中就享受着它的利息。”习惯的力量是巨大的，它无时无刻不在影响着我们的思维方式和行为模式。我们每天大部分的行为都是出自习惯的支配，可以说，几乎在每一天，我们所做的每一件事，都是习惯使然。无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强。打击与挫败是成功的踏脚石，而不是绊脚石。成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。幸福只需要一点点，孝敬父母时，不需要你大把的钞票拿回家，只需要你的一声声问候和常回家看看。幸福只需要一点点，教育儿女时，无需你事事包办，只需教育他做人的道理。若要幸福，不写忧伤；红尘满界，不道惆怅。 山高高不过肩膀，路远远不过脚步。 我们从出生到现在，没有真正学过怎样去爱，都是一点一滴的从现实和经验中摸爬滚打的体会着爱的意义，所以希望每个人都珍惜身边那个真正爱你的人，不要在你失去他的时候才后悔莫及。这淅沥的秋雨和墙上的青苔似乎已经告诉了我答案。不管岁月经历了怎样的沧海桑田，他都会始终如一，不做任何改变的矗立于此，这就是经典！带心情，去旅行，把惆怅与喧嚣撇在身后，让静谧的心走出人生氤氲，在旅途中尽情地感悟，净化，升华…… 静坐于轻舟之上，两岸美景尽收眼底。低头凝视，雨水与湖水的交融，是那么的自然，又是那么的和谐默契，那泛起的涟漪向着远处更远处散去，接着又是一个新的来回，一点点的扩散，一点点的变大，又一点点的消逝。就像人生一样，一代代的重复，一代代的传承。这一年，我是微博上的大明星。627小时，2753微博，244615字，2789张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧： 我在LOVE NBA參加了10個活動，獲得【姚巨人】勳章；我心有不甘決定向數據狂人“小皇帝”發起挑戰。世界上能登上金字塔顶的生物只有两种：一种是鹰，一种是蜗牛。不管是天资奇佳的鹰，还是资质平庸的蜗牛，能登上塔尖，极目四望，俯视万里，都离不开两个字——勤奋。很多时候，一个人的能力高低并不是最重要的，最重要的是，你要以勤奋的态度...付出汗水，终会有回报。【来辰山植物园寻梅花丛中】步入辰山的冰雪世界，几处雪地里飘来淡淡的幽香，可见蜡梅花欺霜傲雪、蕾破黄金。辰山植物园在矿坑花园、绿色剧场、梅岛等处种有蜡梅，黄色的小花苞挂满枝头，还没有大量盛开。而在绿色剧场的边上，数株蜡梅已耐不住寂寞，顶着寒雪开放送来阵阵幽香。【上海老建筑：德邻公寓】位于崇明路82号，始建于1935年，英国设计师负责设计，原为解放前上海第一批白领居住区，1947年后由信谊药厂购入改建为工业厂房。整幢建筑具有活泼轻快的个性又不失稳重，具有很强的艺术感染力，具有较高的艺术价值和一定的历史人文价值。现为信谊大药厂。  【普陀山游玩贴士】1.在海边游玩时候注意防寒，冬天尽量避免下水，以防感冒。2.普陀山是佛教圣地，拜佛烧香注意礼节。4、在石景尤其在海边礁石区拍照时要注意安全，下雨天要注意防滑5、寺院内禁止摄像、摄影。 每个人都有各种各样的习惯，在我们众多的习惯当中，能够成就一生的自然是那些好习惯，正如俄国教育家乌申斯基所说：“良好的习惯乃是人在神经系统中存放的道德资本，这个资本在不断地增值，而人在其整个一生中就享受着它的利息。”习惯的力量是巨大的，它无时无刻不在影响着我们的思维方式和行为模式。我们每天大部分的行为都是出自习惯的支配，可以说，几乎在每一天，我们所做的每一件事，都是习惯使然。无论你觉得自己多么的了不起，也永远有人比你更强。打击与挫败是成功的踏脚石，而不是绊脚石。成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。幸福只需要一点点，孝敬父母时，不需要你大把的钞票拿回家，只需要你的一声声问候和常回家看看。幸福只需要一点点，教育儿女时，无需你事事包办，只需教育他做人的道理。若要幸福，不写忧伤；红尘满界，不道惆怅。 山高高不过肩膀，路远远不过脚步。 我们从出生到现在，没有真正学过怎样去爱，都是一点一滴的从现实和经验中摸爬滚打的体会着爱的意义，所以希望每个人都珍惜身边那个真正爱你的人，不要在你失去他的时候才后悔莫及。这淅沥的秋雨和墙上的青苔似乎已经告诉了我答案。不管岁月经历了怎样的沧海桑田，他都会始终如一，不做任何改变的矗立于此，这就是经典！带心情，去旅行，把惆怅与喧嚣撇在身后，让静谧的心走出人生氤氲，在旅途中尽情地感悟，净化，升华…… 静坐于轻舟之上，两岸美景尽收眼底。低头凝视，雨水与湖水的交融，是那么的自然，又是那么的和谐默契，那泛起的涟漪向着远处更远处散去，接着又是一个新的来回，一点点的扩散，一点点的变大，又一点点的消逝。就像人生一样，一代代的重复，一代代的传承。这一年，我是微博上的大明星。627小时，2753微博，244615字，2789张照片，是我创造的微博印记。爱，就要大声说出来， 和 ，我知道你们一直都在关注我！我请你们吃大餐吧。还等什么?一起来盘点2012吧： 我在LOVE NBA參加了10個活動，獲得【姚巨人】勳章；我心有不甘決定向數據狂人“小皇帝”發起挑戰。世界上能登上金字塔顶的生物只有两种：一种是鹰，一种是蜗牛。不管是天资奇佳的鹰，还是资质平庸的蜗牛，能登上塔尖，极目四望，俯视万里，都离不开两个字——勤奋。很多时候，一个人的能力高低并不是最重要的，最重要的是，你要以勤奋的态度...付出汗水，终会有回报。【来辰山植物园寻梅花丛中】步入辰山的冰雪世界，几处雪地里飘来淡淡的幽香，可见蜡梅花欺霜傲雪、蕾破黄金。辰山植物园在矿坑花园、绿色剧场、梅岛等处种有蜡梅，黄色的小花苞挂满枝头，还没有大量盛开。而在绿色剧场的边上，数株蜡梅已耐不住寂寞，顶着寒雪开放送来阵阵幽香。【上海老建筑：德邻公寓】位于崇明路82号，始建于1935年，英国设计师负责设计，原为解放前上海第一批白领居住区，1947年后由信谊药厂购入改建为工业厂房。整幢建筑具有活泼轻快的个性又不失稳重，具有很强的艺术感染力，具有较高的艺术价值和一定的历史人文价值。现为信谊大药厂。  【普陀山游玩贴士】1.在海边游玩时候注意防寒，冬天尽量避免下水，以防感冒。2.普陀山是佛教圣地，拜佛烧香注意礼节。4、在石景尤其在海边礁石区拍照时要注意安全，下雨天要注意防滑5、寺院内禁止摄像、摄影。  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！蛇年到，蛇年好，蛇年鞭炮正欢闹。蛇年来，蛇年嗨，蛇年祝福最精彩，愿你如蛇般舞出自己的锦绣前程，如蛇般游出自己的甜美爱情，如蛇般点燃自己的美丽心情。蛇年快乐，大吉大利。      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！蛇年到来鞭炮闹，红妆对联也娇俏，迎春花儿悄然笑，祝福声声不停消，愿你在新年伊始之际把幸福紧紧套牢，把快乐紧紧拥抱，和好运互相依靠，把忧伤统统抛掉。蛇年快乐。    我已经出发~\(≧▽≦)/~啦啦啦//: 有器材的童鞋 动手吧【喜欢摄影的同学看过来！】欢喜过大年！为丰富蛇年春节群众文化生活， 将举办“2013年春节摄影大赛”。大家可将2013年春节期间拍摄的，最有“年味”的作品投稿参赛，本次大赛最高奖金达千元。既能分享春节欢乐，又可拿奖金，还等什么？快来踊跃报名吧！（via）银装素裹蛇年到，瑞雪满天吉祥兆。春意央然欢声笑，莺歌燕舞贺年好。锣鼓声处踩高跷，音乐声处劲舞蹈。鞭炮礼花辞旧岁，物丰人美多自豪。祝朋友：蛇年有好运，心想事尽成。全家幸福有，钞票不用愁。    蛇年好运长似龙，家庭和睦多兴隆。生活之路处处通，事业爱情双双红。赚钱好比大江涌，容颜美丽享轻松。一世无忧幸福共，灿烂花开正葱茏。恭祝你蛇年快乐，大吉大利。  蛇年有所舍，事事都快乐。舍去忧愁，存储吉祥；舍去困惑，积蓄轻松；舍去烦恼，积攒温暖；舍去焦躁，储蓄惬意；舍去压力，安详如意。愿你蛇年舍去所有一切的坏情绪，收获明朗幸福的每一天。蛇年快乐。   神州大地绽新颜，银蛇挥舞喜绵绵。锣鼓唢呐串成串，欢歌快舞连成片。儿孙满堂亲朋欢，福禄寿喜绕身边。短信声声把情传，一家和睦幸福年。祝你蛇年快乐。    声声的爆竹预示着美好的明年，火红的春联已把希望点燃。我们已不在乎是春暖还是严寒，我们只知道脚踏实地走好每一天。迎接每一个挑战，创造每一章新篇，是我们不变的誓言！带着坚强与骄傲，让我们大声说一句：朋友，蛇年快乐！   好久不见，你还好吗？蛇年到，神龙舞空去，金蛇祥云来。愿你笔走龙蛇事业兴，龙蛇飞舞生活美，灾难不敢画蛇添足，幸福不是虎头蛇尾，困难只是杯弓蛇影，好运恰似金蛇腾空。愿你蛇年幸福，快乐直到永远！ 正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取阿​汪​，​来​一​起​玩​躲​猫​猫​吧​！​我​躲​，​你​找​。小​样​，​这​点​还​是​难​不​住​我​的​。为了一个花生，至于么？蛇年到，蛇年好，蛇年鞭炮正欢闹。蛇年来，蛇年嗨，蛇年祝福最精彩，愿你如蛇般舞出自己的锦绣前程，如蛇般游出自己的甜美爱情，如蛇般点燃自己的美丽心情。蛇年快乐，大吉大利。      别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！蛇年到来鞭炮闹，红妆对联也娇俏，迎春花儿悄然笑，祝福声声不停消，愿你在新年伊始之际把幸福紧紧套牢，把快乐紧紧拥抱，和好运互相依靠，把忧伤统统抛掉。蛇年快乐。    我已经出发~\(≧▽≦)/~啦啦啦//: 有器材的童鞋 动手吧【喜欢摄影的同学看过来！】欢喜过大年！为丰富蛇年春节群众文化生活， 将举办“2013年春节摄影大赛”。大家可将2013年春节期间拍摄的，最有“年味”的作品投稿参赛，本次大赛最高奖金达千元。既能分享春节欢乐，又可拿奖金，还等什么？快来踊跃报名吧！（via）银装素裹蛇年到，瑞雪满天吉祥兆。春意央然欢声笑，莺歌燕舞贺年好。锣鼓声处踩高跷，音乐声处劲舞蹈。鞭炮礼花辞旧岁，物丰人美多自豪。祝朋友：蛇年有好运，心想事尽成。全家幸福有，钞票不用愁。    蛇年好运长似龙，家庭和睦多兴隆。生活之路处处通，事业爱情双双红。赚钱好比大江涌，容颜美丽享轻松。一世无忧幸福共，灿烂花开正葱茏。恭祝你蛇年快乐，大吉大利。  蛇年有所舍，事事都快乐。舍去忧愁，存储吉祥；舍去困惑，积蓄轻松；舍去烦恼，积攒温暖；舍去焦躁，储蓄惬意；舍去压力，安详如意。愿你蛇年舍去所有一切的坏情绪，收获明朗幸福的每一天。蛇年快乐。   神州大地绽新颜，银蛇挥舞喜绵绵。锣鼓唢呐串成串，欢歌快舞连成片。儿孙满堂亲朋欢，福禄寿喜绕身边。短信声声把情传，一家和睦幸福年。祝你蛇年快乐。    声声的爆竹预示着美好的明年，火红的春联已把希望点燃。我们已不在乎是春暖还是严寒，我们只知道脚踏实地走好每一天。迎接每一个挑战，创造每一章新篇，是我们不变的誓言！带着坚强与骄傲，让我们大声说一句：朋友，蛇年快乐！   好久不见，你还好吗？蛇年到，神龙舞空去，金蛇祥云来。愿你笔走龙蛇事业兴，龙蛇飞舞生活美，灾难不敢画蛇添足，幸福不是虎头蛇尾，困难只是杯弓蛇影，好运恰似金蛇腾空。愿你蛇年幸福，快乐直到永远！ 正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取阿​汪​，​来​一​起​玩​躲​猫​猫​吧​！​我​躲​，​你​找​。小​样​，​这​点​还​是​难​不​住​我​的​。为了一个花生，至于么？ 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！很多人做事不到位，往往就是因为自己以为完成了事情的90%就大功告成了，于是心里开始松懈，忽略了最后的那10%，而恰恰是这10%决定了事情的成败。天才是各个时代都有的；可是，除非待有非常的事变发生，激动群众，是有天才的人出现，否则赋有天才的人就会僵化。——狄德罗 必须让有天才的人独立，而人类应当深刻地掌握一条真理，即人类要使有天才的人成为火炬，而不要让他们放弃真正的使命。——圣西门我不会讲故事，哪怕是自己的故事；如果你心里有别人了，讲清楚，我退出；有一些零散的文字，凑成了一段无言的独白。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！宋太祖杯酒释兵权。建隆二年七月初九日，宋太祖为防止出现分裂割据的局面，以高官厚禄为条件，解除将领们的兵权，因是在酒席上做的决策，故史称杯酒释兵权。这是宋朝加强中央集权制度的重要反映，使用和平手段，成功防止军队的政变，这是历史上有名的安内方略。好聪明又乖巧的狗狗，而且还勇气十足，主人的东西掉下水了，它二话不说就跳水下去帮主人捡东西，见过这样会潜水的汪星人吗？碉堡了！ 小​黑​教​你​怎​样​摆​p​o​s​e​更​上​镜！麻​麻​!​陪​我​玩​一​会​儿​好​不​好​？阳​光​明​媚​的​下​午​，​找​个​安​静​地​儿​。​睡​一​觉​最​享​受​啦！“麻麻你辛苦了！你在家歇着吧我去遛狗！”“我的手。。。。”绝对亮瞎眼，绝对出人意料，看前半段我几乎哭了，然后……看到后半段我真哭了，绝对动物界的影帝啊！这是何妨狗狗竟如此演绎？好吧，你赢了，太厉害了！可以去参加电影界的各种评选了。 You have brains in your head. You have feet in your shoes. You can steer yourself in any direction you choose. 脑袋在自己脖子上，脚在自己鞋子里 ，自己的路在于自己选择。-Dr. Seuss（美国儿童作家）Always bear in mind that:your own resolution to succeed is more important than any one thing. ——Abraham Lincoln 永远记住：你自己的取得成功的决心比什么都重要。——林肯很多人做事不到位，往往就是因为自己以为完成了事情的90%就大功告成了，于是心里开始松懈，忽略了最后的那10%，而恰恰是这10%决定了事情的成败。天才是各个时代都有的；可是，除非待有非常的事变发生，激动群众，是有天才的人出现，否则赋有天才的人就会僵化。——狄德罗 必须让有天才的人独立，而人类应当深刻地掌握一条真理，即人类要使有天才的人成为火炬，而不要让他们放弃真正的使命。——圣西门我不会讲故事，哪怕是自己的故事；如果你心里有别人了，讲清楚，我退出；有一些零散的文字，凑成了一段无言的独白。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！宋太祖杯酒释兵权。建隆二年七月初九日，宋太祖为防止出现分裂割据的局面，以高官厚禄为条件，解除将领们的兵权，因是在酒席上做的决策，故史称杯酒释兵权。这是宋朝加强中央集权制度的重要反映，使用和平手段，成功防止军队的政变，这是历史上有名的安内方略。好聪明又乖巧的狗狗，而且还勇气十足，主人的东西掉下水了，它二话不说就跳水下去帮主人捡东西，见过这样会潜水的汪星人吗？碉堡了！ 小​黑​教​你​怎​样​摆​p​o​s​e​更​上​镜！麻​麻​!​陪​我​玩​一​会​儿​好​不​好​？阳​光​明​媚​的​下​午​，​找​个​安​静​地​儿​。​睡​一​觉​最​享​受​啦！“麻麻你辛苦了！你在家歇着吧我去遛狗！”“我的手。。。。”绝对亮瞎眼，绝对出人意料，看前半段我几乎哭了，然后……看到后半段我真哭了，绝对动物界的影帝啊！这是何妨狗狗竟如此演绎？好吧，你赢了，太厉害了！可以去参加电影界的各种评选了。 You have brains in your head. You have feet in your shoes. You can steer yourself in any direction you choose. 脑袋在自己脖子上，脚在自己鞋子里 ，自己的路在于自己选择。-Dr. Seuss（美国儿童作家）Always bear in mind that:your own resolution to succeed is more important than any one thing. ——Abraham Lincoln 永远记住：你自己的取得成功的决心比什么都重要。——林肯 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！每个人都是自己的主宰，就算你再伟大，在别人的世界里，你也只是个配角；哪怕你再不堪，你的人生之旅，还得自己艰难地走。看着身边人头攒动，貌似热闹非凡，实则少有人驻足，稀有人同行，与你一路相伴的，是那些心境的寂寞孤独。无论周遭如何，不管未来怎样，都要保留善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭。人生本来就是多姿多彩的，生活的面貌时时刻刻都会不同，大自然里尚且有变色龙的存在。这一切都在告诉我们学着改变自己的重要，这也告诉我们只有改变自己，才会更好地适应这个绚烂多彩的社会。 【春运搞笑段子】 1.如果你爱一个人，就给他买一张回家的火车票；如果你恨一个人，就让他自己排队去买票！ 2.据说，在一票难求的春运期间，最感人的表白不是“我爱你”，而是“我给你买票”！ 3.是时候该找一个票贩子相爱了，再不相爱，就没票了！春节运动会（简称春运）是中华人民共和国铁道部主办的包含多种比赛项目的全国性运动会,每年春节期间举行一次,比赛项目分网上抢票、电话订票、排队买票三大项,每大项分成猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5个小项,共有来自全国23个省、5个自治区、4个直辖市约2亿人次参赛。婚期将到，国内兄弟，有钱公寓，没钱蜗居，望长城内外，大厦高楼，工地上下，人浪滔滔，早起晚睡，达旦通宵，丈母娘说：买个房子才达标。须钞票，看人山人海，一房难搞。 楼价如此虚高，引无数英雄竞折腰，昔秦皇汉武，见此摇头，唐宗宋祖，更是没招，一代天骄，成吉思汗，只好住在蒙古包！厚德载雾，自强不吸；霾头苦干，再创灰黄!【元洲体走红网络】造句咯！我先来！“元洲，2013屌丝会不会越来越好？”作为2013年第一个网络流行语，具体句式为前面陈述一件事情的变化或现状，通常为吐槽和调侃，最后缀上一句“元洲，2013***会不会越来越好？”来表达自己新的期望。Some pursue happiness while others create it.有些人忙于追逐幸福，有些人自己创造幸福。 One of the worst things in this world isn't being alone.It's being surrounded by people that make you feel like you're alone.世上最痛苦的事之一，不是落单，而是身边有一圈人，让你感觉自己孤身一人。Love is not the strong vow but the simple accompany.爱情不是轰轰烈烈的誓 言，而是平平淡淡的陪伴。害怕受伤就不要玩网络。网络就是恶意的云集之处。——《关于莉莉周的一切》不诚实的人获得财富和名声，而一个诚实的人却在默默无闻地工作。——《谋杀的解析》Precious things are very few in this world.That is the reason there is just one you.在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。 好样的，李娜！依然是我们心目中的冠军。期待未来大满贯取得佳绩。每个人都是自己的主宰，就算你再伟大，在别人的世界里，你也只是个配角；哪怕你再不堪，你的人生之旅，还得自己艰难地走。看着身边人头攒动，貌似热闹非凡，实则少有人驻足，稀有人同行，与你一路相伴的，是那些心境的寂寞孤独。无论周遭如何，不管未来怎样，都要保留善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭。人生本来就是多姿多彩的，生活的面貌时时刻刻都会不同，大自然里尚且有变色龙的存在。这一切都在告诉我们学着改变自己的重要，这也告诉我们只有改变自己，才会更好地适应这个绚烂多彩的社会。 【春运搞笑段子】 1.如果你爱一个人，就给他买一张回家的火车票；如果你恨一个人，就让他自己排队去买票！ 2.据说，在一票难求的春运期间，最感人的表白不是“我爱你”，而是“我给你买票”！ 3.是时候该找一个票贩子相爱了，再不相爱，就没票了！春节运动会（简称春运）是中华人民共和国铁道部主办的包含多种比赛项目的全国性运动会,每年春节期间举行一次,比赛项目分网上抢票、电话订票、排队买票三大项,每大项分成猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5个小项,共有来自全国23个省、5个自治区、4个直辖市约2亿人次参赛。婚期将到，国内兄弟，有钱公寓，没钱蜗居，望长城内外，大厦高楼，工地上下，人浪滔滔，早起晚睡，达旦通宵，丈母娘说：买个房子才达标。须钞票，看人山人海，一房难搞。 楼价如此虚高，引无数英雄竞折腰，昔秦皇汉武，见此摇头，唐宗宋祖，更是没招，一代天骄，成吉思汗，只好住在蒙古包！厚德载雾，自强不吸；霾头苦干，再创灰黄!【元洲体走红网络】造句咯！我先来！“元洲，2013屌丝会不会越来越好？”作为2013年第一个网络流行语，具体句式为前面陈述一件事情的变化或现状，通常为吐槽和调侃，最后缀上一句“元洲，2013***会不会越来越好？”来表达自己新的期望。Some pursue happiness while others create it.有些人忙于追逐幸福，有些人自己创造幸福。 One of the worst things in this world isn't being alone.It's being surrounded by people that make you feel like you're alone.世上最痛苦的事之一，不是落单，而是身边有一圈人，让你感觉自己孤身一人。Love is not the strong vow but the simple accompany.爱情不是轰轰烈烈的誓 言，而是平平淡淡的陪伴。害怕受伤就不要玩网络。网络就是恶意的云集之处。——《关于莉莉周的一切》不诚实的人获得财富和名声，而一个诚实的人却在默默无闻地工作。——《谋杀的解析》Precious things are very few in this world.That is the reason there is just one you.在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。 好样的，李娜！依然是我们心目中的冠军。期待未来大满贯取得佳绩。 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！As long as it is a comedy,I’d rather cry during the process.只要是个喜剧结局，过程你让我怎么哭都行。Let your past make you better,not bitter.让你的过去推动你更多成长，而不是增添更多怨恨。Sometimes,you have to let go to see if there was anything worth holding on to.有时候，你必须放手，才能明白是否真的值得拥有。Pleasure and pain are the wealth of life, o escape its negative,as some of the face of courage,in fact,be able to recall a blessing.快乐和痛苦都是人生的财富，与其消极的逃避，不如勇敢一些面对，其实能够回忆也是一种幸福。积极的人像太阳，走到哪里哪里亮，消极的人像月亮，初一十五不一样。快乐的钥匙一定要放在自己手里，一个心灵成熟的人不仅能够自得其乐，而且，还能够将自己的快乐与幸福感染周围更多的生命。 Love is the enemy,but youth passes as a fleeting wave.如花美眷，也敌不过似水流年。没人陪的时候，到一个没人的地方走走，与空旷对话，与自然交流，是自己的心伤，就要学会在沉默中疗养；没人陪的时候，那就一个人发发微博，拷问自己的灵魂，解剖自己的精神，告诉自己，哪怕再孤独，也要坚强地走。  在每一次荣光到来之前 一定有太多狼狈的时刻被看不起的日子；在每一阵掌声到来之前，总有太多唏嘘太多冷眼；在每一个山顶峰巅，总有贝壳；每一片浩瀚的沧海，都是过去的桑田。所以在每一个快要放弃的时刻，记得对自己说：要加油不要哭。你把自己摆得过低，别人未必会尊重你，觉得你是矫揉造作。没有人是完美的，无须遮掩自己的缺失，真实可信才能赢得认同和亲近；不要过多在意别人怎么看你，生活在别人的眼神里，必将迷失自己脚下的路。有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。说太多，不如沉默。生命，是一次航行，只有方向正确，才能够驶到光明。大多数人都有自己人生奋斗目标，但有些人只是心里想想而已，没有付注实际行动，成为思想巨人，行动矮人。当你感觉前途茫茫的时候，你要做的就是激励自己。我们不因自己的一无所有，不怕从头再来，这些只是激励我们应该从零开始奋斗，从新来过，以后的路还长才能一帆风顺。不因此时失败、一无所有、困难重重而放弃，而是乐观接受这一切，从头再来。人生当如碗，从不挑剔，可盛美酒，也可装淡水；不贪不占，装多则溢；碗装的是理智，装不下的是愤怒，否则容易把碗打碎。 孤独是人的宿命，它基于这世界上一个旋生旋灭的偶然存在，从无中来，又要回到无中去，没有任何人任何事情能够改变我们的这个命运。 生命很残酷，用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你如何欣赏寂静，用弯路提醒你前方还有坦途。 As long as it is a comedy,I’d rather cry during the process.只要是个喜剧结局，过程你让我怎么哭都行。Let your past make you better,not bitter.让你的过去推动你更多成长，而不是增添更多怨恨。Sometimes,you have to let go to see if there was anything worth holding on to.有时候，你必须放手，才能明白是否真的值得拥有。Pleasure and pain are the wealth of life, o escape its negative,as some of the face of courage,in fact,be able to recall a blessing.快乐和痛苦都是人生的财富，与其消极的逃避，不如勇敢一些面对，其实能够回忆也是一种幸福。积极的人像太阳，走到哪里哪里亮，消极的人像月亮，初一十五不一样。快乐的钥匙一定要放在自己手里，一个心灵成熟的人不仅能够自得其乐，而且，还能够将自己的快乐与幸福感染周围更多的生命。 Love is the enemy,but youth passes as a fleeting wave.如花美眷，也敌不过似水流年。没人陪的时候，到一个没人的地方走走，与空旷对话，与自然交流，是自己的心伤，就要学会在沉默中疗养；没人陪的时候，那就一个人发发微博，拷问自己的灵魂，解剖自己的精神，告诉自己，哪怕再孤独，也要坚强地走。  在每一次荣光到来之前 一定有太多狼狈的时刻被看不起的日子；在每一阵掌声到来之前，总有太多唏嘘太多冷眼；在每一个山顶峰巅，总有贝壳；每一片浩瀚的沧海，都是过去的桑田。所以在每一个快要放弃的时刻，记得对自己说：要加油不要哭。你把自己摆得过低，别人未必会尊重你，觉得你是矫揉造作。没有人是完美的，无须遮掩自己的缺失，真实可信才能赢得认同和亲近；不要过多在意别人怎么看你，生活在别人的眼神里，必将迷失自己脚下的路。有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。说太多，不如沉默。生命，是一次航行，只有方向正确，才能够驶到光明。大多数人都有自己人生奋斗目标，但有些人只是心里想想而已，没有付注实际行动，成为思想巨人，行动矮人。当你感觉前途茫茫的时候，你要做的就是激励自己。我们不因自己的一无所有，不怕从头再来，这些只是激励我们应该从零开始奋斗，从新来过，以后的路还长才能一帆风顺。不因此时失败、一无所有、困难重重而放弃，而是乐观接受这一切，从头再来。人生当如碗，从不挑剔，可盛美酒，也可装淡水；不贪不占，装多则溢；碗装的是理智，装不下的是愤怒，否则容易把碗打碎。 孤独是人的宿命，它基于这世界上一个旋生旋灭的偶然存在，从无中来，又要回到无中去，没有任何人任何事情能够改变我们的这个命运。 生命很残酷，用悲伤让你了解什么叫幸福，用噪音教会你如何欣赏寂静，用弯路提醒你前方还有坦途。  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！生活只是一种画面，只有懂得的人，才会欣赏。一直以来，我是快乐的，我努力练习笑的表情，其实这样没有什么不好，至少在青春面前，我亮丽光鲜，活泼灿烂，那些不开心的事情，我一笑而淡忘，我要的只有快乐，我想只有这样才能笑对人生。平凡的人乃是一种无过高期望但又极认真生活的一种人。首先态度是乐观的，将人生视为一种在不断奋斗中的历练，经得起大起与大落，能够以宽容的胸怀善待一切。总是将复杂的事简单做，简单的事重复做，重复的事快乐做，快乐的事用心做。你接收了生命们从萌生到稳健成熟的种种苦恼、挣扎、失望、焦虑、怨仇和哀伤，你也容纳了它们的欢乐、得意、胜利、收获和颂赞。你告诉我：生命的过程注定是由激越到安详，由绚烂到平淡。我们不能接受漫长等待，因为我们习惯了快速。快一点再快一点，我们希望在人生最美好的时候拥有一切。一旦真的拥有了，你又能干什么？要求更多吗？即使是暴富、也是需要时间的积累和机会来临前的慢慢等待。Don't cry because it came to an end,smile because it happened.不要因为它的结束而哭，应当为它的发生而笑。Some people even hurt you，but you can never forget his figure；Some people even gives you a lot of warm，but your heart will never have him．有些人即使伤害了你，但是你却永远忘不掉他的背影；有些人即使给了你许多温暖，但是你的心里却永远不会有他。中国几千年的历史就告诉我们：同一个时代既能产生伟人，也会拥有无数的凡人。每一个平常的日子，我们都过得有滋有味，有声有色，不是一件易事。只要以平和的心态，认真地做好每一件事，扎实地过好每一天，那么，我们就成功地演绎了自己的角色。We have much more food,but less nutrition.我们有了更多的食物，但所能得到的营养却越来越少了。//   【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】便有机会获取千元现金大奖。齐齐转起来“力迅杯”炫影青春摄影大赛微博有奖转发开锣啦！关注+;转发带有【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】便有机会获取千元现金大奖。齐齐转起来在这个世界上，有许多事情是我们所难以预料的。我们不能控制机遇，却可以掌握自己，我们无法预知未来，却可以把握现在；我们不能知道自己的生命到底有多长，但我们却可以安排当下的生活；我们左右不了变化无常的天气，却可以调整自己的心情。再伟大的事情，一旦离开了做人最起码的道德底线，它都将没有任何意义。道德是为人处事的基本原则，是国家，社会，家庭生活维系的基础。 相信自己有福气，但不要刻意拥有；相信自己很坚强，但不要拒绝眼泪；相信世上有好人，但一定要防范坏人；相信金钱能带来幸福，但不要倾其一生；相信真诚，但不要指责所有虚伪。一直不知道，心的背面是什么。也许是幸福，也许是伤口，别人不了解，自己也许也不了解。 有人喜欢把快乐存在心的背面，在冷的时候，孤独的时候，转身看看，去感受昔日的温情,也许感到温暖，也许感到力量。在当下物欲横流且充满诱惑的社会里，最大的幸福莫过于守住一颗淡定而宁静的心，丢下一切包袱，超越自己，打开心窗，听一首悠扬的乐曲，沏一壶茶凝望无尽的夜空，品读月色的凝重，细数星星的话语，感触万家灯火的甜蜜。 曾经拥有的不要忘记；­已经得到的更加珍惜；­属于自己的不要放弃；­已经失去的留作回忆；­想要得到的一定要努力；­累了把心靠岸；­选择了就不要后悔；­苦了才懂得满足；­痛了才享受生活。生活只是一种画面，只有懂得的人，才会欣赏。一直以来，我是快乐的，我努力练习笑的表情，其实这样没有什么不好，至少在青春面前，我亮丽光鲜，活泼灿烂，那些不开心的事情，我一笑而淡忘，我要的只有快乐，我想只有这样才能笑对人生。平凡的人乃是一种无过高期望但又极认真生活的一种人。首先态度是乐观的，将人生视为一种在不断奋斗中的历练，经得起大起与大落，能够以宽容的胸怀善待一切。总是将复杂的事简单做，简单的事重复做，重复的事快乐做，快乐的事用心做。你接收了生命们从萌生到稳健成熟的种种苦恼、挣扎、失望、焦虑、怨仇和哀伤，你也容纳了它们的欢乐、得意、胜利、收获和颂赞。你告诉我：生命的过程注定是由激越到安详，由绚烂到平淡。我们不能接受漫长等待，因为我们习惯了快速。快一点再快一点，我们希望在人生最美好的时候拥有一切。一旦真的拥有了，你又能干什么？要求更多吗？即使是暴富、也是需要时间的积累和机会来临前的慢慢等待。Don't cry because it came to an end,smile because it happened.不要因为它的结束而哭，应当为它的发生而笑。Some people even hurt you，but you can never forget his figure；Some people even gives you a lot of warm，but your heart will never have him．有些人即使伤害了你，但是你却永远忘不掉他的背影；有些人即使给了你许多温暖，但是你的心里却永远不会有他。中国几千年的历史就告诉我们：同一个时代既能产生伟人，也会拥有无数的凡人。每一个平常的日子，我们都过得有滋有味，有声有色，不是一件易事。只要以平和的心态，认真地做好每一件事，扎实地过好每一天，那么，我们就成功地演绎了自己的角色。We have much more food,but less nutrition.我们有了更多的食物，但所能得到的营养却越来越少了。//   【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】便有机会获取千元现金大奖。齐齐转起来“力迅杯”炫影青春摄影大赛微博有奖转发开锣啦！关注+;转发带有【广东省青年摄影家协会嘉年华系列活动】便有机会获取千元现金大奖。齐齐转起来在这个世界上，有许多事情是我们所难以预料的。我们不能控制机遇，却可以掌握自己，我们无法预知未来，却可以把握现在；我们不能知道自己的生命到底有多长，但我们却可以安排当下的生活；我们左右不了变化无常的天气，却可以调整自己的心情。再伟大的事情，一旦离开了做人最起码的道德底线，它都将没有任何意义。道德是为人处事的基本原则，是国家，社会，家庭生活维系的基础。 相信自己有福气，但不要刻意拥有；相信自己很坚强，但不要拒绝眼泪；相信世上有好人，但一定要防范坏人；相信金钱能带来幸福，但不要倾其一生；相信真诚，但不要指责所有虚伪。一直不知道，心的背面是什么。也许是幸福，也许是伤口，别人不了解，自己也许也不了解。 有人喜欢把快乐存在心的背面，在冷的时候，孤独的时候，转身看看，去感受昔日的温情,也许感到温暖，也许感到力量。在当下物欲横流且充满诱惑的社会里，最大的幸福莫过于守住一颗淡定而宁静的心，丢下一切包袱，超越自己，打开心窗，听一首悠扬的乐曲，沏一壶茶凝望无尽的夜空，品读月色的凝重，细数星星的话语，感触万家灯火的甜蜜。 曾经拥有的不要忘记；­已经得到的更加珍惜；­属于自己的不要放弃；­已经失去的留作回忆；­想要得到的一定要努力；­累了把心靠岸；­选择了就不要后悔；­苦了才懂得满足；­痛了才享受生活。 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让 let’s clean that “should” off your pants and replace it with some organic fertilizer, because every obligation can be rephrased as a desire.让我们将所有”应该“改成一些有营养的话语吧，每个义务都可以被愿望所替代。If they're only for good times.Then they don't.如果那只是在美好的时刻说出来。那么瞬间就会破灭。 没必要和命运争吵，顺其自然才彼此相安。成功的路径不止一条，不要循规蹈矩，更不要冥顽不化，此路不通，不妨换条路试一试。 不要欺骗自己，想当然地认为自己在“最后关头”会表现得最好。你做不到这一点。没完成的任务会一直潜伏在你的潜意识里，这不会消除你的压力，相反你会感到压力越来越大。昨天，今天，明天，应该是没有什么不同的。但是，就会有那么一次，在你一放手或一转身的瞬间，有些事情就完完全全的改变了。太阳落下去，在它重新升起之前，有些人，就从此和你永别了。当地球180度转弯，白天就要变成黑夜；当地球继续180度转弯，黑夜又恢复白天。当我为了一个人180度转弯，我背对着我的叹息，当我为了自己再次180度转弯，一切都可以重新开始！ 无数个成功案例表明：大凡做人到位者，都为自己良好的人生局面开了一个好头，并且成为立稳人生的柱石。人生之难，在于做成心中事，而要达到这一人生规划，离开高质量的做人之道，一定溃败千里。有些事你非要弄个明白，也许会使自己很疲惫，而结果往往不像你想象的那样。因此也就没有必要任何事情都打破沙锅问到底。  朋友，读书学习培养新习惯；打造灵感的空间；战胜恐惧；升级技能；承认缺点；立即行动；向你佩服的人学习；减少一些游戏时间；让过去的过去天天快乐。 与人较劲至少有三大不利：一证明自己不能控制对手：二空耗精力，只图一时解气：三把人际关系降到胶着状态且到处树敌到处是羁绊。生活中不乏此类人，甚为可笑！真正善于做人者，是把劲用到关键处。为什么有些人赢得一些小成就，却难以实现大成功？关键就是不能以坦然之心与合作者长久交往下去，而是在不知不觉中变了一套做法，结果不但失去人心，而且还失去了做大事的筹码。有些人总爱与人磕磕绊绊，以此来显得自己与众不同的“能力”，这绝不是一种好习惯，因为它会毁坏你的人际关系。在实践中，有些事必须靠唯唯诺诺才能心想事成，更何况世事并非从头到尾皆能如人所愿。  嘴巴厉害往往惊人心，但也能伤人心。做人的硬道理之一是绝不说不该说的话。反之，随意放言，一则显得粗率。二则显得肤浅。在任何时候，只说该说的话，才是稳中取胜之道。  个性是一个人成长中至为重要的一环——渴望人生成功者，必须认真分析自己的个性，取优去虐，让自己趋近完善。请注意，没有人能够深刻地解析你的个性，要承担一个任务，只有你自己是最好的医生。  新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让 let’s clean that “should” off your pants and replace it with some organic fertilizer, because every obligation can be rephrased as a desire.让我们将所有”应该“改成一些有营养的话语吧，每个义务都可以被愿望所替代。If they're only for good times.Then they don't.如果那只是在美好的时刻说出来。那么瞬间就会破灭。 没必要和命运争吵，顺其自然才彼此相安。成功的路径不止一条，不要循规蹈矩，更不要冥顽不化，此路不通，不妨换条路试一试。 不要欺骗自己，想当然地认为自己在“最后关头”会表现得最好。你做不到这一点。没完成的任务会一直潜伏在你的潜意识里，这不会消除你的压力，相反你会感到压力越来越大。昨天，今天，明天，应该是没有什么不同的。但是，就会有那么一次，在你一放手或一转身的瞬间，有些事情就完完全全的改变了。太阳落下去，在它重新升起之前，有些人，就从此和你永别了。当地球180度转弯，白天就要变成黑夜；当地球继续180度转弯，黑夜又恢复白天。当我为了一个人180度转弯，我背对着我的叹息，当我为了自己再次180度转弯，一切都可以重新开始！ 无数个成功案例表明：大凡做人到位者，都为自己良好的人生局面开了一个好头，并且成为立稳人生的柱石。人生之难，在于做成心中事，而要达到这一人生规划，离开高质量的做人之道，一定溃败千里。有些事你非要弄个明白，也许会使自己很疲惫，而结果往往不像你想象的那样。因此也就没有必要任何事情都打破沙锅问到底。  朋友，读书学习培养新习惯；打造灵感的空间；战胜恐惧；升级技能；承认缺点；立即行动；向你佩服的人学习；减少一些游戏时间；让过去的过去天天快乐。 与人较劲至少有三大不利：一证明自己不能控制对手：二空耗精力，只图一时解气：三把人际关系降到胶着状态且到处树敌到处是羁绊。生活中不乏此类人，甚为可笑！真正善于做人者，是把劲用到关键处。为什么有些人赢得一些小成就，却难以实现大成功？关键就是不能以坦然之心与合作者长久交往下去，而是在不知不觉中变了一套做法，结果不但失去人心，而且还失去了做大事的筹码。有些人总爱与人磕磕绊绊，以此来显得自己与众不同的“能力”，这绝不是一种好习惯，因为它会毁坏你的人际关系。在实践中，有些事必须靠唯唯诺诺才能心想事成，更何况世事并非从头到尾皆能如人所愿。  嘴巴厉害往往惊人心，但也能伤人心。做人的硬道理之一是绝不说不该说的话。反之，随意放言，一则显得粗率。二则显得肤浅。在任何时候，只说该说的话，才是稳中取胜之道。  个性是一个人成长中至为重要的一环——渴望人生成功者，必须认真分析自己的个性，取优去虐，让自己趋近完善。请注意，没有人能够深刻地解析你的个性，要承担一个任务，只有你自己是最好的医生。   我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以及很有可能让你去做一件更错的事。无论你再遇到什么事，你都要对自己说：这是正常的。而不要说：我怎么这么倒霉？你的烦恼一大半都是自找，因此也只能自己解决，不要找朋友哭诉，她们不欠你什么不一定要耐心的听你唠叨完并安慰你、说着顺着你心思的话。  寂寞确实跟孤单不一样，孤单只表示身边没有别人，但寂寞是一种，你无法将感觉跟别人沟通或分享的心理状态，被亲近的人所包围时，我们并不孤单，但未必不寂寞。 很多时候，我们终究明白现实中的种种必须面对、接受、承担，不会拥有神奇的魔法而改变什么。最终不得不承认，然后拾起挫折受伤的心，再一次勇敢的站起，因为有时不一定会有时间去难过，说不定还会有新一轮的冲击。青春，注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。我为自己这样感到委屈，但是看看周围，想想，也许这正是最正确的生活，这样走的才会踏实。无论是鸡飞狗跳，还是躁动不安，青春都不属于安逸，安逸是一潭死水。很多人的失落，是违背了自己少年时的立志。自认为成熟，自认为练达，自认为精明，从前多幼稚，总算看透了，想穿了。于是，我们就此变成自己年少时最憎恶的那种人。  人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，只有等待，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此不必对全世界喊话。生命中往往有连舒伯特都无言以对的时刻，毕竟不是所有的是非都能条列清楚，甚至可能根本没有真正的是与非。相由心生，一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更帅，更受人肯定。想拥有它您甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在……无形之中，您的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。不管男生还是女生，相信都有过一段肆意张扬的青春岁月。在这段时光里，我们尽情地欢笑、玩闹。如今慢慢长大，人也日渐成熟，生活也开始趋于平淡。如今的我们会开始怀念那段无拘无束的时光，因为那里有我们无以伦比的美好青春。  在似水的流年中，以岁月作纸笺，用时光作笔，在平淡的生活中描绘出五彩斑斓。学会驻足欣赏人生的每一处风景，在平凡的日子里找寻美丽，在时光的剪影中盈盈浅笑。守着一路花开花落的美丽，走过红尘喧嚣，笑看明媚成歌。 人生最可悲的并非失去四肢，而是没有生存希望及目标，人们经常埋怨什么也做不来，但如果我们只记挂着想拥有或欠缺的东西，而不去珍惜所拥有的，那根本改变不了问题！紧紧抓着伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕它们是放它们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。如果你真的非常喜欢过一个女生，就会知道，要真心祝福她跟别人永远幸福快乐，根本是不可能的事。——《那些年，我们一起追的女孩》不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以及很有可能让你去做一件更错的事。无论你再遇到什么事，你都要对自己说：这是正常的。而不要说：我怎么这么倒霉？你的烦恼一大半都是自找，因此也只能自己解决，不要找朋友哭诉，她们不欠你什么不一定要耐心的听你唠叨完并安慰你、说着顺着你心思的话。  寂寞确实跟孤单不一样，孤单只表示身边没有别人，但寂寞是一种，你无法将感觉跟别人沟通或分享的心理状态，被亲近的人所包围时，我们并不孤单，但未必不寂寞。 很多时候，我们终究明白现实中的种种必须面对、接受、承担，不会拥有神奇的魔法而改变什么。最终不得不承认，然后拾起挫折受伤的心，再一次勇敢的站起，因为有时不一定会有时间去难过，说不定还会有新一轮的冲击。青春，注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。我为自己这样感到委屈，但是看看周围，想想，也许这正是最正确的生活，这样走的才会踏实。无论是鸡飞狗跳，还是躁动不安，青春都不属于安逸，安逸是一潭死水。很多人的失落，是违背了自己少年时的立志。自认为成熟，自认为练达，自认为精明，从前多幼稚，总算看透了，想穿了。于是，我们就此变成自己年少时最憎恶的那种人。  人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，只有等待，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此不必对全世界喊话。生命中往往有连舒伯特都无言以对的时刻，毕竟不是所有的是非都能条列清楚，甚至可能根本没有真正的是与非。相由心生，一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更帅，更受人肯定。想拥有它您甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在……无形之中，您的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签。没有结局的感情，总要结束；不能拥有的人，总会忘记。人生没有永远的伤痛，再深的痛，伤口总会痊愈。人生没有彩排，好好珍惜现在，把握生命中的一分一秒。人生没有如果，只有后果和结果，过去的不再回来，回来的不再完美。不管男生还是女生，相信都有过一段肆意张扬的青春岁月。在这段时光里，我们尽情地欢笑、玩闹。如今慢慢长大，人也日渐成熟，生活也开始趋于平淡。如今的我们会开始怀念那段无拘无束的时光，因为那里有我们无以伦比的美好青春。  在似水的流年中，以岁月作纸笺，用时光作笔，在平淡的生活中描绘出五彩斑斓。学会驻足欣赏人生的每一处风景，在平凡的日子里找寻美丽，在时光的剪影中盈盈浅笑。守着一路花开花落的美丽，走过红尘喧嚣，笑看明媚成歌。 人生最可悲的并非失去四肢，而是没有生存希望及目标，人们经常埋怨什么也做不来，但如果我们只记挂着想拥有或欠缺的东西，而不去珍惜所拥有的，那根本改变不了问题！紧紧抓着伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕它们是放它们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。如果你真的非常喜欢过一个女生，就会知道，要真心祝福她跟别人永远幸福快乐，根本是不可能的事。——《那些年，我们一起追的女孩》 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！ ( ⊙o⊙ )哇此肴只应天上有O(∩_∩)O哈哈~ 详情:对于一个吃货来说，找了一个会做饭的媳妇，简直就像小白兔掉进了胡萝卜堆里。而我...很幸运的成为了那只小白兔。每天  在厨房忙碌的时候，总是让人无限遐想；而每次打开厨房门的那一刹那，又总能带来无比的惊喜！把每一次的惊喜集合起来，就变成了下面这组照片。。。老实说，我一点也不坚强，我只是不敢面对现实。冲动地去追求自己的事物，其实是因为无法忍受失去它的痛苦。——《万有引力》有时候为一个人倾尽一切，比不过别人什么都不做。 微博也能看電視啦！我憑借出神入化的截圖技術，在微電視截到了四個寶貝，獲得了【眼疾手快】勳章，你也快來選個台，一起在微電視邊看邊聊吧！友情是相知，当你需要的时候，你还没有讲，友人已来到你的身边。他的眼睛和心都能读懂你，更会用手挽起你单薄的臂弯。因为有友情，在这个世界上你不会感到孤独。不由觉得，其实友情一样是浪漫的！ 我剛參加了  遊戲活動！運用樂高元素，拼出寶寶的創意照片。不僅獲得了【創意達人】勳章，還有機會贏取馬來西亞樂高樂園親子遊！還等什麽，趕快行動吧！人生贵在相知，相知在急难；患难识朋友，谊长情永在。 在不违背原则的情况下，对别人要宽容，能帮就帮，千万不要把人逼绝了，给人留条后路。 懒惰像生锈一样比操劳更消耗身体。人生最快乐的；并不是别人给你带来快乐，而是你给别人带来快乐。 人生最高尚的：并不是别人还记得你的好，而是自己忘记了给别人的好处。 多看书对心灵有益，你会看到一个更广阔的世界。 生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。现实中出淤泥很难不染，但是你要学会经常清洗自己，不是身体，乃是心灵。学会拒绝，凡事量力而行，做不了，绝不逞能。 ( ⊙o⊙ )哇此肴只应天上有O(∩_∩)O哈哈~ 详情:对于一个吃货来说，找了一个会做饭的媳妇，简直就像小白兔掉进了胡萝卜堆里。而我...很幸运的成为了那只小白兔。每天  在厨房忙碌的时候，总是让人无限遐想；而每次打开厨房门的那一刹那，又总能带来无比的惊喜！把每一次的惊喜集合起来，就变成了下面这组照片。。。老实说，我一点也不坚强，我只是不敢面对现实。冲动地去追求自己的事物，其实是因为无法忍受失去它的痛苦。——《万有引力》有时候为一个人倾尽一切，比不过别人什么都不做。 微博也能看電視啦！我憑借出神入化的截圖技術，在微電視截到了四個寶貝，獲得了【眼疾手快】勳章，你也快來選個台，一起在微電視邊看邊聊吧！友情是相知，当你需要的时候，你还没有讲，友人已来到你的身边。他的眼睛和心都能读懂你，更会用手挽起你单薄的臂弯。因为有友情，在这个世界上你不会感到孤独。不由觉得，其实友情一样是浪漫的！ 我剛參加了  遊戲活動！運用樂高元素，拼出寶寶的創意照片。不僅獲得了【創意達人】勳章，還有機會贏取馬來西亞樂高樂園親子遊！還等什麽，趕快行動吧！人生贵在相知，相知在急难；患难识朋友，谊长情永在。 在不违背原则的情况下，对别人要宽容，能帮就帮，千万不要把人逼绝了，给人留条后路。 懒惰像生锈一样比操劳更消耗身体。人生最快乐的；并不是别人给你带来快乐，而是你给别人带来快乐。 人生最高尚的：并不是别人还记得你的好，而是自己忘记了给别人的好处。 多看书对心灵有益，你会看到一个更广阔的世界。 生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。现实中出淤泥很难不染，但是你要学会经常清洗自己，不是身体，乃是心灵。学会拒绝，凡事量力而行，做不了，绝不逞能。 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！不论你人生际遇如何，你每一天都要心怀着感激之心醒来。在世界某处某些人还在为自己的命运无望地抗争着。所以，不要去想自己错过了什么，而是要去想你现在所拥有的东西。有时候，你不知道你的选择到底是对是错，人生没有给你固定的答案，这个答案需要你自己去解，就算是错了，人生中也只是少了几分精彩......人生当中遇到十字路口需要选择的时候，必然会让你不知所措。因为你不知道你的选择到底是对还是错误的，关乎一生的决定！这世上，没谁活得比谁容易，只是有人在呼天抢地，有人却在静默坚守。等待是人生最初的苍老，放弃是命运最糟的堕落。若前行，别怕痛，有些伤是绚丽你的勋章；若拥有，莫惧失，聚散不过是浮生中的轮回。不要追求太甚，不必强求太多，不可奢求太众，接受无法接受的。当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过， 才知道有多深刻。【心灵探索】每个人都有两个自己：一个是外在的，社会性的，变了形的；一个是内在的，本质的，真实的自己，就是心灵；两个自己需要交谈，如果隔绝太久，日久天长，最后便只剩下一个在地球上跑来跑去，被社会异化的自己。如何推销自己，这是一门技术，只要你掌握了如何推销自己，那么你就不愁吃、穿了。当你学会如何推销自己时，基本上任何东西你都可以很成功的去推销。古人说"交友逊己不如无"，就是让我们结交比自己优秀的人，这样的朋友能使我们有个榜样，有个追赶的方向，促进自己进步。另外，当你的人脉关系建立起来后，就要经常维护，不要与人失去联络，或是等到有了麻烦时才想起别人。很多年轻人在步入社会时对自己抱着太高的期望，认为自己应该得到重用，应该得到丰厚的报酬。其实，这个社会是按实力说话的，对一个企业来说，员工首先要为其创造效益，是否有这种本领，就要看你能否不断地充实自己。年轻人除了努力工作外，还要有一个平常心。无论你有多大的能耐，你仍然需要谦虚谨慎；无论你的 能力多么有限，你也不能妄自菲薄；无论你取得了多大的成就，你仍需要保持一份危机感；无论你遇到多大的困难，你都需要保持冷静，战胜困难……这就是一颗平和心。Whatever happened in the past is gone, the best is always yet to come.  无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。Worrying never stops the bad stuff from happening. It just keeps you from enjoying the good. 忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！We must accept finite disappointment, but we must never lose infinite hope. 我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。在对人方面，最好是能保持一点超然。超然之中，该加入一些同情和真诚。不要加入人事纠纷的小集团，背后不谈论任何人的是非。这样，你既可避免自己被卷入琐碎应酬和闲是闲非的漩涡，又可保存自己和周围人们之间所应有的感情上的联系。人们往往很残忍。对那些越是面面俱到的人，如果偶尔发现他有一次疏漏，反而会不原谅他。因为人们会想，以他那样面面俱到，那样细心，而居然这种疏忽，那就是故意的，因此，就不可原谅。做个八面玲珑的人并不容易！不论你人生际遇如何，你每一天都要心怀着感激之心醒来。在世界某处某些人还在为自己的命运无望地抗争着。所以，不要去想自己错过了什么，而是要去想你现在所拥有的东西。有时候，你不知道你的选择到底是对是错，人生没有给你固定的答案，这个答案需要你自己去解，就算是错了，人生中也只是少了几分精彩......人生当中遇到十字路口需要选择的时候，必然会让你不知所措。因为你不知道你的选择到底是对还是错误的，关乎一生的决定！这世上，没谁活得比谁容易，只是有人在呼天抢地，有人却在静默坚守。等待是人生最初的苍老，放弃是命运最糟的堕落。若前行，别怕痛，有些伤是绚丽你的勋章；若拥有，莫惧失，聚散不过是浮生中的轮回。不要追求太甚，不必强求太多，不可奢求太众，接受无法接受的。当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过， 才知道有多深刻。【心灵探索】每个人都有两个自己：一个是外在的，社会性的，变了形的；一个是内在的，本质的，真实的自己，就是心灵；两个自己需要交谈，如果隔绝太久，日久天长，最后便只剩下一个在地球上跑来跑去，被社会异化的自己。如何推销自己，这是一门技术，只要你掌握了如何推销自己，那么你就不愁吃、穿了。当你学会如何推销自己时，基本上任何东西你都可以很成功的去推销。古人说"交友逊己不如无"，就是让我们结交比自己优秀的人，这样的朋友能使我们有个榜样，有个追赶的方向，促进自己进步。另外，当你的人脉关系建立起来后，就要经常维护，不要与人失去联络，或是等到有了麻烦时才想起别人。很多年轻人在步入社会时对自己抱着太高的期望，认为自己应该得到重用，应该得到丰厚的报酬。其实，这个社会是按实力说话的，对一个企业来说，员工首先要为其创造效益，是否有这种本领，就要看你能否不断地充实自己。年轻人除了努力工作外，还要有一个平常心。无论你有多大的能耐，你仍然需要谦虚谨慎；无论你的 能力多么有限，你也不能妄自菲薄；无论你取得了多大的成就，你仍需要保持一份危机感；无论你遇到多大的困难，你都需要保持冷静，战胜困难……这就是一颗平和心。Whatever happened in the past is gone, the best is always yet to come.  无论过去发生什么，最好的永远尚未到来。Worrying never stops the bad stuff from happening. It just keeps you from enjoying the good. 忧虑并不能阻止不好的事情发生，它只能阻止你享受生活中的美好！We must accept finite disappointment, but we must never lose infinite hope. 我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无穷的。在对人方面，最好是能保持一点超然。超然之中，该加入一些同情和真诚。不要加入人事纠纷的小集团，背后不谈论任何人的是非。这样，你既可避免自己被卷入琐碎应酬和闲是闲非的漩涡，又可保存自己和周围人们之间所应有的感情上的联系。人们往往很残忍。对那些越是面面俱到的人，如果偶尔发现他有一次疏漏，反而会不原谅他。因为人们会想，以他那样面面俱到，那样细心，而居然这种疏忽，那就是故意的，因此，就不可原谅。做个八面玲珑的人并不容易！ 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！趁一切还来得及，去享受你的每一时刻；趁一切还来得及，果断上路去，看看这个世界；趁一切还来得及，快去孝敬你的父母，亲人只有一次缘分，下辈子无论爱与不爱，都不会再见。改变自己会痛苦，但不改变自己会吃苦。一个人的性格和习惯是很难改变的，如果想改变，那肯定是一件很痛苦的事。虽然是这样，但在很多时候，我们必须要改变自己。无论在什么时候，都决不能轻易放弃生命。不管是在动物还是人的世界里，弱肉强食是很自然的事，为了生存，强者必须要捕食弱者，弱者则必须要躲避强者，求生是一种本能。无论在任何时候，都决不应该放弃生命。，讓這個冬天亮閃閃！用圖片分享我的個性冬天，告訴你什麽才是冬天裏的style,我已成功參與微攝影大賽冬季篇，領取【冬天style】勳章一枚，你的冬天也需要點style，千萬別out了！“中枪”在俺身后。嘻嘻【长时间玩电子产品易得慢性颈椎病】长时间保持同一个姿势玩电子产品，很容易损伤肌肉及韧带，时间久了可致颈椎病，游戏再好玩，也应每30分钟歇一下哦！休息时可做一些颈部健身操、米字操，或者两手相握后弯腰，向上伸展、后仰等。“中枪”的童鞋默默转起吧~ 学会尊重他人，就是尊重自己；学会欣赏他人，就是欣赏自己；学会呵护他人，才是呵护自己；学会痛爱他人，就是痛爱自己。宽待自己，也宽待别人。当你不会因为小小的不如意小小的事而生气或难过的时候，你会轻松很多。要原谅这个世界和自己。要告诉自己，我值得拥有最好的一切。被朋友伤害了的时候，别怀疑友情，但提防背叛你的人。原谅，但并不遗忘。做人存几分天真童心，对朋友保持一些侠义之情。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖。这和性格无关。但你要忠诚，勤奋，要真诚的尊重别人，这样你的人生才不会黑暗。人的潜能都是无穷大的很多事情，不怕你做不到，其实就是怕你想不到！关键是在于自己的头脑是如何思考和决定的！人在不同的情况下，就会有不同的心态，同样就会有不同的付出和努力（全力以赴或者简单应付），很自然的结果也就完全不同！人生活在世界上，都是在自觉不自觉的写书。写得好写得坏，写得厚写得薄，写得平庸写得精彩，全看你自己如何运笔。:你地中记得无？   世界末日近在眼前，是时候做点准备了。如果窗外山崩海啸，只有躲进三国杀，才能保你的安全。但是三国杀的世界又何曾一帆风顺？刀风箭雨，打打杀杀，如果不懂三国杀岂不还是还是死路一条？快@ 一个不会玩三国杀的好友，躲进新世界。小杀抽取8人，各赠2份月会员，带你的朋友逃命去吧。【摄影跳起来更精彩】【摄影跳起来更精彩】还在为平庸的人像摄影而发愁？那就让你的模特跳起来吧，以天空为背景，更精彩！拍摄要点：采用快门优先式（Tv档），将快门速度调制1/500秒以上，采用低角度拍摄，如以明亮天空为背景，记得曝光补偿1-2档。~~~ 掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注要想获得果实，就必须先播种。一分耕耘，才能有一分收获。我们只有脚踏实地的付出努力，才能改变命运，才能过上幸福美满的生活。趁一切还来得及，去享受你的每一时刻；趁一切还来得及，果断上路去，看看这个世界；趁一切还来得及，快去孝敬你的父母，亲人只有一次缘分，下辈子无论爱与不爱，都不会再见。改变自己会痛苦，但不改变自己会吃苦。一个人的性格和习惯是很难改变的，如果想改变，那肯定是一件很痛苦的事。虽然是这样，但在很多时候，我们必须要改变自己。无论在什么时候，都决不能轻易放弃生命。不管是在动物还是人的世界里，弱肉强食是很自然的事，为了生存，强者必须要捕食弱者，弱者则必须要躲避强者，求生是一种本能。无论在任何时候，都决不应该放弃生命。，讓這個冬天亮閃閃！用圖片分享我的個性冬天，告訴你什麽才是冬天裏的style,我已成功參與微攝影大賽冬季篇，領取【冬天style】勳章一枚，你的冬天也需要點style，千萬別out了！“中枪”在俺身后。嘻嘻【长时间玩电子产品易得慢性颈椎病】长时间保持同一个姿势玩电子产品，很容易损伤肌肉及韧带，时间久了可致颈椎病，游戏再好玩，也应每30分钟歇一下哦！休息时可做一些颈部健身操、米字操，或者两手相握后弯腰，向上伸展、后仰等。“中枪”的童鞋默默转起吧~ 学会尊重他人，就是尊重自己；学会欣赏他人，就是欣赏自己；学会呵护他人，才是呵护自己；学会痛爱他人，就是痛爱自己。宽待自己，也宽待别人。当你不会因为小小的不如意小小的事而生气或难过的时候，你会轻松很多。要原谅这个世界和自己。要告诉自己，我值得拥有最好的一切。被朋友伤害了的时候，别怀疑友情，但提防背叛你的人。原谅，但并不遗忘。做人存几分天真童心，对朋友保持一些侠义之情。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖。这和性格无关。但你要忠诚，勤奋，要真诚的尊重别人，这样你的人生才不会黑暗。人的潜能都是无穷大的很多事情，不怕你做不到，其实就是怕你想不到！关键是在于自己的头脑是如何思考和决定的！人在不同的情况下，就会有不同的心态，同样就会有不同的付出和努力（全力以赴或者简单应付），很自然的结果也就完全不同！人生活在世界上，都是在自觉不自觉的写书。写得好写得坏，写得厚写得薄，写得平庸写得精彩，全看你自己如何运笔。:你地中记得无？   世界末日近在眼前，是时候做点准备了。如果窗外山崩海啸，只有躲进三国杀，才能保你的安全。但是三国杀的世界又何曾一帆风顺？刀风箭雨，打打杀杀，如果不懂三国杀岂不还是还是死路一条？快@ 一个不会玩三国杀的好友，躲进新世界。小杀抽取8人，各赠2份月会员，带你的朋友逃命去吧。【摄影跳起来更精彩】【摄影跳起来更精彩】还在为平庸的人像摄影而发愁？那就让你的模特跳起来吧，以天空为背景，更精彩！拍摄要点：采用快门优先式（Tv档），将快门速度调制1/500秒以上，采用低角度拍摄，如以明亮天空为背景，记得曝光补偿1-2档。~~~ 掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注要想获得果实，就必须先播种。一分耕耘，才能有一分收获。我们只有脚踏实地的付出努力，才能改变命运，才能过上幸福美满的生活。 我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）轉發微博我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！有一个成语叫做“蚌病成珠”，这是对生活最贴切的比喻。蚌因身上嵌入沙子，伤口的刺激使它不断分泌物质来疗伤，到了伤口复合，旧伤处就出现一颗晶莹的珍珠。哪粒珍珠不是由痛苦孕育而成？任何不幸、失败与损失，都有可能成为我们有利的因素。人们也许在还没有享受到人生的快乐之时便先品尝到它的苦涩，但痛苦并不是全部，生命中会有痛苦，但同时也充满了很多奇迹，像蓝天、阳光、婴儿的甜甜的微笑。痛苦不是全部，我们还要去认识和体验生命中的奇迹，它们就在我们心中、我们周围的每一个角落、每一分钟。苦涩一样可以转换成甜蜜。凡是秉持自己信念而活，就能产生自尊自重与自制力，并且内心平和，你会以内在价值标准，而不是旁人的好恶或别人的比较的结果，来衡量自己，这时候，对事情的对错与别人是否发现无关。享受生命就是说自己想说的话，唱自己喜欢唱的歌，爱自己所爱的人，做自己该做的事。敢说敢干，敢恨敢爱；不偏不倚，不卑不亢！一切顺其自然，一切都是水到渠成，一切都顺理成章！享受生命就是提高生命的质量，就是享受生命赋予我们的一切！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：【2012中央经济工作会议】2013年是中国新一届政府的开局之年。自2010年以来中国GDP增速已经连续下降，市场关注的2013年中国GDP增速目标，或将设定为7.5%。2013年的宏观走势以及宏观政策取向，于12月召开的中央经济工... 中央经济工作会议前瞻：明年政策取向宽财政稳货币   （分享自 ）有人沉醉于曾经的辉煌，为过去的成功沾沾自喜，有人沉沦于以前的痛苦，为有过的失败而悲痛欲绝，有人幻想着未来，为自己设想着光明美好的前程，更有人寄托于来生，想补救今生今世留下的遗憾。但这一切都不是我们的追求，我们应当享受生命，享受生命的每一天。有些色彩只适合淡泊，有些馨香只适合清甜，有些过去只适合怀念，有些悸动只适合冥想，有些节律只适合放在心上。不是所有的玫瑰都应该在情人的手中。我们在这个城市中匆匆挥霍着自己的青春和时间，一点一点的，忘记了所有的事情其实也就脱离它原有的轨迹。我已成功升級新版微博，並領取揚V耀5勳章，從此揚名立萬，揚威耀武！全新微博界面，超大頭圖，個性化應用管理，定向發布，V5版真的很V5！快去升級跟我一起體驗吧！其实每一朵花，都有它自己的生命，当花儿枯萎的时候，就是它生命终结的时候，而它的种子，就是它生命的延续，继续承受风，经受雨，面对另一个轮回。天空是留给强者的，所以弱者充满控诉。仿佛对这一命运表示极度不满。时间是给每个人的，然后证明每一个是非对错，当同样感到力不从心时，时间同样偏爱强者。弱者啊，要么艰难地活着，要么绝望至黄土一掊。因此没有什么是绝对公平的，包括每一次的抉择，不分强者弱者。人生的道路上，不管你遇见的事情是好是坏，最后都会给你带来不一样的价值观，只有你慢慢的走向成熟以后，你才会明白我们人生路上遇见的每一件事情都是对我们自身的一种考验！一个人最大的勇敢，不是打败、征服别人。而是打败、征服自己的意气。一个人在言辞激昂的时候，能截然打住；在意气慷慨的时候，能翕然收住；在怒气沸腾的时候，能廓然消住，这种人，不想成为传奇都不行。笑是一生，哭是一生。我们倒不如每天给自己一个希望，每天给自己一份快乐的心情，坦然豁达地面对人生给我们的一切困难与挫折。有一个成语叫做“蚌病成珠”，这是对生活最贴切的比喻。蚌因身上嵌入沙子，伤口的刺激使它不断分泌物质来疗伤，到了伤口复合，旧伤处就出现一颗晶莹的珍珠。哪粒珍珠不是由痛苦孕育而成？任何不幸、失败与损失，都有可能成为我们有利的因素。人们也许在还没有享受到人生的快乐之时便先品尝到它的苦涩，但痛苦并不是全部，生命中会有痛苦，但同时也充满了很多奇迹，像蓝天、阳光、婴儿的甜甜的微笑。痛苦不是全部，我们还要去认识和体验生命中的奇迹，它们就在我们心中、我们周围的每一个角落、每一分钟。苦涩一样可以转换成甜蜜。凡是秉持自己信念而活，就能产生自尊自重与自制力，并且内心平和，你会以内在价值标准，而不是旁人的好恶或别人的比较的结果，来衡量自己，这时候，对事情的对错与别人是否发现无关。享受生命就是说自己想说的话，唱自己喜欢唱的歌，爱自己所爱的人，做自己该做的事。敢说敢干，敢恨敢爱；不偏不倚，不卑不亢！一切顺其自然，一切都是水到渠成，一切都顺理成章！享受生命就是提高生命的质量，就是享受生命赋予我们的一切！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：【2012中央经济工作会议】2013年是中国新一届政府的开局之年。自2010年以来中国GDP增速已经连续下降，市场关注的2013年中国GDP增速目标，或将设定为7.5%。2013年的宏观走势以及宏观政策取向，于12月召开的中央经济工... 中央经济工作会议前瞻：明年政策取向宽财政稳货币   （分享自 ）有人沉醉于曾经的辉煌，为过去的成功沾沾自喜，有人沉沦于以前的痛苦，为有过的失败而悲痛欲绝，有人幻想着未来，为自己设想着光明美好的前程，更有人寄托于来生，想补救今生今世留下的遗憾。但这一切都不是我们的追求，我们应当享受生命，享受生命的每一天。有些色彩只适合淡泊，有些馨香只适合清甜，有些过去只适合怀念，有些悸动只适合冥想，有些节律只适合放在心上。不是所有的玫瑰都应该在情人的手中。我们在这个城市中匆匆挥霍着自己的青春和时间，一点一点的，忘记了所有的事情其实也就脱离它原有的轨迹。我已成功升級新版微博，並領取揚V耀5勳章，從此揚名立萬，揚威耀武！全新微博界面，超大頭圖，個性化應用管理，定向發布，V5版真的很V5！快去升級跟我一起體驗吧！其实每一朵花，都有它自己的生命，当花儿枯萎的时候，就是它生命终结的时候，而它的种子，就是它生命的延续，继续承受风，经受雨，面对另一个轮回。天空是留给强者的，所以弱者充满控诉。仿佛对这一命运表示极度不满。时间是给每个人的，然后证明每一个是非对错，当同样感到力不从心时，时间同样偏爱强者。弱者啊，要么艰难地活着，要么绝望至黄土一掊。因此没有什么是绝对公平的，包括每一次的抉择，不分强者弱者。人生的道路上，不管你遇见的事情是好是坏，最后都会给你带来不一样的价值观，只有你慢慢的走向成熟以后，你才会明白我们人生路上遇见的每一件事情都是对我们自身的一种考验！一个人最大的勇敢，不是打败、征服别人。而是打败、征服自己的意气。一个人在言辞激昂的时候，能截然打住；在意气慷慨的时候，能翕然收住；在怒气沸腾的时候，能廓然消住，这种人，不想成为传奇都不行。笑是一生，哭是一生。我们倒不如每天给自己一个希望，每天给自己一份快乐的心情，坦然豁达地面对人生给我们的一切困难与挫折。转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）“诶？！我吐舌头干嘛来着？！”瞬间失忆的喵星人伤不起啊~（转）天有阴晴，月有圆缺。人生不可能一帆风顺，一路大道坦途。人生不能像玻璃般脆弱，温室花朵般娇嫩。应像水晶般透明；太阳般辉煌；野草般顽强；松柏般挺拔。要经受岁月的历练，才能享受生活的多姿多彩。金无足金，人无完人。谁都有说错话办错事的时候，人都是在修枝整叉中学会如何为人处事；在矛盾取舍中完善自已的。不要用别人的一点错误否决整个人。这就是宽容，更是涵养，严于律己、宽容待人，自己才能拥有更多的朋友，更大的舞台，更宽广的人生之路。人常说“人无远虑，必有近忧”。然而凡事应有度，不可杞人忧天。或终日为之忧心忡忡，无端愁思。即使确有值得忧虑的事儿，也不能整天闷闷不乐，否则会影响健康。一个人，如果守分地追求吃喝玩乐，整天沉湎于个人主义的小天地，那么他所追求的东西就难免有一天要成为沉重的负担，使自己深陷泥潭而不能自拔。一个人只有物质生活没有精神生活是不行的；而有了充实的革命精神生活，就算物质生活差些，就算困难大些，也能忍受和克服。生活中有信念，就像有了冉冉再生的太阳；事业中有了信念，就像有了攀登险峰的拐杖。信念会使你变的心胸宽广气度非凡生活中不要过度焦躁。一些急脾气的人，会有种急功近利的思想，在愿望没有如期实现时，容易产生焦躁情绪。其实，最主要的是应分析原因，然后改进。最终达到即定目标。焦躁情绪使人心火太旺，有损身体健康。青春的步伐，总是乱的心痛，回忆，总是带着无尽的遗憾，面对那份深藏的悲哀，我们，像迷路的孩子，茫然的不知去往何方。因花样年华，回忆里总是有着许多的泪水，也或许，还有些场景，是连泪水都无法表达的，但无论快乐还是悲伤，回想，却总是有着淡淡的温馨弥漫在心头。积极的心理品质包括一个人的社会性，作为公民的美德，利他行为，对待别人的宽容和职业道德，社会责任感、成为一个健康的家庭成员。 幸福与财富无关。幸福的人不一定是富人，一个穷人也可以是很快乐的。积极状态的人不一定富有，但一定是幸福、快乐和乐观的。谦卑处世人常在：谦卑是一种智慧，是为人处世的黄金法则，懂得谦卑的人，必将得到人们的尊重，受到世人的敬仰。大智若愚，实乃养晦之术：“大智若愚”，重在一个“若”字，“若”设计了巨大的假象与骗局，掩饰了真实的野心、权欲、才华、声望、感情。这种甘为愚钝、甘当弱者的低调做人术，实际上是精于算计的隐蔽，它鼓励人们不求争先、不露真相，让自己明明白白过一生。深藏不露，是智谋：过分的张扬自己，就会经受更多的风吹雨打，暴露在外的椽子自然要先腐烂。一个人在社会上，如果不合时宜地过分张扬、卖弄，那么不管多么优秀，都难免会遭到明枪暗箭的打击和攻击。快乐在人生里，好比引诱小孩吃药的方糖，更像跑狗场里引诱狗赛跑的电兔子。几分钟或者几天的快乐赚我们活了一世，忍受着许多痛苦。我们希望它来，希望它留，希望它再来，这三句话概括了整个人类努力的历史。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。我们又何其幸运，无法确知自己生活在什么样的世界。人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。心情像六月的天气，阴晴不定。一个人的生活如果要依赖于心情，他一定也是善变的，他的人生会像断了线的风筝，随风摇摆，无法自拔。生活的强者，会及时调整自己的心态，让心情时常保持积极向上，充满阳光。被心情左右的人常迷茫，左右心态的人常快乐。天有阴晴，月有圆缺。人生不可能一帆风顺，一路大道坦途。人生不能像玻璃般脆弱，温室花朵般娇嫩。应像水晶般透明；太阳般辉煌；野草般顽强；松柏般挺拔。要经受岁月的历练，才能享受生活的多姿多彩。金无足金，人无完人。谁都有说错话办错事的时候，人都是在修枝整叉中学会如何为人处事；在矛盾取舍中完善自已的。不要用别人的一点错误否决整个人。这就是宽容，更是涵养，严于律己、宽容待人，自己才能拥有更多的朋友，更大的舞台，更宽广的人生之路。人常说“人无远虑，必有近忧”。然而凡事应有度，不可杞人忧天。或终日为之忧心忡忡，无端愁思。即使确有值得忧虑的事儿，也不能整天闷闷不乐，否则会影响健康。一个人，如果守分地追求吃喝玩乐，整天沉湎于个人主义的小天地，那么他所追求的东西就难免有一天要成为沉重的负担，使自己深陷泥潭而不能自拔。一个人只有物质生活没有精神生活是不行的；而有了充实的革命精神生活，就算物质生活差些，就算困难大些，也能忍受和克服。生活中有信念，就像有了冉冉再生的太阳；事业中有了信念，就像有了攀登险峰的拐杖。信念会使你变的心胸宽广气度非凡生活中不要过度焦躁。一些急脾气的人，会有种急功近利的思想，在愿望没有如期实现时，容易产生焦躁情绪。其实，最主要的是应分析原因，然后改进。最终达到即定目标。焦躁情绪使人心火太旺，有损身体健康。青春的步伐，总是乱的心痛，回忆，总是带着无尽的遗憾，面对那份深藏的悲哀，我们，像迷路的孩子，茫然的不知去往何方。因花样年华，回忆里总是有着许多的泪水，也或许，还有些场景，是连泪水都无法表达的，但无论快乐还是悲伤，回想，却总是有着淡淡的温馨弥漫在心头。积极的心理品质包括一个人的社会性，作为公民的美德，利他行为，对待别人的宽容和职业道德，社会责任感、成为一个健康的家庭成员。 幸福与财富无关。幸福的人不一定是富人，一个穷人也可以是很快乐的。积极状态的人不一定富有，但一定是幸福、快乐和乐观的。谦卑处世人常在：谦卑是一种智慧，是为人处世的黄金法则，懂得谦卑的人，必将得到人们的尊重，受到世人的敬仰。大智若愚，实乃养晦之术：“大智若愚”，重在一个“若”字，“若”设计了巨大的假象与骗局，掩饰了真实的野心、权欲、才华、声望、感情。这种甘为愚钝、甘当弱者的低调做人术，实际上是精于算计的隐蔽，它鼓励人们不求争先、不露真相，让自己明明白白过一生。深藏不露，是智谋：过分的张扬自己，就会经受更多的风吹雨打，暴露在外的椽子自然要先腐烂。一个人在社会上，如果不合时宜地过分张扬、卖弄，那么不管多么优秀，都难免会遭到明枪暗箭的打击和攻击。快乐在人生里，好比引诱小孩吃药的方糖，更像跑狗场里引诱狗赛跑的电兔子。几分钟或者几天的快乐赚我们活了一世，忍受着许多痛苦。我们希望它来，希望它留，希望它再来，这三句话概括了整个人类努力的历史。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。我们又何其幸运，无法确知自己生活在什么样的世界。人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。心情像六月的天气，阴晴不定。一个人的生活如果要依赖于心情，他一定也是善变的，他的人生会像断了线的风筝，随风摇摆，无法自拔。生活的强者，会及时调整自己的心态，让心情时常保持积极向上，充满阳光。被心情左右的人常迷茫，左右心态的人常快乐。转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）不是我们感觉不到温暖就否定太阳的存在；不是我们感觉不到真诚就否定人间真诚的存在。这个世界因真诚而可爱，因为有爱才完整。“忙碌”不是现代人难以沟通的借口，只要我们还渴望真情，就相信真情总会有回报。上同程网，泡中国好温泉！300家温泉，3折起。详情>>>  转发微博就有机会赢取尼康单反哦！本期奖品：单反相机一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单11月25日17点公布。 从V4发布至今，MIUI不断探索改进，力求更加完善、贴心、好用，收获了经验及更多发烧友的陪伴。一张V4成长路线图，与您一起回顾MIUI的成长，感受1年来的蜕变。 地址：从V4发布至今，MIUI不断探索改进，力求更加完善、贴心、好用，收获了经验及更多发烧友的陪伴。一张V4成长路线图，与您一起回顾MIUI的成长，感受1年来的蜕变。现在起至25日，关注 并转发MIUI V4成长路线图，11月25日抽出两部小米手机1S。 我知道了什么叫做崇高。它其实是一种发源于恐惧的感情，是一种战胜了恐惧之后的豪迈。智慧是划分区域的。从商的智慧是金色的，从政的智慧是血色的，爱情的智慧是无色的，仇恨的智慧是黑色的。没有谁的智慧是万能的，所以人们在一些领域绝顶聪明，在另一个领域混沌不堪。人都是一个矛盾体，简单抑或复杂，总是不知如何抉择。境来不拒，境去不留，因果皆是你所做为。谁也不许回头，就这样一直走，一生的年华要如何才会溅起一丝纹波荡漾，你说，要怎样才行？很久很久没有对方的消息，也不再想起这个人，也是不再想起。爱跳舞，并不是为了上台表演......它不仅仅是富裕的精力有所附丽，主要是精神有了种舒展自如的安置和发挥，感受到人生的美好真谛。世界上有些事情，记住，永不要说。你不说，就没有任何人知道。你不知道我不知道，我们永远都不需要知道。不要把错误想得那么分明。不要去讨论那个过程，把它像标本一样在记忆中固定。有些事情不值得总结，忘记它的最好方法就是绝不回头。也许那事情很严重，但最大的改正是永不重复。没有经济上的独立，就缺少“自尊”，没有思考上的独立，就缺“自主”，没有人格上的独立，就缺少“自信“。关于生活和人生，这不仅是青春的迷惑，也是人一生的困惑。正如我们所熟知的，思想始于人的疑惑和质问。不经过迷惑，人不会更聪明，要成长，人也总要学会独创才行。人生似乎并没那么多一定要，但人要真正的成为人绝不能总是“跟风”和盲从，因为没有人愿意做只会伸着舌头流口水、追逐名利的“僵尸”。宽容并不代表软弱，受人欺负的时候，一定要懂得勇敢是另一种宽容。要知道，没有人会去敬仰一个弱者，强悍会让你变得更加尊严和高贵。当你自己改变了之后，你会发现往往别人也跟着改变了。你对别人的善意，你对别人的好感，你对别人积极，你与别人说话，慢慢你会发现别人也开始对你笑起来了，别人也跟你说话了，能不能改变别人真的说不定，但是我们是可以改变自己的。要想进步，就只有吸取教训，成功的经验都是歪曲的，成功了，想怎么说都可以，失败者没有发言权，可是，你可以通过他的事例反思，总结。教训，不仅要从自己身上吸取，还要从别人身上吸取。自尊自强自立是你一生必须要学好的功课，它们是根，是你能够坚持生存下来的唯一道理。想要提高生活的质量，必要的心机和谋生的手段是必须的；要想不被狼吃了，就要练就一身打狼的本事，无论你走到哪里，狼是不敢吃你的。世俗的存在是一种硬道理，你只能适应它，你却不能改变它，没有谁可以告诉你它存在的道理，也没有人能告诉你，你可以跟随它你也可以放弃它，但你不能藐视它。当你适应它的时候，要备份一份本色，保持一份清醒，并学着去原谅这个世界和自己。不是我们感觉不到温暖就否定太阳的存在；不是我们感觉不到真诚就否定人间真诚的存在。这个世界因真诚而可爱，因为有爱才完整。“忙碌”不是现代人难以沟通的借口，只要我们还渴望真情，就相信真情总会有回报。上同程网，泡中国好温泉！300家温泉，3折起。详情>>>  转发微博就有机会赢取尼康单反哦！本期奖品：单反相机一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单11月25日17点公布。 从V4发布至今，MIUI不断探索改进，力求更加完善、贴心、好用，收获了经验及更多发烧友的陪伴。一张V4成长路线图，与您一起回顾MIUI的成长，感受1年来的蜕变。 地址：从V4发布至今，MIUI不断探索改进，力求更加完善、贴心、好用，收获了经验及更多发烧友的陪伴。一张V4成长路线图，与您一起回顾MIUI的成长，感受1年来的蜕变。现在起至25日，关注 并转发MIUI V4成长路线图，11月25日抽出两部小米手机1S。 我知道了什么叫做崇高。它其实是一种发源于恐惧的感情，是一种战胜了恐惧之后的豪迈。智慧是划分区域的。从商的智慧是金色的，从政的智慧是血色的，爱情的智慧是无色的，仇恨的智慧是黑色的。没有谁的智慧是万能的，所以人们在一些领域绝顶聪明，在另一个领域混沌不堪。人都是一个矛盾体，简单抑或复杂，总是不知如何抉择。境来不拒，境去不留，因果皆是你所做为。谁也不许回头，就这样一直走，一生的年华要如何才会溅起一丝纹波荡漾，你说，要怎样才行？很久很久没有对方的消息，也不再想起这个人，也是不再想起。爱跳舞，并不是为了上台表演......它不仅仅是富裕的精力有所附丽，主要是精神有了种舒展自如的安置和发挥，感受到人生的美好真谛。世界上有些事情，记住，永不要说。你不说，就没有任何人知道。你不知道我不知道，我们永远都不需要知道。不要把错误想得那么分明。不要去讨论那个过程，把它像标本一样在记忆中固定。有些事情不值得总结，忘记它的最好方法就是绝不回头。也许那事情很严重，但最大的改正是永不重复。没有经济上的独立，就缺少“自尊”，没有思考上的独立，就缺“自主”，没有人格上的独立，就缺少“自信“。关于生活和人生，这不仅是青春的迷惑，也是人一生的困惑。正如我们所熟知的，思想始于人的疑惑和质问。不经过迷惑，人不会更聪明，要成长，人也总要学会独创才行。人生似乎并没那么多一定要，但人要真正的成为人绝不能总是“跟风”和盲从，因为没有人愿意做只会伸着舌头流口水、追逐名利的“僵尸”。宽容并不代表软弱，受人欺负的时候，一定要懂得勇敢是另一种宽容。要知道，没有人会去敬仰一个弱者，强悍会让你变得更加尊严和高贵。当你自己改变了之后，你会发现往往别人也跟着改变了。你对别人的善意，你对别人的好感，你对别人积极，你与别人说话，慢慢你会发现别人也开始对你笑起来了，别人也跟你说话了，能不能改变别人真的说不定，但是我们是可以改变自己的。要想进步，就只有吸取教训，成功的经验都是歪曲的，成功了，想怎么说都可以，失败者没有发言权，可是，你可以通过他的事例反思，总结。教训，不仅要从自己身上吸取，还要从别人身上吸取。自尊自强自立是你一生必须要学好的功课，它们是根，是你能够坚持生存下来的唯一道理。想要提高生活的质量，必要的心机和谋生的手段是必须的；要想不被狼吃了，就要练就一身打狼的本事，无论你走到哪里，狼是不敢吃你的。世俗的存在是一种硬道理，你只能适应它，你却不能改变它，没有谁可以告诉你它存在的道理，也没有人能告诉你，你可以跟随它你也可以放弃它，但你不能藐视它。当你适应它的时候，要备份一份本色，保持一份清醒，并学着去原谅这个世界和自己。转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么?你@ 出来的是谁？据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。（转）如果你因为相信了人生而相信了完美，你也就相信了人生的完美；如果你因为错过了完美而错过了人生，你也就错过了完美的人生。生命是否完美，只在内心的追求，而追求的能够获得，并已经获得，则便是完美。记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。你示弱时所得到的同情，除了让你更加怯懦之外，无法让境遇得到任何改变。心有坚毅，则事无所惧。人们会长久地不停工作，尽是做些不一定能实现‘存在目的’的事。与此同时，他们又不断地展望将来，梦想着以后不必再工作了，就可以随心所欲地做自己想做的事。——《生命咖啡馆》我已經成功升級為，獲得星鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！报名参加美食达人  你食野 我买单！湛江都市网【美食达人】网上大招募！你是专业“吃货”吗？你热爱发掘美食？有独特的食评能力？私藏了不少美食攻略？满脑子的美食diy？并乐于分享美食资讯？如果以上几点你都有，也许你就是我们要找的【美食达人】！转发并回复本微博报名，或登陆一个人受到一些伤害，便会出于愤怒的自然本能而采取报复行动，事关自身之际是很难保持超然态度的；但是只要稍微思考一下，他就会从局外反观自己的处境。这样做的话，他也就比较容易宽恕他人对他的伤害了，甚至比宽恕他人对他人的伤害还要容易。快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切；坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；执着靠自己，没有谁会与你共同进退；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。我们都觉得，成功没那么严重，做自己反而比较心安理得。如果受了伤，就喊一声痛，真的，说出来就不会太难过。不去想自由，反而更轻松，愿意感动就是种享受。生活，生活，会快乐也会寂寞，生活，生活，明天我们好好的过。——张悬《儿歌》活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖山路。人的困境可能会持续很久，你所能做的最好的事情，就是找些事做，然后等待转机。很棒的活动，奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！   佳能60D不光是一款单纯的中端  还是佳能开启的中端入门单反领域的第一章  算是一个里程碑   60D上会明显感觉到色彩锐了不少 但是不会突兀。数码狂欢月，每天有活动！关注 转发并@ 三个好友 有机会得创意单反音箱！ 很棒的活动，奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！  佳能60D不光是一款单纯的中端  还是佳能开启的中端入门单反领域的第一章  算是一个里程碑   60D上会明显感觉到色彩锐了不少 但是不会突兀。数码狂欢月，每天有活动！关注 转发并@ 三个好友 有机会得创意单反音箱！ 要成功就一定有牺牲。不要只去看那些成功人士光鲜亮丽的时刻，不要以为他们只是比我们幸运。撩开他们成功的面纱，去看看他们走向成功之路的过程吧，每前进一步可能都有牺牲。关键是，那些成功者往往不惧牺牲，他们始终目标明确，一门心思地朝向自己的目标努力。500天的潛心織微博，已是妙筆生花。我不是壹個人在發微博，這壹刻李太白、蘇東坡、蘭陵笑笑生靈魂附體，我獲得了【天下無雙】勳章。 我已经成功预约11月19日 40万台开放购买。选择￥1999顶级配置的小米手机2，还是￥1299强势性价比的小米手机1S青春版？分享预约地址： 支持精彩活动，赶紧奔走相告，大力宣传，期待小编的厚爱，期待好运气！  关注战争网游巨作 并转发+评论此微博，即有机会参与iPhone5、iPad、iPod touch各10部转就送活动（本轮各一部，共十轮30部）。让 11月15日带你走出巷战，迈向真正战场！体验地址： 第一波转发地址： 如果你因为相信了人生而相信了完美，你也就相信了人生的完美；如果你因为错过了完美而错过了人生，你也就错过了完美的人生。生命是否完美，只在内心的追求，而追求的能够获得，并已经获得，则便是完美。记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。你示弱时所得到的同情，除了让你更加怯懦之外，无法让境遇得到任何改变。心有坚毅，则事无所惧。人们会长久地不停工作，尽是做些不一定能实现‘存在目的’的事。与此同时，他们又不断地展望将来，梦想着以后不必再工作了，就可以随心所欲地做自己想做的事。——《生命咖啡馆》我已經成功升級為，獲得星鑽達人勳章。微博達人，草根中的大明星，一起加入微博達人俱樂部吧，找到志趣相投的好友！求紅星閃閃粉絲多，求紅星燦燦關注多！报名参加美食达人  你食野 我买单！湛江都市网【美食达人】网上大招募！你是专业“吃货”吗？你热爱发掘美食？有独特的食评能力？私藏了不少美食攻略？满脑子的美食diy？并乐于分享美食资讯？如果以上几点你都有，也许你就是我们要找的【美食达人】！转发并回复本微博报名，或登陆一个人受到一些伤害，便会出于愤怒的自然本能而采取报复行动，事关自身之际是很难保持超然态度的；但是只要稍微思考一下，他就会从局外反观自己的处境。这样做的话，他也就比较容易宽恕他人对他的伤害了，甚至比宽恕他人对他人的伤害还要容易。快乐靠自己，没有谁能够同情和分担你的悲切；坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱；努力靠自己，没有谁会陪你原地停留；珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春；执着靠自己，没有谁会与你共同进退；一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。我们都觉得，成功没那么严重，做自己反而比较心安理得。如果受了伤，就喊一声痛，真的，说出来就不会太难过。不去想自由，反而更轻松，愿意感动就是种享受。生活，生活，会快乐也会寂寞，生活，生活，明天我们好好的过。——张悬《儿歌》活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖山路。人的困境可能会持续很久，你所能做的最好的事情，就是找些事做，然后等待转机。很棒的活动，奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！   佳能60D不光是一款单纯的中端  还是佳能开启的中端入门单反领域的第一章  算是一个里程碑   60D上会明显感觉到色彩锐了不少 但是不会突兀。数码狂欢月，每天有活动！关注 转发并@ 三个好友 有机会得创意单反音箱！ 很棒的活动，奖品我很喜欢，感谢小编为粉丝们争取这么好的活动，期待可以收获一份惊喜！  佳能60D不光是一款单纯的中端  还是佳能开启的中端入门单反领域的第一章  算是一个里程碑   60D上会明显感觉到色彩锐了不少 但是不会突兀。数码狂欢月，每天有活动！关注 转发并@ 三个好友 有机会得创意单反音箱！ 要成功就一定有牺牲。不要只去看那些成功人士光鲜亮丽的时刻，不要以为他们只是比我们幸运。撩开他们成功的面纱，去看看他们走向成功之路的过程吧，每前进一步可能都有牺牲。关键是，那些成功者往往不惧牺牲，他们始终目标明确，一门心思地朝向自己的目标努力。500天的潛心織微博，已是妙筆生花。我不是壹個人在發微博，這壹刻李太白、蘇東坡、蘭陵笑笑生靈魂附體，我獲得了【天下無雙】勳章。 我已经成功预约11月19日 40万台开放购买。选择￥1999顶级配置的小米手机2，还是￥1299强势性价比的小米手机1S青春版？分享预约地址： 支持精彩活动，赶紧奔走相告，大力宣传，期待小编的厚爱，期待好运气！  关注战争网游巨作 并转发+评论此微博，即有机会参与iPhone5、iPad、iPod touch各10部转就送活动（本轮各一部，共十轮30部）。让 11月15日带你走出巷战，迈向真正战场！体验地址： 第一波转发地址： 转发微博＂如果高考挂了，该怎么办？＂＂无论结果如何，有结果就是最好的结果。最怕一直等待，恐惧，慌乱。没有死期的人谈不了重生。＂转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）人生中由许许多多的不公平组成的，但唯有时间对每一个人都是公平的，有的人可以在有限的人生里为社会为家庭为子女留下大量物质和精神财富，那么，你能够做到什么? 【光棍节，泡温泉，赢单反】光棍节，邀你来泡汤！300家温泉，3折起。详情>>>  转发微博就有机会赢取尼康单反！本期奖品： 单反相机一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单11月17日14点公布。 好搭的配色有时候我们要学会说，谢谢。谢谢朋友，一路不离不弃，谢谢敌人，总是磨炼你勇气，谢谢上天，让我在穷途末路，遇到你。——《半生素衣》人生有时候看似很多选择，但其实又没有选择。我们都常常被逼到人生的角落，然后命运会告诉你，很多人终将错过，很多事没有结果，很多情一错再错。—— 《水墨青花 刹那芳华》人，总是期冀心与心的贴近。人，又无法确定心与心之间最合适的间隔。 有人说，夫妻之间也要留点隐私。这隐私，就是间隔。人，都是自恋的，更是自怜的。人，应该爱惜自己，也可以同情自己，由于到最后，没有陪你一起忘却自己，而只能是别人早早地忘却了你。人，是一个字谜，一个简单的不能再简单的谜面。 可是，谁能作出一个最简单的解释？上帝？别开玩笑了。上帝也是人造的，它是人的另一个答案。 碰到难受的事情，假如你很想哭，那你就愉快的哭吧。有时候看看前方的路，不知觉的就迷茫了，其实我们一直都在迷茫中行走，只是有时候懂得看淡，有时候不懂罢了！【适当管理自己的情绪】当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对现实。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变。我们所能做的，就是适应这个世界。不钻牛角尖。不要对现状不满，不要和别人攀比。“做人要满足，做事要知不足，做学问要不满足。”这既是他的一种超然的人生境界，也是检验我们心态好不好的一面镜子，不妨经常照一照，看看自己的心态是否调整好了。It's true that we don't know what we've got until we lose it, but it's also true that we don't know what we've been losing until it arrives. 的确只有当我们失去时才知道曾拥有的是什么，同样，只有当我们拥有了才知道曾经失去了什么。I love that you are the last person i want to talk to before i go to sleep at night. 你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。It is never too late to fall in love.爱永远不会嫌晚。I am the author of my life. Unfortunately, I'm writing in pen and I can't erase my mistakes. 我是自己生命的作者。不幸的是，我用钢笔书写，无法抹去写下的错误。I heard that it is very easy to be happy, as could be diluted with time going on. 听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。 【光棍节，泡温泉，赢单反】光棍节，邀你来泡汤！300家温泉，3折起。详情>>>  转发微博就有机会赢取尼康单反！本期奖品： 单反相机一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。获奖名单11月17日14点公布。 好搭的配色有时候我们要学会说，谢谢。谢谢朋友，一路不离不弃，谢谢敌人，总是磨炼你勇气，谢谢上天，让我在穷途末路，遇到你。——《半生素衣》人生有时候看似很多选择，但其实又没有选择。我们都常常被逼到人生的角落，然后命运会告诉你，很多人终将错过，很多事没有结果，很多情一错再错。—— 《水墨青花 刹那芳华》人，总是期冀心与心的贴近。人，又无法确定心与心之间最合适的间隔。 有人说，夫妻之间也要留点隐私。这隐私，就是间隔。人，都是自恋的，更是自怜的。人，应该爱惜自己，也可以同情自己，由于到最后，没有陪你一起忘却自己，而只能是别人早早地忘却了你。人，是一个字谜，一个简单的不能再简单的谜面。 可是，谁能作出一个最简单的解释？上帝？别开玩笑了。上帝也是人造的，它是人的另一个答案。 碰到难受的事情，假如你很想哭，那你就愉快的哭吧。有时候看看前方的路，不知觉的就迷茫了，其实我们一直都在迷茫中行走，只是有时候懂得看淡，有时候不懂罢了！【适当管理自己的情绪】当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对现实。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变。我们所能做的，就是适应这个世界。不钻牛角尖。不要对现状不满，不要和别人攀比。“做人要满足，做事要知不足，做学问要不满足。”这既是他的一种超然的人生境界，也是检验我们心态好不好的一面镜子，不妨经常照一照，看看自己的心态是否调整好了。It's true that we don't know what we've got until we lose it, but it's also true that we don't know what we've been losing until it arrives. 的确只有当我们失去时才知道曾拥有的是什么，同样，只有当我们拥有了才知道曾经失去了什么。I love that you are the last person i want to talk to before i go to sleep at night. 你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。It is never too late to fall in love.爱永远不会嫌晚。I am the author of my life. Unfortunately, I'm writing in pen and I can't erase my mistakes. 我是自己生命的作者。不幸的是，我用钢笔书写，无法抹去写下的错误。I heard that it is very easy to be happy, as could be diluted with time going on. 听说幸福很简单。简单到时间一冲就冲淡。转发微博不要让岁月无情的风沙吹散了内心憧憬的童话，不管我们是否长大，心中永远都有座象牙塔，里面住着一只可爱的无忧无虑旋转奔腾着的草泥马。。祝大家节日快乐！转发微博＂如果高考挂了，该怎么办？＂＂无论结果如何，有结果就是最好的结果。最怕一直等待，恐惧，慌乱。没有死期的人谈不了重生。＂转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【技术贴】自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片【自己如何制作标准的一寸、二寸或六寸照片】相当的实用！照相馆的生意要惨淡了。。。果断的收藏了~[转]（ 收集生活点滴。推荐关注  ）The god creates the fingerprints because he wants us to know that actually everyone has a scar．—— 上帝之所以创造指纹，是因为，他想让人们知道 其实每个人都有伤痕。只愿一天，脱离一切，光棍一人！ 地址：1111到了，单身的孩子们，你们会高高兴兴开个单身派对，三五成群出去大吃一顿，之后跟所有人说，单身也可以很开心吗？呵呵别闹了，你！跟！本！不！想！单！身！来吧，只要你敢在这里说出你的脱光宣言，好乐买就给你送出脱光大礼！你敢说，我敢送！ 樂于分享是一種美德，我“喜歡”的希望你也喜歡！在微相冊裏看到美圖，點“喜歡”，立刻分享給好友，就能獲得微相冊特發榮譽【我就喜歡】勳章。放弃是一门艺术，它不是叫你盲目的逃避，而是要你明白痛苦的维系还不如放弃！一个人一生可以爱上很多人的，而等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的放弃其实是一种财富，放弃让你学会更好地去把握和珍惜，不是因为你得到了想得到的，而是因为你是在为自己而活，所以你要学会放弃。你是不是可以看到和听到，在极为艰难困苦的负重行进中，有的人不堪负重，所以，无休无止的不断抱怨；而有的总嫌获得的太少，而不停地自我加载，最后也因负重过大，而中途不得不想放弃。仔细的想一想，人之生来好像就背负了一个负重的行囊，行囊里负载了很多沉重的东西，这些东西是有生以来就安排好的，不管你是否愿意，学习，工作，孩子，爱人，父母，朋友，社会等等的一切。。。在不同的阶段你我必须背负不同的辎重，尽管有压力，谁也不可能滞后，仍要负重前行，这就是活生生的生活。只要生活存在，生命存在，就会有旦夕祸福，就会有酸甜苦辣，就会有悲欢离合。人生之路历来就是崎岖的，坎坷的。只有勇于做自己生命中主角的人，才能面对一切的艰难险阻，才能实现自己心目中最美好的理想！哪怕我们自己的“地位”很低，哪怕我们总是处在逆境中，哪怕我们只是一个生活中微不足道的小小的“配角”。但是，我们也要挺起胸膛，正正当当地做人，理直气壮地做好自己生命中的主角，昂首阔步地在人生这个大舞台中演绎着真实的自己。人的一生总是在喜怒哀乐，悲伤离合中度过的。要做自己生命中的主角，那就要做到，不管是遭遇到什么不如意的事，不管是遭遇到什么悲惨的逆境，都能把握好自己的“度”。都能够做到，在逆境下求生存，在困境下求发展。★睜一衹眼閉一衹眼★時間仍然過得很快。周末來囖，週一還會遠嗎？如果闭着眼时间过得快，就快点起床；如果睁着眼时间过得快，就别起了，这样周末就能快点来了……[美好] 劉老濕棗。大學真好★//:早。毕业后，好多事情都被颠覆了。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对于未来都一样焦虑，原来不上课不考试真的拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。我要报名！【唯食达人招募 玩任务获现金100元】招募10位"唯食达人－揾食达人"，在美食节期间发布10条美食节食评 即可获现金100元！招募对象：微博内容多数以发现美食为主,有独特的食评能力(可参考"天月食客"微博),关注 的吃货。转发报名,经审核后11.19公布名单。想做湛江"唯食达人"就来吧我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞 用影像記錄生活，分享你我的快樂點滴，做自己的導演，讓生活處處精彩！我剛領取了【一拍成名】勳章，你也想一拍成名？快來帶上勳章做一個記錄生活的拍客吧！The god creates the fingerprints because he wants us to know that actually everyone has a scar．—— 上帝之所以创造指纹，是因为，他想让人们知道 其实每个人都有伤痕。只愿一天，脱离一切，光棍一人！ 地址：1111到了，单身的孩子们，你们会高高兴兴开个单身派对，三五成群出去大吃一顿，之后跟所有人说，单身也可以很开心吗？呵呵别闹了，你！跟！本！不！想！单！身！来吧，只要你敢在这里说出你的脱光宣言，好乐买就给你送出脱光大礼！你敢说，我敢送！ 樂于分享是一種美德，我“喜歡”的希望你也喜歡！在微相冊裏看到美圖，點“喜歡”，立刻分享給好友，就能獲得微相冊特發榮譽【我就喜歡】勳章。放弃是一门艺术，它不是叫你盲目的逃避，而是要你明白痛苦的维系还不如放弃！一个人一生可以爱上很多人的，而等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的放弃其实是一种财富，放弃让你学会更好地去把握和珍惜，不是因为你得到了想得到的，而是因为你是在为自己而活，所以你要学会放弃。你是不是可以看到和听到，在极为艰难困苦的负重行进中，有的人不堪负重，所以，无休无止的不断抱怨；而有的总嫌获得的太少，而不停地自我加载，最后也因负重过大，而中途不得不想放弃。仔细的想一想，人之生来好像就背负了一个负重的行囊，行囊里负载了很多沉重的东西，这些东西是有生以来就安排好的，不管你是否愿意，学习，工作，孩子，爱人，父母，朋友，社会等等的一切。。。在不同的阶段你我必须背负不同的辎重，尽管有压力，谁也不可能滞后，仍要负重前行，这就是活生生的生活。只要生活存在，生命存在，就会有旦夕祸福，就会有酸甜苦辣，就会有悲欢离合。人生之路历来就是崎岖的，坎坷的。只有勇于做自己生命中主角的人，才能面对一切的艰难险阻，才能实现自己心目中最美好的理想！哪怕我们自己的“地位”很低，哪怕我们总是处在逆境中，哪怕我们只是一个生活中微不足道的小小的“配角”。但是，我们也要挺起胸膛，正正当当地做人，理直气壮地做好自己生命中的主角，昂首阔步地在人生这个大舞台中演绎着真实的自己。人的一生总是在喜怒哀乐，悲伤离合中度过的。要做自己生命中的主角，那就要做到，不管是遭遇到什么不如意的事，不管是遭遇到什么悲惨的逆境，都能把握好自己的“度”。都能够做到，在逆境下求生存，在困境下求发展。★睜一衹眼閉一衹眼★時間仍然過得很快。周末來囖，週一還會遠嗎？如果闭着眼时间过得快，就快点起床；如果睁着眼时间过得快，就别起了，这样周末就能快点来了……[美好] 劉老濕棗。大學真好★//:早。毕业后，好多事情都被颠覆了。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对于未来都一样焦虑，原来不上课不考试真的拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。我要报名！【唯食达人招募 玩任务获现金100元】招募10位"唯食达人－揾食达人"，在美食节期间发布10条美食节食评 即可获现金100元！招募对象：微博内容多数以发现美食为主,有独特的食评能力(可参考"天月食客"微博),关注 的吃货。转发报名,经审核后11.19公布名单。想做湛江"唯食达人"就来吧我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞 用影像記錄生活，分享你我的快樂點滴，做自己的導演，讓生活處處精彩！我剛領取了【一拍成名】勳章，你也想一拍成名？快來帶上勳章做一個記錄生活的拍客吧！转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。转发微博不要让岁月无情的风沙吹散了内心憧憬的童话，不管我们是否长大，心中永远都有座象牙塔，里面住着一只可爱的无忧无虑旋转奔腾着的草泥马。。祝大家节日快乐！转发微博＂如果高考挂了，该怎么办？＂＂无论结果如何，有结果就是最好的结果。最怕一直等待，恐惧，慌乱。没有死期的人谈不了重生。＂转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人的悟性，是一种神奇的事物。不同的悟性，同样的环境，同一个事件可能会有很多种不同的结果。心鹜神游，不可预知，奇妙无比。眼睛，心灵，表现，人生的过程其实是不断悟的过程。三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十从心所欲而不逾矩。可见悟是一直到生命结束都在不断进行的。 以前有种感觉，想让它成为永远。过了许多年，才发现它已渐渐消逝了。然后才懂：原来握在手里的，不一定就是我们真正拥有的；我们所拥有的，也不一定就是我们真正铭刻在心的！其实人生很多时候需要自觉的放弃！追求完美是积极向上的人生，是每个人努力的方向。但是，愿望与现实总是存在着差距，一个人自从来到这个世界后，就立志成就一番事业，把美好的人生塑造的完美，一切按理想蓝图去努力，结果，很多的事物没有达到愿望，甚至与原来的出发点相违背，历史已经成就，无法改变，成了终生的遗憾。不需要为其他人表现在自己，只需要为自己深爱的人这么做。如此以来，表现自己就不是为了表现，而是为了给予。只在必要时才现身的人具有更大的力量。为达目的，就必须知道如何保卫自己的神秘。我因孤寂而受苦，但为了保有我的私密，我克服了孤寂的苦楚。今天，我知道没有什么比独居更光荣。【恶劣光线下如何拍人像】对摄影爱好者来说，阴天、雾天、低温等天气，并不是很糟糕的情况，反倒是清空万里比较麻烦！这下放心了吧各位，出去拍照咯！~~~ 掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注记得某人说过，外面的世界太“复杂”了，是我太单纯，单纯得连命运都不忍心给我创造机会走出自己的这片小小的天地，走出我一个人的世界，我想，这也是没有人能够靠近的理由吧！朋友就算再好总会有一段时间互不理睬互不关心不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友那是喜新厌旧了吗？也不是。真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后还是依然可以在你的身边，关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题讲不完的心事！如今越来越颓废，发现还是当初的梦美；记得曾经执意去追，开始简单地认为成败都无所谓。知道梦美梦易碎，担心害怕会半途而废；怎奈轻率判其错对，最后直接被淘汰输赢都没机会，现在知道有始有要终，怀念就会与众不同；总是等到结束后才会懂，会有雨后彩虹在蔚蓝天空。朋友就是当所有人都离你而去时，仍然站在你身边的那个人。真正的朋友，在一起即使一句话也不说，各自心里想说的话对方却早已明白。他不会在你得意时说一些恭维的话，但是他会打心眼里为你高兴；他不会在你失意时有所怠慢，只会想方设法让你重拾信心。如果有这样的朋友，你就拥有了人生1/3的幸福。有些旋律其实从来没被歌唱过，有些火把从来没被点燃过。可是世界有了声响有了光。 于是时间变得沉重而渺小，暴风雪轻易破了薄薄的门。 那个城市从来不曾衰老，它站在回忆里面站成了学校黄昏时无人留下的寂寞与孤独。梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，知道这些梦想成为事实才止，像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光。喜欢独守,也喜欢远行.两者都是我内心隐秘的情事,和岁月的流逝无关,只是一个人习惯了以一种激烈的狂想去完成生命中那些苍白的疲倦.一日一日,这种断章给了手指灵活的想象,我在文字里常畅游生命的海洋,如一尾鱼,色彩斑斓,摇动着我绚丽的尾巴,在深海底处吐着岁月的泡泡,快乐便是这样滋生而来。活得真累，有些时候我们会禁不住这样感叹，那些不顺心的日子，我们也总感觉活得真烦。在寻找了千百种理由之后，蓦然回首曾经走过的那些岁月，惊奇的发现，其实生活赐予的，并没有与别人有什么不同，呈现在视野里的生活，每个人其实都一样，不同的仅仅是每个人胸襟中缺少的那一份“坦然”。很多年轻人是晚上想想千条路，早上起来走原路，而中国人的创业，不是因为你有出色的IDEA（理想、梦想、想法），而是你是不是愿意为此付出一切代价，全力以赴地去做它一直证明它是对的。人生有多次邂逅，但美丽的邂逅仅有一次。就这一次只要好好地把握，就让人回味留恋。知足常乐，才不会别恋移情。有你我足矣，情缘的绳索把你我捆绑在一起，常常能体会心与心的交流，情与情的共鸣，物与物的馈赠，我能不知足吗？人的悟性，是一种神奇的事物。不同的悟性，同样的环境，同一个事件可能会有很多种不同的结果。心鹜神游，不可预知，奇妙无比。眼睛，心灵，表现，人生的过程其实是不断悟的过程。三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十从心所欲而不逾矩。可见悟是一直到生命结束都在不断进行的。 以前有种感觉，想让它成为永远。过了许多年，才发现它已渐渐消逝了。然后才懂：原来握在手里的，不一定就是我们真正拥有的；我们所拥有的，也不一定就是我们真正铭刻在心的！其实人生很多时候需要自觉的放弃！追求完美是积极向上的人生，是每个人努力的方向。但是，愿望与现实总是存在着差距，一个人自从来到这个世界后，就立志成就一番事业，把美好的人生塑造的完美，一切按理想蓝图去努力，结果，很多的事物没有达到愿望，甚至与原来的出发点相违背，历史已经成就，无法改变，成了终生的遗憾。不需要为其他人表现在自己，只需要为自己深爱的人这么做。如此以来，表现自己就不是为了表现，而是为了给予。只在必要时才现身的人具有更大的力量。为达目的，就必须知道如何保卫自己的神秘。我因孤寂而受苦，但为了保有我的私密，我克服了孤寂的苦楚。今天，我知道没有什么比独居更光荣。【恶劣光线下如何拍人像】对摄影爱好者来说，阴天、雾天、低温等天气，并不是很糟糕的情况，反倒是清空万里比较麻烦！这下放心了吧各位，出去拍照咯！~~~ 掌握摄影技巧， 做摄影达人就关注记得某人说过，外面的世界太“复杂”了，是我太单纯，单纯得连命运都不忍心给我创造机会走出自己的这片小小的天地，走出我一个人的世界，我想，这也是没有人能够靠近的理由吧！朋友就算再好总会有一段时间互不理睬互不关心不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友那是喜新厌旧了吗？也不是。真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后还是依然可以在你的身边，关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题讲不完的心事！如今越来越颓废，发现还是当初的梦美；记得曾经执意去追，开始简单地认为成败都无所谓。知道梦美梦易碎，担心害怕会半途而废；怎奈轻率判其错对，最后直接被淘汰输赢都没机会，现在知道有始有要终，怀念就会与众不同；总是等到结束后才会懂，会有雨后彩虹在蔚蓝天空。朋友就是当所有人都离你而去时，仍然站在你身边的那个人。真正的朋友，在一起即使一句话也不说，各自心里想说的话对方却早已明白。他不会在你得意时说一些恭维的话，但是他会打心眼里为你高兴；他不会在你失意时有所怠慢，只会想方设法让你重拾信心。如果有这样的朋友，你就拥有了人生1/3的幸福。有些旋律其实从来没被歌唱过，有些火把从来没被点燃过。可是世界有了声响有了光。 于是时间变得沉重而渺小，暴风雪轻易破了薄薄的门。 那个城市从来不曾衰老，它站在回忆里面站成了学校黄昏时无人留下的寂寞与孤独。梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，知道这些梦想成为事实才止，像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光。喜欢独守,也喜欢远行.两者都是我内心隐秘的情事,和岁月的流逝无关,只是一个人习惯了以一种激烈的狂想去完成生命中那些苍白的疲倦.一日一日,这种断章给了手指灵活的想象,我在文字里常畅游生命的海洋,如一尾鱼,色彩斑斓,摇动着我绚丽的尾巴,在深海底处吐着岁月的泡泡,快乐便是这样滋生而来。活得真累，有些时候我们会禁不住这样感叹，那些不顺心的日子，我们也总感觉活得真烦。在寻找了千百种理由之后，蓦然回首曾经走过的那些岁月，惊奇的发现，其实生活赐予的，并没有与别人有什么不同，呈现在视野里的生活，每个人其实都一样，不同的仅仅是每个人胸襟中缺少的那一份“坦然”。很多年轻人是晚上想想千条路，早上起来走原路，而中国人的创业，不是因为你有出色的IDEA（理想、梦想、想法），而是你是不是愿意为此付出一切代价，全力以赴地去做它一直证明它是对的。人生有多次邂逅，但美丽的邂逅仅有一次。就这一次只要好好地把握，就让人回味留恋。知足常乐，才不会别恋移情。有你我足矣，情缘的绳索把你我捆绑在一起，常常能体会心与心的交流，情与情的共鸣，物与物的馈赠，我能不知足吗？转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。转发微博不要让岁月无情的风沙吹散了内心憧憬的童话，不管我们是否长大，心中永远都有座象牙塔，里面住着一只可爱的无忧无虑旋转奔腾着的草泥马。。祝大家节日快乐！转发微博＂如果高考挂了，该怎么办？＂＂无论结果如何，有结果就是最好的结果。最怕一直等待，恐惧，慌乱。没有死期的人谈不了重生。＂转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！感恩不能当一年一天的节日来过，而应该一年三百六十五个节日来过。对所有的人，不论是否有恩于你，都要感恩，因为人们能够生活在同一个时段、同一个世界里就是一个奇迹。.一个人孤单久了，会变得不合群。人群仿若无际的沙漠，偶尔的绿色，却是长满尖刺的荆棘，无处落脚。我从来不是甘于寂寞的人，为什么沉溺其中难以自拔？孤单是种瘾，你不战胜它，它便吞噬你……一切的任性都会被原谅，这个世界风轻云淡，我延续着骨子里的疯狂。两个男人，一老一少，抽着烟一路笑谈人生，你说你的稳重精干，我讲我的年少轻狂。很多时候，我们总是很天真，总是驰骋于未来的追逐，遐想于远方的幸福。天真过后，我们才发觉，未来很远，遐想无边，我们曾设计出最完美的人生之路，却很少有过走到的地方。于是我们知道了，经历的才是真实的，拥有的才是自己的，想象如浮云，只能点缀在心空，不能融解于生活。三件让人幸福的事情：1、有人爱。2、有事做。3、有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。脸上挂着笑的人，大概只分两类，一类是生活平静到令他们无欲无求，而另一类大概是生活里充满太多变数，这变数令他们提不起任何欲望，也不敢过多奢求。有些东西是一定得由时间去证实的。例如你想知道坚持着付出努力是否能达到目标，你想知道未来的你会拥有怎样的生活，想知道谁才是真正得爱你不顾一切，想知道你是否能学会真正珍惜所拥有的感动。要相信时间会给你一个满意的答案。每一个人都有选择的权利，可以选择追求或者放弃，都在于你手中的把握！或者你会讲自己也有不得已的苦衷的时候，那么也只好体谅你了，这也是放弃的理由！1.人生不是单行线，一条路走不通，你可以转弯;2.一个频频回头的人，是走不了远路的;3.成功的时候不要忘记过去；失败的时候不要忘记还有未来;4.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强;5.想要获得快乐，不是增加财富，而是降低欲望;6.生活就像一面镜子，你对它笑，它也会对你笑!学会放下，放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。《别沉浸于对过眼烟云东西的追逐》有得必有失，得失总平衡。追求虚无的浮名，一生就会注满痛苦的铅云。猛回头，短暂一生匆匆已过，而生活中最应珍惜和享受的，却一点儿也没得到，许多人为此失落，为此追悔。人只有在生命的尽头，才会懊悔：为了追求无聊的东西，而丢失了自己的许多东西。  八月小厨送吃啦！现在起到10月31日，只需关注并 +转发此微博同时@ 三名好友（缺一不可），到店手机出示转发微博，立即可赠蜜汁叉烧或龙虾汤浸手打拉面一份（只需付茶位费）。只限前600名堂食，数量有限，吃货赶紧行动起来吧！参加发原创微博更有五百元大奖等着您哦！   //: 抓紧时间啦，转发到30号止，试吃到31号为止，只限前600名吃货呀！！！ 当天关注 +转发@ 3名好友+第二天到店出示转发微博+3元茶位/位=蜜汁叉烧或龙虾汤浸手打拉面一份！！！八月小厨送吃啦！现在起到10月31日，只需关注并 +转发此微博同时@ 三名好友（缺一不可），到店手机出示转发微博，立即可赠蜜汁叉烧或龙虾汤浸手打拉面一份（只需付茶位费）。只限前600名堂食，数量有限，吃货赶紧行动起来吧！参加发原创微博更有五百元大奖等着您哦！生命中，不经意的错过，让我们学会了等待。时间记录了生命的轨迹，岁月轮回中我们走过了青春的一站又一站，然而暮然回首，你会发现，在我们的生命中，总有许多错过的遗憾，也正因为错过了，反而变成了美丽的期待，期待着下一次的重遇。浮华一生，淡忘一季。空有回忆，打乱缠绵。笑容不见，落寞万千。弦，思华年。那些年华，恍然如梦。亦如，流水，一去不返。不泣离别，不诉终殇。感恩不能当一年一天的节日来过，而应该一年三百六十五个节日来过。对所有的人，不论是否有恩于你，都要感恩，因为人们能够生活在同一个时段、同一个世界里就是一个奇迹。.一个人孤单久了，会变得不合群。人群仿若无际的沙漠，偶尔的绿色，却是长满尖刺的荆棘，无处落脚。我从来不是甘于寂寞的人，为什么沉溺其中难以自拔？孤单是种瘾，你不战胜它，它便吞噬你……一切的任性都会被原谅，这个世界风轻云淡，我延续着骨子里的疯狂。两个男人，一老一少，抽着烟一路笑谈人生，你说你的稳重精干，我讲我的年少轻狂。很多时候，我们总是很天真，总是驰骋于未来的追逐，遐想于远方的幸福。天真过后，我们才发觉，未来很远，遐想无边，我们曾设计出最完美的人生之路，却很少有过走到的地方。于是我们知道了，经历的才是真实的，拥有的才是自己的，想象如浮云，只能点缀在心空，不能融解于生活。三件让人幸福的事情：1、有人爱。2、有事做。3、有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。脸上挂着笑的人，大概只分两类，一类是生活平静到令他们无欲无求，而另一类大概是生活里充满太多变数，这变数令他们提不起任何欲望，也不敢过多奢求。有些东西是一定得由时间去证实的。例如你想知道坚持着付出努力是否能达到目标，你想知道未来的你会拥有怎样的生活，想知道谁才是真正得爱你不顾一切，想知道你是否能学会真正珍惜所拥有的感动。要相信时间会给你一个满意的答案。每一个人都有选择的权利，可以选择追求或者放弃，都在于你手中的把握！或者你会讲自己也有不得已的苦衷的时候，那么也只好体谅你了，这也是放弃的理由！1.人生不是单行线，一条路走不通，你可以转弯;2.一个频频回头的人，是走不了远路的;3.成功的时候不要忘记过去；失败的时候不要忘记还有未来;4.当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强;5.想要获得快乐，不是增加财富，而是降低欲望;6.生活就像一面镜子，你对它笑，它也会对你笑!学会放下，放下，是一种生活的智慧；放下，是一门心灵的学问。人生在世，有些事情是不必在乎的，有些东西是必须清空的。该放下时就放下，你才能够腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福。《别沉浸于对过眼烟云东西的追逐》有得必有失，得失总平衡。追求虚无的浮名，一生就会注满痛苦的铅云。猛回头，短暂一生匆匆已过，而生活中最应珍惜和享受的，却一点儿也没得到，许多人为此失落，为此追悔。人只有在生命的尽头，才会懊悔：为了追求无聊的东西，而丢失了自己的许多东西。  八月小厨送吃啦！现在起到10月31日，只需关注并 +转发此微博同时@ 三名好友（缺一不可），到店手机出示转发微博，立即可赠蜜汁叉烧或龙虾汤浸手打拉面一份（只需付茶位费）。只限前600名堂食，数量有限，吃货赶紧行动起来吧！参加发原创微博更有五百元大奖等着您哦！   //: 抓紧时间啦，转发到30号止，试吃到31号为止，只限前600名吃货呀！！！ 当天关注 +转发@ 3名好友+第二天到店出示转发微博+3元茶位/位=蜜汁叉烧或龙虾汤浸手打拉面一份！！！八月小厨送吃啦！现在起到10月31日，只需关注并 +转发此微博同时@ 三名好友（缺一不可），到店手机出示转发微博，立即可赠蜜汁叉烧或龙虾汤浸手打拉面一份（只需付茶位费）。只限前600名堂食，数量有限，吃货赶紧行动起来吧！参加发原创微博更有五百元大奖等着您哦！生命中，不经意的错过，让我们学会了等待。时间记录了生命的轨迹，岁月轮回中我们走过了青春的一站又一站，然而暮然回首，你会发现，在我们的生命中，总有许多错过的遗憾，也正因为错过了，反而变成了美丽的期待，期待着下一次的重遇。浮华一生，淡忘一季。空有回忆，打乱缠绵。笑容不见，落寞万千。弦，思华年。那些年华，恍然如梦。亦如，流水，一去不返。不泣离别，不诉终殇。转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。转发微博不要让岁月无情的风沙吹散了内心憧憬的童话，不管我们是否长大，心中永远都有座象牙塔，里面住着一只可爱的无忧无虑旋转奔腾着的草泥马。。祝大家节日快乐！转发微博＂如果高考挂了，该怎么办？＂＂无论结果如何，有结果就是最好的结果。最怕一直等待，恐惧，慌乱。没有死期的人谈不了重生。＂转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我剛剛獲得了“我是吃貨”的勳章，我們都是分享控，我們都是美食家，我們有自己的美食足迹。記錄妳身邊的美食、與熱愛美食的朋友交流美食體驗，現在趕快與我們壹起加入美食分享社區吧。我在，给4分评价，人均15元。好味u~（来自）君子之骄,骄傲的是内心的风骨。。知天命就是内心有一种定力去应对外界? 成长，就是不断的面对一些悲凉的事情，直到知道什么叫世事沧桑。人越长大，便会逐渐对身边的人越来越淡然。很多人出现了，又消失了，犹如坐看云起云落，实在是没什么可解释说明。朋友有离有合，爱人此起彼伏；很多感情目的不纯，去向不明，对待不善；我们手里能够握有的感情，归根到底是几个人的事。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不曾拥有的渴求。有压力的生活才会有动力，人生不可能事事顺心如意，事事顺心如意的生活是没有意义的，最重要的是经历过后而懂得经历此事的真正意义，这就是人生的考验一个人的生存意志，只有尝尽了生活中的甜酸苦辣的人才能懂得生存的真谛。做自己的决定，然后准备好承担后果；不要随意发脾气，谁都不欠你的；你没那么多观众，别那么累；过去的事情可以不忘记，但一定要放下；别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里；你永远没有你自己想象中那么重要；钱能解决的问题统统不叫问题；找点时间，单独呆会儿。人生中我们越是注意的就越能得到；同理，你越是惦念着你不想要的，往往越容易得到。要想改变，第一步就是要确定什么是你真正要的，这样才能引导你的去向。而你要的越明确，越是具体，就越能够发挥力量，快速地达成目标。亲情是一种深度，友情是一种广度，而爱情则是一种纯度。亲情是一种没有条件、不求回报的阳光沐浴；友情是一种浩荡宏大、可以安然栖息的理解堤岸；而爱情则是一种神秘无边、可以使歌至到忘情的心灵照耀。人生一世，亲情、友情、爱情三者缺一，已为遗憾；三者缺二，实为可怜；三者皆缺，活而如亡。知道时间总是不能停留，就没必要伤春悲秋；知道孤独总是如影随形，就没必要难以自制；知道遗忘总是必然，就没必要为回忆伤感；知道感情不可能刻意强求，就没必要寻死觅活；知道过去总是始终存在，就没有必要遮掩或炫耀；知道美好总是会在某一刻消逝，就要好好把握生命中每一个精彩瞬间！每个人的心里都潜藏着一条悲伤的河流。你有你的疼痛，我有我的艰辛，并非不懂，只是无暇顾及。如人饮水，冷暖自知。想要温存永生，只需嘴角上扬，那就是最美好的故事。【10种埋没才能的生活方式 】1. 总是旧事重提，而不着眼当下；2. 为琐事发愁，很少着眼大局；3. 被小事所影响；4. 将你的困境归咎于别人；5. 抱怨；6. 事必躬亲；7. 设立小目标；8. 把不开心封锁起来；9. 觉得你无法做到；10. 拖延你的目标。你可知道，很多人一辈子也没发挥出他们真正潜能的0.1%？只要心是晴朗的，人生就没有雨天。我在这里: 我在这里: 我剛剛獲得了“我是吃貨”的勳章，我們都是分享控，我們都是美食家，我們有自己的美食足迹。記錄妳身邊的美食、與熱愛美食的朋友交流美食體驗，現在趕快與我們壹起加入美食分享社區吧。我在，给4分评价，人均15元。好味u~（来自）君子之骄,骄傲的是内心的风骨。。知天命就是内心有一种定力去应对外界? 成长，就是不断的面对一些悲凉的事情，直到知道什么叫世事沧桑。人越长大，便会逐渐对身边的人越来越淡然。很多人出现了，又消失了，犹如坐看云起云落，实在是没什么可解释说明。朋友有离有合，爱人此起彼伏；很多感情目的不纯，去向不明，对待不善；我们手里能够握有的感情，归根到底是几个人的事。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不曾拥有的渴求。有压力的生活才会有动力，人生不可能事事顺心如意，事事顺心如意的生活是没有意义的，最重要的是经历过后而懂得经历此事的真正意义，这就是人生的考验一个人的生存意志，只有尝尽了生活中的甜酸苦辣的人才能懂得生存的真谛。做自己的决定，然后准备好承担后果；不要随意发脾气，谁都不欠你的；你没那么多观众，别那么累；过去的事情可以不忘记，但一定要放下；别人说的记在脑袋里，而自己的，则放在心里；你永远没有你自己想象中那么重要；钱能解决的问题统统不叫问题；找点时间，单独呆会儿。人生中我们越是注意的就越能得到；同理，你越是惦念着你不想要的，往往越容易得到。要想改变，第一步就是要确定什么是你真正要的，这样才能引导你的去向。而你要的越明确，越是具体，就越能够发挥力量，快速地达成目标。亲情是一种深度，友情是一种广度，而爱情则是一种纯度。亲情是一种没有条件、不求回报的阳光沐浴；友情是一种浩荡宏大、可以安然栖息的理解堤岸；而爱情则是一种神秘无边、可以使歌至到忘情的心灵照耀。人生一世，亲情、友情、爱情三者缺一，已为遗憾；三者缺二，实为可怜；三者皆缺，活而如亡。知道时间总是不能停留，就没必要伤春悲秋；知道孤独总是如影随形，就没必要难以自制；知道遗忘总是必然，就没必要为回忆伤感；知道感情不可能刻意强求，就没必要寻死觅活；知道过去总是始终存在，就没有必要遮掩或炫耀；知道美好总是会在某一刻消逝，就要好好把握生命中每一个精彩瞬间！每个人的心里都潜藏着一条悲伤的河流。你有你的疼痛，我有我的艰辛，并非不懂，只是无暇顾及。如人饮水，冷暖自知。想要温存永生，只需嘴角上扬，那就是最美好的故事。【10种埋没才能的生活方式 】1. 总是旧事重提，而不着眼当下；2. 为琐事发愁，很少着眼大局；3. 被小事所影响；4. 将你的困境归咎于别人；5. 抱怨；6. 事必躬亲；7. 设立小目标；8. 把不开心封锁起来；9. 觉得你无法做到；10. 拖延你的目标。你可知道，很多人一辈子也没发挥出他们真正潜能的0.1%？只要心是晴朗的，人生就没有雨天。我在这里: 我在这里: 转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。转发微博不要让岁月无情的风沙吹散了内心憧憬的童话，不管我们是否长大，心中永远都有座象牙塔，里面住着一只可爱的无忧无虑旋转奔腾着的草泥马。。祝大家节日快乐！转发微博＂如果高考挂了，该怎么办？＂＂无论结果如何，有结果就是最好的结果。最怕一直等待，恐惧，慌乱。没有死期的人谈不了重生。＂转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！每年10月，是加拿大赏枫的最佳时段。对于魁北克的朋友来说，蒙-汤伯朗山（也叫翠湖山庄）更是必去圣地。汤伯朗山国家公园湖边，毫无做作的美丽的景致，让你目瞪口呆。神秘意大利，照片中的意大利，神秘、中世纪，它的独特气质绝对可以吸引住你在下一个假期游览这个令人惊叹的地方！提起迈阿密让人想到的一定是它的热带风情和拉丁舞旋律，而这一组照片绝对是你见过的迈阿密摄影中最惊人的。一个神奇的冬季仙境出现了。无论是怎样的幸福时刻，幸福都是你自己创造的。不要在人流之中淹没自己的孤单，不要在匆忙之中，增加你的疲劳，不要再慌慌张张地赶车，不要再无休无止地强迫自己。一起来感受夏威夷毛伊岛日落的美景吧！阿尔罕布拉宫（Alhambra Palace）是位于西班牙南部的一组古代建筑群，是伊斯兰教世俗建筑与造园技艺完美结合的建筑名作，阿拉伯式宫殿庭院建筑的优秀代表。美国密歇根州奇景 Turnip Rock，在Huron湖边。无论夏天还是冬天，都让人震撼。我在这里:椰汁紅豆冰雪糕 我在:语言很多时候都是假的，一起经历的事情才是真的。好好对自己，一辈子没多长；好好对别人，下辈子不一定能遇上。那些人的名字，有些我忘了，有些我却会永远记得。正如，有的人，曾经是无话不说，最后，却无话可说…只有一个人能界定你一生的成就 – 那就是你自己。三个最重要的人生命题：我是谁，我从哪来，我要到哪去？云南腾冲银杏村、洒满最纯净的黄色。【新西兰】人的一生，前半生应是不犹豫，后半生应是不后悔。不要犹豫，来新西兰吧，让你的后半生不后悔！悬挂在加利福尼亚大学中名为坠落的星的悬空小屋，可是因为悬空部分可以不算占地面积，真想去这个神奇的地方看看啊！每年10月，是加拿大赏枫的最佳时段。对于魁北克的朋友来说，蒙-汤伯朗山（也叫翠湖山庄）更是必去圣地。汤伯朗山国家公园湖边，毫无做作的美丽的景致，让你目瞪口呆。神秘意大利，照片中的意大利，神秘、中世纪，它的独特气质绝对可以吸引住你在下一个假期游览这个令人惊叹的地方！提起迈阿密让人想到的一定是它的热带风情和拉丁舞旋律，而这一组照片绝对是你见过的迈阿密摄影中最惊人的。一个神奇的冬季仙境出现了。无论是怎样的幸福时刻，幸福都是你自己创造的。不要在人流之中淹没自己的孤单，不要在匆忙之中，增加你的疲劳，不要再慌慌张张地赶车，不要再无休无止地强迫自己。一起来感受夏威夷毛伊岛日落的美景吧！阿尔罕布拉宫（Alhambra Palace）是位于西班牙南部的一组古代建筑群，是伊斯兰教世俗建筑与造园技艺完美结合的建筑名作，阿拉伯式宫殿庭院建筑的优秀代表。美国密歇根州奇景 Turnip Rock，在Huron湖边。无论夏天还是冬天，都让人震撼。我在这里:椰汁紅豆冰雪糕 我在:语言很多时候都是假的，一起经历的事情才是真的。好好对自己，一辈子没多长；好好对别人，下辈子不一定能遇上。那些人的名字，有些我忘了，有些我却会永远记得。正如，有的人，曾经是无话不说，最后，却无话可说…只有一个人能界定你一生的成就 – 那就是你自己。三个最重要的人生命题：我是谁，我从哪来，我要到哪去？云南腾冲银杏村、洒满最纯净的黄色。【新西兰】人的一生，前半生应是不犹豫，后半生应是不后悔。不要犹豫，来新西兰吧，让你的后半生不后悔！悬挂在加利福尼亚大学中名为坠落的星的悬空小屋，可是因为悬空部分可以不算占地面积，真想去这个神奇的地方看看啊！转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。转发微博不要让岁月无情的风沙吹散了内心憧憬的童话，不管我们是否长大，心中永远都有座象牙塔，里面住着一只可爱的无忧无虑旋转奔腾着的草泥马。。祝大家节日快乐！转发微博＂如果高考挂了，该怎么办？＂＂无论结果如何，有结果就是最好的结果。最怕一直等待，恐惧，慌乱。没有死期的人谈不了重生。＂转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一些话，写给十年前的自己，如果时光可以倒流……懂的让自己快乐,那才是真的。做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药人的禀赋，并不由人决定，而是由环境决定。人的明亮眼睛，放在阳光下是透彻的明镜，放在黑暗里就是幽暗的摆设。人的嫣红心脏，放在热血中是跳动的青春，放在药液里就是苍白的标本。人的炽热情愫，放在爱恋中是激荡的情海，放在仇恨中就是燃烧的怒海。因此，人不仅要塑造自己，还要塑造环境。曾贪婪虚伪地捕捉过每一个值得留住的瞬间，最后却也落得一败涂地，无法拥抱的岁岁年年，只能感叹，时光是个虚幻而让人迷离的东西。新的生命终也回到了一种白净的状态。不记旧时人，不辩旧时事，不留旧时伤。在往事的苍凉与流年的缝隙里，留给自己一个干净的答案。明白，有些事，其中的委屈与荒唐到了最后已无法解释，它却足以伴我走过很长一段微末般的岁月。让它们带着那些曾经令我动容和喜欢过的美好，在未来的一段时光里安然前行。一句话出口前，你是它的主人，出口后他是你的主人。钉子可以从木头板中拔出来，说出去的话却无法收回。多思、多想、多听、多看、谨言、慎行，这么做的好处就是让自己少一点后悔。生是一种幸运，死却是一种必然，幸运与必然之间，突然有种庆幸的欢喜。看过真实的死亡，慢慢也开始有了坚定的生之希望。认识到生命的易逝与美丽，浮躁的性格也开始有了温润的变化，开始想过一种简单真实的生活。有时候记忆就像潘朵拉宝盒一样，在没打开的时候，你永远不知道里面装的是什么。当你一旦打开了它，你才发现，原来有这么多的感觉，不是自己忘记了，而是自己把它紧紧的锁在了这个盒子里，深埋心里，不愿想起，也不愿提起。每个人都有一个属于自己的潘朵拉盒子，而你的盒子里装的又是什么？人的情感是复杂的，我们可能因为听了一首歌而被它的旋律感动，可能因为看了一些触人心底的文字而为之所沉醉，生活中的感动很多很多，像海滩上的砂石贝壳，多而深刻。 其实，真正的感动是用心来记忆的，真正的感动来源于你对生活的感动！人品好久木有爆发下啦，我的小宇宙~！   //:又来假期即将结束，为了让美好的假期更加完美，在此特意送出Lebron X 中国玉一双。关注本微博并@ 三位好友便有机会获得这一双Lebron X。截止时间为10月8日24时。本次活动将使用微博抽奖平台并于活动结束后公布结果。夏天已经过去，意味着约定的日子已经过期。秋初至，为何如此荒凉？而面对这萧然的初秋，又为何如此淡定了？许是习惯，习惯了失望习惯了淡泊更习惯沉默，习惯一个人离去的生活。失望惯了沉默惯了，也就不会觉得有什么不一样了。记忆就像是一张巨大而无形的网，即使你每天做各种不同的事，不断地想变换着方法生活，但还是在这张巨网下，透不过气，偶尔会在你心上扎上一针，让你痛不欲生，你们有没有过这样的感觉，当面对一件事时感觉曾经历过，那是因为我们的灵魂曾来过这里，时光逆转，千年轮回，我又回到了这里。一直在等那些音讯，当还可以玩笑，当玩笑中带着苦笑，那种表情，比哭还难看。如果是黄昏了，或许无奈，可是只是一时冲动，就将正午推向午夜，如果怕黑，或许回头，只因倔强，没了归路。心的平静来得如此之真实，岁月像一块被磨损的墙壁，被疼痛与伤害擦出一道道白色斑纹。什么最可靠呢？有时连十指连心的手指都不太可靠。世间有太多美好的事物。对不曾拥有的美好，我们一直在苦苦的追求与向往，为了获得，而忙忙碌碌；其实我们真正所需要的，往往要在经历过许多年后才会明白，甚至穷尽一生也不知所终！对于世间万事万物，其实我们都不可能有绝对的把握。所以，明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱！一些话，写给十年前的自己，如果时光可以倒流……懂的让自己快乐,那才是真的。做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药人的禀赋，并不由人决定，而是由环境决定。人的明亮眼睛，放在阳光下是透彻的明镜，放在黑暗里就是幽暗的摆设。人的嫣红心脏，放在热血中是跳动的青春，放在药液里就是苍白的标本。人的炽热情愫，放在爱恋中是激荡的情海，放在仇恨中就是燃烧的怒海。因此，人不仅要塑造自己，还要塑造环境。曾贪婪虚伪地捕捉过每一个值得留住的瞬间，最后却也落得一败涂地，无法拥抱的岁岁年年，只能感叹，时光是个虚幻而让人迷离的东西。新的生命终也回到了一种白净的状态。不记旧时人，不辩旧时事，不留旧时伤。在往事的苍凉与流年的缝隙里，留给自己一个干净的答案。明白，有些事，其中的委屈与荒唐到了最后已无法解释，它却足以伴我走过很长一段微末般的岁月。让它们带着那些曾经令我动容和喜欢过的美好，在未来的一段时光里安然前行。一句话出口前，你是它的主人，出口后他是你的主人。钉子可以从木头板中拔出来，说出去的话却无法收回。多思、多想、多听、多看、谨言、慎行，这么做的好处就是让自己少一点后悔。生是一种幸运，死却是一种必然，幸运与必然之间，突然有种庆幸的欢喜。看过真实的死亡，慢慢也开始有了坚定的生之希望。认识到生命的易逝与美丽，浮躁的性格也开始有了温润的变化，开始想过一种简单真实的生活。有时候记忆就像潘朵拉宝盒一样，在没打开的时候，你永远不知道里面装的是什么。当你一旦打开了它，你才发现，原来有这么多的感觉，不是自己忘记了，而是自己把它紧紧的锁在了这个盒子里，深埋心里，不愿想起，也不愿提起。每个人都有一个属于自己的潘朵拉盒子，而你的盒子里装的又是什么？人的情感是复杂的，我们可能因为听了一首歌而被它的旋律感动，可能因为看了一些触人心底的文字而为之所沉醉，生活中的感动很多很多，像海滩上的砂石贝壳，多而深刻。 其实，真正的感动是用心来记忆的，真正的感动来源于你对生活的感动！人品好久木有爆发下啦，我的小宇宙~！   //:又来假期即将结束，为了让美好的假期更加完美，在此特意送出Lebron X 中国玉一双。关注本微博并@ 三位好友便有机会获得这一双Lebron X。截止时间为10月8日24时。本次活动将使用微博抽奖平台并于活动结束后公布结果。夏天已经过去，意味着约定的日子已经过期。秋初至，为何如此荒凉？而面对这萧然的初秋，又为何如此淡定了？许是习惯，习惯了失望习惯了淡泊更习惯沉默，习惯一个人离去的生活。失望惯了沉默惯了，也就不会觉得有什么不一样了。记忆就像是一张巨大而无形的网，即使你每天做各种不同的事，不断地想变换着方法生活，但还是在这张巨网下，透不过气，偶尔会在你心上扎上一针，让你痛不欲生，你们有没有过这样的感觉，当面对一件事时感觉曾经历过，那是因为我们的灵魂曾来过这里，时光逆转，千年轮回，我又回到了这里。一直在等那些音讯，当还可以玩笑，当玩笑中带着苦笑，那种表情，比哭还难看。如果是黄昏了，或许无奈，可是只是一时冲动，就将正午推向午夜，如果怕黑，或许回头，只因倔强，没了归路。心的平静来得如此之真实，岁月像一块被磨损的墙壁，被疼痛与伤害擦出一道道白色斑纹。什么最可靠呢？有时连十指连心的手指都不太可靠。世间有太多美好的事物。对不曾拥有的美好，我们一直在苦苦的追求与向往，为了获得，而忙忙碌碌；其实我们真正所需要的，往往要在经历过许多年后才会明白，甚至穷尽一生也不知所终！对于世间万事万物，其实我们都不可能有绝对的把握。所以，明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱！转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。转发微博不要让岁月无情的风沙吹散了内心憧憬的童话，不管我们是否长大，心中永远都有座象牙塔，里面住着一只可爱的无忧无虑旋转奔腾着的草泥马。。祝大家节日快乐！转发微博＂如果高考挂了，该怎么办？＂＂无论结果如何，有结果就是最好的结果。最怕一直等待，恐惧，慌乱。没有死期的人谈不了重生。＂转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！秘製牛筋喃粉福星腸粉王  水果撈甘我就把小米1给扔{{{(>_< )}}} //: 送出的正式版小米2手机会在首批上市后寄出！赶快来转发吧！【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力?微笑着，去唱青春的歌谣。敞开心胸，消去自私，放飞心灵，回归宽容。微笑着深吸一口气，呵，风也清爽，花也娇艳，空气也新鲜！只有这样，我们才能掬一捧最清的于盈盈月光下；拾一片最热的于灼灼红叶中；摘一束最灿的于萋萋芳华间。人的一生最重要的就是管好自己，把自己的事办好，而人生最缺少的资源就是时间，我们哪有时间老是想着对他人的憎恨、毒怨？人生最大的学问是学会忘却，不仅要忘却怨恨、忘却不快、忘却对手，连施予他人的恩惠都要学会忘却，这些都是导致心脑血管狭窄的栓块。记恨别人永远不如调整自己来得划算；小肚鸡肠也远没有去努力做事来得聪明；只要发生了的都是历史，历史就是过去，那就让它过去吧，须知历史是背不动的。当别人有意来敲自己的脑袋时，自己先想一想是否有意无意地挤扁过别人的鼻子，为了双方都不在碰壁，最好是“退一步自然宽”，独木桥上不好两个人一起过，先过一个的结果是两个人都能过去，这不比“狭路相逢勇者胜”，结果两个人都掉进河里，或各不想让，对峙在桥上。//:Wow~ 转发微博就有机会得iPod Touch 五代。9.30~10.7每晚8、10点还有微博会员可以拿。微游戏用户专享，你还不来试试！     微游戏国庆活动来了，三重大礼等你拿！9.30~10.7每晚8、10点抢微博会员；转发微博就有机会得最新iPod Touch五代；还有VIP专属的游戏大礼包。还等什么，快来看看吧！ 习惯躲在孤独的角落里暗自舔伤，那是一种来自于灵魂深处的孤寂，仿佛中已远离俗世，看破红尘，但我知道，这境界终究可望而不可及，倘若真能看破哪怕一星半点，也就不会被情之一字折磨到面目全非。我于苦海之上苦苦寻觅，却终将沉沦，无人能渡！人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。现代的人好象特别脆弱，报纸上天天报道众多名人得抑郁症，这些人一定是从一个极端走向别一个极端。正因为?踌躇满志，才坚信自已是完美的，是无所不能的，如果受到一点挫折，就会变得极度自卑，甚至失去继续生活的勇气。为自己找一个准确的定位，享受生活乐趣。如果你自认被打败，那是真的失败；如果你自认不敢，你便的确不敢；如果你想赢却认为自己不行，机会就从指尖溜走。如果你预感到失败，那你已经失败，因为你会发现在这个世界成功始于以下意愿：—切都由意识掌控。很多比赛的失在起跑之前已经注定；很多人的失败，在事业开始时已被宣告。伟大的梦想让成就随之成长，渺小的希望让你永落人群之后，相信自己，就必然会做到；一切都由意识掌控。如果自认高人一等，就一定出类拔萃，即使第一枚奖章还未颁发，你已获得难得的自信，你已懂得随梦想起飞。生命的战争并不总青睐于所谓的强者；或早或晚，赢得胜利的人，是相信是自己可以的人。秘製牛筋喃粉福星腸粉王  水果撈甘我就把小米1给扔{{{(>_< )}}} //: 送出的正式版小米2手机会在首批上市后寄出！赶快来转发吧！【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是生活对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力?微笑着，去唱青春的歌谣。敞开心胸，消去自私，放飞心灵，回归宽容。微笑着深吸一口气，呵，风也清爽，花也娇艳，空气也新鲜！只有这样，我们才能掬一捧最清的于盈盈月光下；拾一片最热的于灼灼红叶中；摘一束最灿的于萋萋芳华间。人的一生最重要的就是管好自己，把自己的事办好，而人生最缺少的资源就是时间，我们哪有时间老是想着对他人的憎恨、毒怨？人生最大的学问是学会忘却，不仅要忘却怨恨、忘却不快、忘却对手，连施予他人的恩惠都要学会忘却，这些都是导致心脑血管狭窄的栓块。记恨别人永远不如调整自己来得划算；小肚鸡肠也远没有去努力做事来得聪明；只要发生了的都是历史，历史就是过去，那就让它过去吧，须知历史是背不动的。当别人有意来敲自己的脑袋时，自己先想一想是否有意无意地挤扁过别人的鼻子，为了双方都不在碰壁，最好是“退一步自然宽”，独木桥上不好两个人一起过，先过一个的结果是两个人都能过去，这不比“狭路相逢勇者胜”，结果两个人都掉进河里，或各不想让，对峙在桥上。//:Wow~ 转发微博就有机会得iPod Touch 五代。9.30~10.7每晚8、10点还有微博会员可以拿。微游戏用户专享，你还不来试试！     微游戏国庆活动来了，三重大礼等你拿！9.30~10.7每晚8、10点抢微博会员；转发微博就有机会得最新iPod Touch五代；还有VIP专属的游戏大礼包。还等什么，快来看看吧！ 习惯躲在孤独的角落里暗自舔伤，那是一种来自于灵魂深处的孤寂，仿佛中已远离俗世，看破红尘，但我知道，这境界终究可望而不可及，倘若真能看破哪怕一星半点，也就不会被情之一字折磨到面目全非。我于苦海之上苦苦寻觅，却终将沉沦，无人能渡！人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。现代的人好象特别脆弱，报纸上天天报道众多名人得抑郁症，这些人一定是从一个极端走向别一个极端。正因为?踌躇满志，才坚信自已是完美的，是无所不能的，如果受到一点挫折，就会变得极度自卑，甚至失去继续生活的勇气。为自己找一个准确的定位，享受生活乐趣。如果你自认被打败，那是真的失败；如果你自认不敢，你便的确不敢；如果你想赢却认为自己不行，机会就从指尖溜走。如果你预感到失败，那你已经失败，因为你会发现在这个世界成功始于以下意愿：—切都由意识掌控。很多比赛的失在起跑之前已经注定；很多人的失败，在事业开始时已被宣告。伟大的梦想让成就随之成长，渺小的希望让你永落人群之后，相信自己，就必然会做到；一切都由意识掌控。如果自认高人一等，就一定出类拔萃，即使第一枚奖章还未颁发，你已获得难得的自信，你已懂得随梦想起飞。生命的战争并不总青睐于所谓的强者；或早或晚，赢得胜利的人，是相信是自己可以的人。转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。转发微博不要让岁月无情的风沙吹散了内心憧憬的童话，不管我们是否长大，心中永远都有座象牙塔，里面住着一只可爱的无忧无虑旋转奔腾着的草泥马。。祝大家节日快乐！转发微博＂如果高考挂了，该怎么办？＂＂无论结果如何，有结果就是最好的结果。最怕一直等待，恐惧，慌乱。没有死期的人谈不了重生。＂转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【人生舍得】1、放下压力，累与不累，取决于心态；2、放下烦恼，快乐其实很简单；3、放下自卑，把自卑从你的字典里删去；4、放下懒惰，奋斗改变命运；5、放下消极，绝望向左，希望向右；6、放下抱怨，与其抱怨，不如努力；7、放下犹豫，立即行动，成功无限；8、放下狭隘，心宽天地宽。台風、地震、海嘯、核輻射！2012已經降臨，總要有人站出來保護這世界！我剛剛加入，領取了【中國英雄】勳章！ 還不速速與我組隊，與辰皇一起讓世界變得更美好一點！行動吧！你也可以是超級英雄！不要把爱想象成一朵昙花，不要把爱想象成一瞬慧光，不要把爱想象成一道彩虹。美丽的事情是最不能持久的。把爱当做每时每刻不能没有、又从来不加留意的呼吸一样，在不经意中时时坚持，那爱才能持续直至永久.有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此不必对全世界喊话。生命中往往有连舒伯特都无言以对的时刻，毕竟不是所有的是非都能条列清楚，甚至可能根本没有真正的是与非。那么，不想说话，就不说吧，在多说无益的时候，也许沉默就是最好的解释。与其你去排斥已成的事实，你不如去接受它，这个叫做认命。逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮。创造机会的人是勇者。等待机会的人是愚者。能说不能行，不是真智慧。世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的就是梦想。怀揣着梦想，去追逐太阳。不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。【比尔盖茨对青年人的五大忠告】 ：1、社会不公是客观存在，不要想着去改造它而要适应它。2、社会只在意你的成就而不是你的自尊，你越强调自尊，成功的路就越窄。3、社会的每一个地方都要分等排名。4、陷入困境时不要抱怨而要默默地吸取教训重新奋起。5、不要在背后批评别人，尤其不能说老板无能无知。小时候你一定常玩“石头剪刀布”，这款简单的游戏充满随机性。其实它与性格有着微妙关系，习惯出石头的人，适应能力强；出剪刀，则独立性和忍耐力强；出布，擅于酬际，往往容易取得财富。从统计学分析，一般情况下出布的概率为29.6%，石头35.4%，剪刀35%。沿着光线午睡的小狗们，在这个潮湿的季节，找点阳光实在不容易啊~我在想，世界的某个角落还有多少像这样的感动；我在想，他们之间一定发生过很多故事。他们爱过，笑过，可能哭过也吵过他们一起相偎相依走到了这个古稀之年，我想他们现在一定一定很幸福看到温暖的他们，我感动却有些感伤，侧首望望身边的人，似乎都在匆匆的行走，他们是否感受到这一美好的时刻呢，他们是否有过让自己的心安静的那一刻呢如果说青春的爱恋就一定要这样，那我宁愿老去来到暮年。去享受我和你暮年牵手，夕阳相拥的温暖，去感受安静柔和，心与相惜的爱情，也许有人会说那不是爱情，那是亲情。但我依旧认为那是爱情，另一种境界的爱情，另一种生命的爱情，那是一种爱情的升华。【人生舍得】1、放下压力，累与不累，取决于心态；2、放下烦恼，快乐其实很简单；3、放下自卑，把自卑从你的字典里删去；4、放下懒惰，奋斗改变命运；5、放下消极，绝望向左，希望向右；6、放下抱怨，与其抱怨，不如努力；7、放下犹豫，立即行动，成功无限；8、放下狭隘，心宽天地宽。台風、地震、海嘯、核輻射！2012已經降臨，總要有人站出來保護這世界！我剛剛加入，領取了【中國英雄】勳章！ 還不速速與我組隊，與辰皇一起讓世界變得更美好一點！行動吧！你也可以是超級英雄！不要把爱想象成一朵昙花，不要把爱想象成一瞬慧光，不要把爱想象成一道彩虹。美丽的事情是最不能持久的。把爱当做每时每刻不能没有、又从来不加留意的呼吸一样，在不经意中时时坚持，那爱才能持续直至永久.有时候，你被人误解，你不想争辩，所以选择沉默。本来就不是所有的人都得了解你，因此不必对全世界喊话。生命中往往有连舒伯特都无言以对的时刻，毕竟不是所有的是非都能条列清楚，甚至可能根本没有真正的是与非。那么，不想说话，就不说吧，在多说无益的时候，也许沉默就是最好的解释。与其你去排斥已成的事实，你不如去接受它，这个叫做认命。逆境是成长必经的过程，能勇于接受逆境的人，生命就会日渐的茁壮。创造机会的人是勇者。等待机会的人是愚者。能说不能行，不是真智慧。世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的就是梦想。怀揣着梦想，去追逐太阳。不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。【比尔盖茨对青年人的五大忠告】 ：1、社会不公是客观存在，不要想着去改造它而要适应它。2、社会只在意你的成就而不是你的自尊，你越强调自尊，成功的路就越窄。3、社会的每一个地方都要分等排名。4、陷入困境时不要抱怨而要默默地吸取教训重新奋起。5、不要在背后批评别人，尤其不能说老板无能无知。小时候你一定常玩“石头剪刀布”，这款简单的游戏充满随机性。其实它与性格有着微妙关系，习惯出石头的人，适应能力强；出剪刀，则独立性和忍耐力强；出布，擅于酬际，往往容易取得财富。从统计学分析，一般情况下出布的概率为29.6%，石头35.4%，剪刀35%。沿着光线午睡的小狗们，在这个潮湿的季节，找点阳光实在不容易啊~我在想，世界的某个角落还有多少像这样的感动；我在想，他们之间一定发生过很多故事。他们爱过，笑过，可能哭过也吵过他们一起相偎相依走到了这个古稀之年，我想他们现在一定一定很幸福看到温暖的他们，我感动却有些感伤，侧首望望身边的人，似乎都在匆匆的行走，他们是否感受到这一美好的时刻呢，他们是否有过让自己的心安静的那一刻呢如果说青春的爱恋就一定要这样，那我宁愿老去来到暮年。去享受我和你暮年牵手，夕阳相拥的温暖，去感受安静柔和，心与相惜的爱情，也许有人会说那不是爱情，那是亲情。但我依旧认为那是爱情，另一种境界的爱情，另一种生命的爱情，那是一种爱情的升华。转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。转发微博不要让岁月无情的风沙吹散了内心憧憬的童话，不管我们是否长大，心中永远都有座象牙塔，里面住着一只可爱的无忧无虑旋转奔腾着的草泥马。。祝大家节日快乐！转发微博＂如果高考挂了，该怎么办？＂＂无论结果如何，有结果就是最好的结果。最怕一直等待，恐惧，慌乱。没有死期的人谈不了重生。＂转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！那颗浮躁跳动的心也会虽之安定下来！走在车间失落于陌生人擦肩而过时不会在惊慌。只因有你。让我有了归属感、远离了哪些半浮生里谁拿青春乱了流年的无痛呻吟词藻。生命是一场美丽就改建前走过坎坷！当有些你失去的，就让它成为往事，但只恨你遗忘，可你要知道，你跌倒了，不要期望别人的手，你失去了，你要把希望让别人替你找回，有可能吗？【提高自制力的五小招】1多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3确立切实可行的小目标；4不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动【种子法则】每棵苹果树大概有500个苹果，每个苹果里平均有10颗种子，我们可得出结论：一棵苹果树大约五千颗种子。种子如此可观，为什么苹果树增加不快？原因很简单，并不是所有的种子都会生根发芽。生活中也是如此，我们要想获得成功、实现理想，就必须经历多次的尝试。——这就是“种子法则”。深的话要浅浅地说；长长的路要挥霍的走；大大的世界要率真地感受；会痛的伤口要轻轻的揉。拥别的时候去勇敢的祝福，不被了解的时候，相信自己值得，永远心疼做过的梦。在乎的人要傻傻地爱，经历的事就慢慢地来。别忘了，要温柔；别忘了，要快乐。蝴蝶翩跹为花飞，花却无视随风坠。落花有意跟流水，流水无情向东流。流水进了大海，化成了往万千海浪中的一朵，被潮浪推进向前，泯灭在了碧海蓝天下，消逝在了悲情的空间，无声、无痕、无思、无念。实名制吖//槽点来自《如果我捡到死亡笔记》，查看我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！在人的一生中，可以没有很大的名望，也可以没有没有很多的财富，但是一定不可以没有工作的乐趣。一个人不能化心动为行动只有两个原因。要么是对快乐的渴望不够强烈，要么是对痛苦的恐惧滋味儿尚未尝够。【人生有三种困境】个人注定无法与他人彻底沟通，意味着孤独；人人都不想死，可必定要死，意味着恐惧；人实现欲望的能力永远赶不上欲望诱惑的能力，意味着痛苦。我们仅仅只是这个庞大时代的小小碎片，无论有多么起伏的剧情在身上上演。我们彼此聚拢、旋转、切割、重合、然后组成一个光芒四射的巨大玻璃球。如果我们的生活是一部电影，或者说是一部高潮迭起的连续剧，那么，在这样的时刻，一定会非常伤感的背景音乐缓缓地从地面外浮现出来。我剛剛參加了“HTC悅音對對碰”活動，領取了【悅動音效】活動勳章，HTC One S全新系列，爲你帶來好聲音！更有中國好聲音HTC悅動音效大使評選活動等你來參與，悅動好聲音，由你來決定！快去看看吧。那颗浮躁跳动的心也会虽之安定下来！走在车间失落于陌生人擦肩而过时不会在惊慌。只因有你。让我有了归属感、远离了哪些半浮生里谁拿青春乱了流年的无痛呻吟词藻。生命是一场美丽就改建前走过坎坷！当有些你失去的，就让它成为往事，但只恨你遗忘，可你要知道，你跌倒了，不要期望别人的手，你失去了，你要把希望让别人替你找回，有可能吗？【提高自制力的五小招】1多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3确立切实可行的小目标；4不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动【种子法则】每棵苹果树大概有500个苹果，每个苹果里平均有10颗种子，我们可得出结论：一棵苹果树大约五千颗种子。种子如此可观，为什么苹果树增加不快？原因很简单，并不是所有的种子都会生根发芽。生活中也是如此，我们要想获得成功、实现理想，就必须经历多次的尝试。——这就是“种子法则”。深的话要浅浅地说；长长的路要挥霍的走；大大的世界要率真地感受；会痛的伤口要轻轻的揉。拥别的时候去勇敢的祝福，不被了解的时候，相信自己值得，永远心疼做过的梦。在乎的人要傻傻地爱，经历的事就慢慢地来。别忘了，要温柔；别忘了，要快乐。蝴蝶翩跹为花飞，花却无视随风坠。落花有意跟流水，流水无情向东流。流水进了大海，化成了往万千海浪中的一朵，被潮浪推进向前，泯灭在了碧海蓝天下，消逝在了悲情的空间，无声、无痕、无思、无念。实名制吖//槽点来自《如果我捡到死亡笔记》，查看我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！在人的一生中，可以没有很大的名望，也可以没有没有很多的财富，但是一定不可以没有工作的乐趣。一个人不能化心动为行动只有两个原因。要么是对快乐的渴望不够强烈，要么是对痛苦的恐惧滋味儿尚未尝够。【人生有三种困境】个人注定无法与他人彻底沟通，意味着孤独；人人都不想死，可必定要死，意味着恐惧；人实现欲望的能力永远赶不上欲望诱惑的能力，意味着痛苦。我们仅仅只是这个庞大时代的小小碎片，无论有多么起伏的剧情在身上上演。我们彼此聚拢、旋转、切割、重合、然后组成一个光芒四射的巨大玻璃球。如果我们的生活是一部电影，或者说是一部高潮迭起的连续剧，那么，在这样的时刻，一定会非常伤感的背景音乐缓缓地从地面外浮现出来。我剛剛參加了“HTC悅音對對碰”活動，領取了【悅動音效】活動勳章，HTC One S全新系列，爲你帶來好聲音！更有中國好聲音HTC悅動音效大使評選活動等你來參與，悅動好聲音，由你來決定！快去看看吧。转发微博我們都曾經是個孩子，也依然是個孩子，只是而今長大了，學得老練了，懂得把那部份深深地藏起來。可是， 一旦藏得太深，卻又害怕自己是不是已經老了？大人多麼矛盾啊，孩子才不會這樣。转发微博不要让岁月无情的风沙吹散了内心憧憬的童话，不管我们是否长大，心中永远都有座象牙塔，里面住着一只可爱的无忧无虑旋转奔腾着的草泥马。。祝大家节日快乐！转发微博＂如果高考挂了，该怎么办？＂＂无论结果如何，有结果就是最好的结果。最怕一直等待，恐惧，慌乱。没有死期的人谈不了重生。＂转发微博小时候，父亲对我说: 每当你想去批评别人的时候，千万别忘记，这世上的芸芸众生，都不曾拥有过你所拥有的优越条件。 Whenever you feel like criticizing any one...just remember that all the people in this world haven't had the advantages that you've had. ―  菲茨杰拉德《了不起的盖茨比》转发微博牛津大学，英语世界最古老的大学，900年历史，培养了50多位总统首相……牛津“导师制”闻名世界，每个学生都有导师单独指导……大学究竟应该教给学生什么？穷孩子上不起好大学，好学生得不到好教育，教育难题，牛津校长给出独到见解。今天中午12点，财经频道首播  我在这里: 我在这里:【红油凉面】豆芽洗净，放入沸水里氽烫一分钟。豆芽烫好后，放入凉开水里浸泡30秒，捞出沥干水份。黄瓜洗净切片丝备用。在碗内调入上述所有调料，搅匀，把凉面放入，上面摆上豆芽，黄瓜丝，吃的时候拌匀即可。只要放下一颗心，才能获自得外的惊喜。我们会发现，实在这个世界没有那么好，然而也尽没有那么坏。不再轻易的失看了，由于已经懂得压低梦想，从最细微处体会幸福。终极我们都要学会心平气和的生活，不要记挂着年少的无知和笨拙，明白那是每个人成长的必然过程。人生旅途，修远漫漫，不如意事常八九，在秉持操守气节与正确目标的同时，学会应事物的“势”与“时”随机而动、伴风起舞，在挫折的拐角转个弯，便能收获成功彼岸的草丰水美，风细柳斜。转弯是一种智慧，而，如何转弯则是一种大智慧。执着是一种精神，坚守是一种境界。但无论执着还是坚守，其生发的原点和动力，全在于对伟大正义事业的梦想与向往；反之，如果是为了一己私利盲目坚持、甚至一意孤行，就走到了事物的反面，也就曲解了执着与坚守的本来内涵。人生路上荆刺棘藜、乱石粗砺，在适当的拐角转个适当的弯，便能绕过坚硬的磐石，重新踏上征程。但是时时处处以自我为中心，便会囿于一个点不停地划圈圈，始终无法开启人生的新境界。生活中不乏其人，在遇到挫折与坎坷时，不从自身下手找原因，总喜欢向外攀缘，躲着困难走，在原地盲目转圈，其结果往往是蹉跎岁月，徒劳无功。人生路漫漫，却又如白驹过隙，岁月不会容许你把巨石重复推到山顶复又使其滚回谷底，不作真功只会降低生命机械的输出功率。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！