戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~你有吸烟的自由，但别人需要健康//:  今天你戒烟了吗？【世界无烟日】如果暂时戒不了烟，至少做到:1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，但别人需要健康；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.今天不吸烟，你做的到吗？据今年团购水果上瘾了，所幸质量都还可以。这次是第四次了，浆果之王，救救我操劳过度的眼睛吧，阿门！！！！！！！！ 好夏日啊夏天清凉沙滩装可以搭配哪些衣服呢？小西装、连身裙、热力牛仔短裤、比基尼，加上凉鞋和旅行袋，一样都不能少！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哥老倌，你还缺顶帽子就完美咯红''''''日''''''日'''''''日不愿意早起做早饭的后果就是早上满大街的找吃的 我在这里:由来只为新人笑，有谁听到旧人哭  //:真的？ //: 草…… //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我参加了购购城的“LA MER宠爱你の旅行”，将有机会免费得到价值人民币1500的LA MER旅行装！一起来参与吧。   碉堡 //:收了//: 一起来看看巧克力碗是怎样做成的~！利用气球制作巧克力碗的方法和步骤。创意啊~~（via 美剧BigBang）【秋夫人】美食在民间：珍甲天下土菜馆。 右边统一取消关注，抄送 //:  //: //:  这是一个神奇的魔法，在你的微博上输入@ ，出现的第一个人，六一儿童节会送你一部iPhone 5~过了而立之年就像个高级搬砖工人了，可以一边搬砖，一边拉拉你的小指头二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」一天发几十条微博的博主一定是亲民耿直接地气的我觉得一天甚至几天发一条微博的博主都是高贵冷艳的你有吸烟的自由，但别人需要健康//:  今天你戒烟了吗？【世界无烟日】如果暂时戒不了烟，至少做到:1.不在孩子面前吸烟，二手烟会伤害孩子的身体；2.不在公共场所吸烟，你有吸烟的自由，但别人需要健康；3.吸烟后脱掉外套再进房间，烟味并不让人享受；4.不在封闭空间抽烟；5.尽量晚一点抽一天的第一支烟；6.今天不吸烟，你做的到吗？据今年团购水果上瘾了，所幸质量都还可以。这次是第四次了，浆果之王，救救我操劳过度的眼睛吧，阿门！！！！！！！！ 好夏日啊夏天清凉沙滩装可以搭配哪些衣服呢？小西装、连身裙、热力牛仔短裤、比基尼，加上凉鞋和旅行袋，一样都不能少！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哥老倌，你还缺顶帽子就完美咯红''''''日''''''日'''''''日不愿意早起做早饭的后果就是早上满大街的找吃的 我在这里:由来只为新人笑，有谁听到旧人哭  //:真的？ //: 草…… //: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我参加了购购城的“LA MER宠爱你の旅行”，将有机会免费得到价值人民币1500的LA MER旅行装！一起来参与吧。   碉堡 //:收了//: 一起来看看巧克力碗是怎样做成的~！利用气球制作巧克力碗的方法和步骤。创意啊~~（via 美剧BigBang）【秋夫人】美食在民间：珍甲天下土菜馆。 右边统一取消关注，抄送 //:  //: //:  这是一个神奇的魔法，在你的微博上输入@ ，出现的第一个人，六一儿童节会送你一部iPhone 5~过了而立之年就像个高级搬砖工人了，可以一边搬砖，一边拉拉你的小指头二十多岁正在打拼事业的男生就像个搬砖工人，他抱着砖，就没法抱你；他放下砖，就没法养你。「转」一天发几十条微博的博主一定是亲民耿直接地气的我觉得一天甚至几天发一条微博的博主都是高贵冷艳的戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~我爱千岛湖，我爱杭州，我爱农夫山泉！  水是万物之本，让我们一起寻根朔源。即日起商妹儿请你前赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00之前转发此微博并，就有机会跟商妹儿一起，飞往华东优质水源地千岛湖参加6月5日-7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共15席位，等着你的加入！梦幻之城 //:赞啊，通通打包带回来~~哥本哈根，小清新的梦想之城！    我在:不得了『约惠全球』酸甜苦辣，齐活刚好老妈过生日，准备带老妈切吃，求人品  即日起到2013年6月6日，凡关注 转发本微博并，就能免费来喝汤吃肉哈。奖品：一等奖现金券500元（1名），二等奖现金券300元（2名），三等奖现金券200元（3名），届时会抽取6名朋友来体验美味靓汤哦，现金券可叠加使用，分儿钱不花火速走起！详见下图：哈哈 //:谭警官你太调皮了！陈冠希女友的名字挺有意思。Ann Hong。想起姜文那部片子。安红，饿想腻想地水不捉觉。我喜欢〖意大利面〗又称之为意粉，是西餐品种中最接近中国人饮食习惯，最容易被接受的。关于意大利面条的起源，有说是源自古罗马，也有的说是由马可·波罗从中国经由西西里岛传至整个欧洲的讲法。意大利面形状也不同，除了普通的直身粉外还有螺丝型的、弯管型的、蝴蝶型的、贝壳型的林林总总数百种。牙膏看牙膏管反面底部的颜色条的说法一出，我默默的看了看，发现以前曾经光顾过的是传说中的蓝色天然+药物，果断补货了。简直桑不起囧~ //: 转发微博所谓喜欢所谓爱。。。「转」我绝壁只能留短发【看你适合留短发还是长发】相学上，头发象征木，而眼睛代表火。1、眼大的人火旺，适宜剪一个清爽的短发，会令人眼前一亮；2、春季出生（农历一至三月）的人属于木旺，宜留短发；3、眼睛小的人火弱，需要木搭配，所以适宜留长发；4、秋季出生（农历七至九月）的人木弱，因此宜留长发来增强木运。把我们的血肉, 筑成我们新的长城! //: 血祭新二环！！【真的是血祭新二环！！】翻一辆面包车，又挂掉一人。网友爆料: 成都新二环，昨天试运行，一个人从416医院府青路立交桥北侧上掉下来，死了！（）一杯冻奶茶，冷风刮一刮，短袖抹三抹。考验我身体素质跟精神意志的时刻到了。光华仁和那家啃鸡鸡早餐停了么？为毛外面的门锁上了？ 我在:屎可忍，叔不可忍 公元2013年5月28号，这是一个平常的日子，但是，对于 来说，这绝逼不是一个寻常的日子。经过2年奋战，在吃喝中进取，在暴漫中永生，终于达成所愿，向腐朽的资本主义社会迈出了稚嫩但又坚实的一步。俗话说，今天一小步，明天一大步。祝你身体健康，万事如意。也祝福我们又多了一个旅游地。我爱千岛湖，我爱杭州，我爱农夫山泉！  水是万物之本，让我们一起寻根朔源。即日起商妹儿请你前赴 水源地看水源、看工厂、谈标准。截止5月31日17：00之前转发此微博并，就有机会跟商妹儿一起，飞往华东优质水源地千岛湖参加6月5日-7日的农夫山泉见证寻源之旅。机会有限！一共15席位，等着你的加入！梦幻之城 //:赞啊，通通打包带回来~~哥本哈根，小清新的梦想之城！    我在:不得了『约惠全球』酸甜苦辣，齐活刚好老妈过生日，准备带老妈切吃，求人品  即日起到2013年6月6日，凡关注 转发本微博并，就能免费来喝汤吃肉哈。奖品：一等奖现金券500元（1名），二等奖现金券300元（2名），三等奖现金券200元（3名），届时会抽取6名朋友来体验美味靓汤哦，现金券可叠加使用，分儿钱不花火速走起！详见下图：哈哈 //:谭警官你太调皮了！陈冠希女友的名字挺有意思。Ann Hong。想起姜文那部片子。安红，饿想腻想地水不捉觉。我喜欢〖意大利面〗又称之为意粉，是西餐品种中最接近中国人饮食习惯，最容易被接受的。关于意大利面条的起源，有说是源自古罗马，也有的说是由马可·波罗从中国经由西西里岛传至整个欧洲的讲法。意大利面形状也不同，除了普通的直身粉外还有螺丝型的、弯管型的、蝴蝶型的、贝壳型的林林总总数百种。牙膏看牙膏管反面底部的颜色条的说法一出，我默默的看了看，发现以前曾经光顾过的是传说中的蓝色天然+药物，果断补货了。简直桑不起囧~ //: 转发微博所谓喜欢所谓爱。。。「转」我绝壁只能留短发【看你适合留短发还是长发】相学上，头发象征木，而眼睛代表火。1、眼大的人火旺，适宜剪一个清爽的短发，会令人眼前一亮；2、春季出生（农历一至三月）的人属于木旺，宜留短发；3、眼睛小的人火弱，需要木搭配，所以适宜留长发；4、秋季出生（农历七至九月）的人木弱，因此宜留长发来增强木运。把我们的血肉, 筑成我们新的长城! //: 血祭新二环！！【真的是血祭新二环！！】翻一辆面包车，又挂掉一人。网友爆料: 成都新二环，昨天试运行，一个人从416医院府青路立交桥北侧上掉下来，死了！（）一杯冻奶茶，冷风刮一刮，短袖抹三抹。考验我身体素质跟精神意志的时刻到了。光华仁和那家啃鸡鸡早餐停了么？为毛外面的门锁上了？ 我在:屎可忍，叔不可忍 公元2013年5月28号，这是一个平常的日子，但是，对于 来说，这绝逼不是一个寻常的日子。经过2年奋战，在吃喝中进取，在暴漫中永生，终于达成所愿，向腐朽的资本主义社会迈出了稚嫩但又坚实的一步。俗话说，今天一小步，明天一大步。祝你身体健康，万事如意。也祝福我们又多了一个旅游地。戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~重庆妹纸！重庆崽儿！重庆夜景！重庆火锅！我要切、一起切！     【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见BOSS微微一笑，抓紧点哦，明早就要上交哦我默默的拿出U盘，拷回去加班吧这就叫孜孜不倦来一件节操！【老板儿，我要瓶“高富帅”！】可口可乐换了外包装，也开始卖萌了。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。你们喝到了吗？ 尼玛，我前面的头发长的接起来可绕办公室两圈了，尼玛，尼玛，简直点儿都不小清新了，扯了扯了原谅我这一生放荡不羁笑点低~~ （转）抓好宇宙的眷顾！我要日天了0527-0602（太阳星座或上升星座）处女：四星，年度事业旺盛期，继续抓好以下事项——专业考试、对外拓展、谈合作、跟猎头接触、签证、出行、谈升职加薪、为自己的未来多想一想。生活某些小折磨不用太上心，一鼓作气势如虎，处女君，抓好宇宙的眷顾！注意长辈健康。感情：凡事都可以坦诚谈谈。来杯coffee怎么样 我在这里:心疼【惊悚束腰】我知道很多女孩纸都喜欢腰细，小蛮腰……但是，这样纸看着真心好疼好痛。。。 THK 投稿噗//: //:她老公 //:人民需要幽默。//: 妈的！刚喝的一口茶全喷了！//: 特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。//: 哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈韩哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土那种跟女人比胸大的男人，你上辈子是折翼的手指饼干么？真的勇士，敢于直面工作的繁重，敢于直扑女人的闺房，而不是在一群少妇人妻中间瞎显摆我只能给你说一句，你这是在装逼你造吗？欢迎对号入座嗯哼据网友  介绍这一家店是各个美食网站都难以寻觅的店店：醉江南连锅。而就是因为不怎么出名，所以才值得吃货去探寻，更多请看：  五月真是漫长，还要熬到周五 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 重庆妹纸！重庆崽儿！重庆夜景！重庆火锅！我要切、一起切！     【全国招募40名微博达人闯重庆】看重庆发展，观重庆文化，品重庆生活！2013微博达人重庆行活动启动！想变身重庆人，赶快转发此微博报名并@ 你最想力邀的明星或达人，就有机会来重庆深~深~深度体验四天！飞机票、吃、住、行、土特产... 全包了！！详情见BOSS微微一笑，抓紧点哦，明早就要上交哦我默默的拿出U盘，拷回去加班吧这就叫孜孜不倦来一件节操！【老板儿，我要瓶“高富帅”！】可口可乐换了外包装，也开始卖萌了。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。你们喝到了吗？ 尼玛，我前面的头发长的接起来可绕办公室两圈了，尼玛，尼玛，简直点儿都不小清新了，扯了扯了原谅我这一生放荡不羁笑点低~~ （转）抓好宇宙的眷顾！我要日天了0527-0602（太阳星座或上升星座）处女：四星，年度事业旺盛期，继续抓好以下事项——专业考试、对外拓展、谈合作、跟猎头接触、签证、出行、谈升职加薪、为自己的未来多想一想。生活某些小折磨不用太上心，一鼓作气势如虎，处女君，抓好宇宙的眷顾！注意长辈健康。感情：凡事都可以坦诚谈谈。来杯coffee怎么样 我在这里:心疼【惊悚束腰】我知道很多女孩纸都喜欢腰细，小蛮腰……但是，这样纸看着真心好疼好痛。。。 THK 投稿噗//: //:她老公 //:人民需要幽默。//: 妈的！刚喝的一口茶全喷了！//: 特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。//: 哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈韩哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土那种跟女人比胸大的男人，你上辈子是折翼的手指饼干么？真的勇士，敢于直面工作的繁重，敢于直扑女人的闺房，而不是在一群少妇人妻中间瞎显摆我只能给你说一句，你这是在装逼你造吗？欢迎对号入座嗯哼据网友  介绍这一家店是各个美食网站都难以寻觅的店店：醉江南连锅。而就是因为不怎么出名，所以才值得吃货去探寻，更多请看：  五月真是漫长，还要熬到周五 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~这个要转，作为一个知名品牌，吸引了这么多美女切参加，就这么草率的一个“得奖者没有微博”，实在难以让人信服！必须要个合理的解释与说法！   求解释,镁铝没有微博借人家微博发?这个回复好牵强啊...注册一个微博需要几分钟? 拒绝黑幕!出走的小熊 我在:第二造：装，屌霸~骑，摩托 第一造：装，清纯~看，灰机 你们感受下，不要太爱我  心酸 //:现在的环卫工工资太低了，几次晚上看到环卫工坐在路边啃冷馒头，心酸！最累的人得到的最少。【烈日下女环卫工背着外孙女扫街】22日，福州街头，一位四十多岁的女环卫工顶着烈日清扫马路，她身后的小背篓里背着1岁左右的小女孩。扫完500多米的路，趁休息间隙，她赶紧给背篓里的孩子擦擦汗。她叫田文兰，做环卫工已十几年，背篓里是她1岁的外孙女你还好意思随地乱扔垃圾吗？ //:好多博友验证后居然是真的 【科学新发现】不管你想知道谁的长度，叫他伸出任意一只小手手，叫他做出如图所示的动作，食指和拇指呈90度角，食指顶端到拇指末端的距离，即是他jj勃起的长度。//:09年去没见到过这种情况 他很多文物没有围栏  我就只在卢克索神庙里 轻轻摸了摸身边石像雕刻的光滑的膝盖！那是可以触摸的四千年前的文明！在埃及到处被本地人猜是日本来的，或是韩国来的，最后我们自己说是天朝来的，当时觉得简直是耻辱！现在觉得＂荣幸＂！想哭！在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好嘞P肥猫儿说好的骨感呢？所以，角度真的很重要！【查看大图】NITE这期来了一簸箕什么JB玩意儿组合？这尼玛住宾馆都得包一层楼吧？神奇的事件 //:【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。//: 已将此信息反映给市局指挥中心，马上派警，调查处置！湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。好棒今天去伊藤买乌鱼准备回家熬汤，结果遭遇个牙尖男，我不就穿了件灰色波点外套麽?老子在选鱼的时候，那个瓜男的小声给他们婆娘说:我看她穿得就像乌鱼。以为姐没听到，姐头都没转动一下，回敬了他一句:现在有些男的看起正正常常的，结果睡觉只能摆出个大字两人沉默了一会儿，灰溜溜的走掉喽这个要转，作为一个知名品牌，吸引了这么多美女切参加，就这么草率的一个“得奖者没有微博”，实在难以让人信服！必须要个合理的解释与说法！   求解释,镁铝没有微博借人家微博发?这个回复好牵强啊...注册一个微博需要几分钟? 拒绝黑幕!出走的小熊 我在:第二造：装，屌霸~骑，摩托 第一造：装，清纯~看，灰机 你们感受下，不要太爱我  心酸 //:现在的环卫工工资太低了，几次晚上看到环卫工坐在路边啃冷馒头，心酸！最累的人得到的最少。【烈日下女环卫工背着外孙女扫街】22日，福州街头，一位四十多岁的女环卫工顶着烈日清扫马路，她身后的小背篓里背着1岁左右的小女孩。扫完500多米的路，趁休息间隙，她赶紧给背篓里的孩子擦擦汗。她叫田文兰，做环卫工已十几年，背篓里是她1岁的外孙女你还好意思随地乱扔垃圾吗？ //:好多博友验证后居然是真的 【科学新发现】不管你想知道谁的长度，叫他伸出任意一只小手手，叫他做出如图所示的动作，食指和拇指呈90度角，食指顶端到拇指末端的距离，即是他jj勃起的长度。//:09年去没见到过这种情况 他很多文物没有围栏  我就只在卢克索神庙里 轻轻摸了摸身边石像雕刻的光滑的膝盖！那是可以触摸的四千年前的文明！在埃及到处被本地人猜是日本来的，或是韩国来的，最后我们自己说是天朝来的，当时觉得简直是耻辱！现在觉得＂荣幸＂！想哭！在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好嘞P肥猫儿说好的骨感呢？所以，角度真的很重要！【查看大图】NITE这期来了一簸箕什么JB玩意儿组合？这尼玛住宾馆都得包一层楼吧？神奇的事件 //:【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。//: 已将此信息反映给市局指挥中心，马上派警，调查处置！湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。好棒今天去伊藤买乌鱼准备回家熬汤，结果遭遇个牙尖男，我不就穿了件灰色波点外套麽?老子在选鱼的时候，那个瓜男的小声给他们婆娘说:我看她穿得就像乌鱼。以为姐没听到，姐头都没转动一下，回敬了他一句:现在有些男的看起正正常常的，结果睡觉只能摆出个大字两人沉默了一会儿，灰溜溜的走掉喽戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~我真的发现，我也多适合切当串串的。谁把我的个人简介发上来了有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌丝，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。(转)很好吃么？//: 表示离我很近//:终于可以吃大龙了。开业大吉大利。 各位亲爱的吃货朋友，重庆大龙火锅成都店将于明天（2013.5.24）晚上5点开始试营业，请帮忙奔走相告，谢谢啦！！试营业期间我们肯定会存在这样或者那样的问题，请大家多多包涵。服务及菜品质量投诉电话：13880705270 李经理 火锅店预订电话：85226200 给跪了。。。。。。【女儿长得太丑 韩国母亲用拳头砸出宋慧乔式脸蛋】据现代快报，韩国《朝鲜日报》报道称一母亲因生女后女儿太丑患上抑郁症,便从女儿2岁开始自己用手改变女儿外貌。16年里先后用勺子按摩出了女儿的双眼皮；用拳头打造出尖下巴；按摩跟腱纠正女儿"O"型腿…还我漂漂拳么更多资讯学霸牛，学霸对，学霸考前说不会，学霸考试笔如飞！学霸说他肯定颓，最后一百都嫌亏，学霸甩你一整队，一！整！队！我是学霸，我为学习代言！快来领取高考勋章，怀念那段青葱岁月吧！领取地址：得，好不容易用次高端大气上档次的顺丰，结果遇到大暴雨延迟发货，我去！我的包子啊，包子啊速度提问，随便问！→ →//: 活动即将开始，大家速度提问哦 //:要想征婚的都可以找我哈，高富帅白富美资源统统在《我要脱单》哦。【我要脱单第九期】成都某翻版大明星来脱单，有车有房，长得还像杨幂滴男朋友！他，曾经自己开过店，是4C的明星店主，曾经当过模特，上过一抹多杂志刊物~心动滴妹纸们，明天下午2点30分，大帅锅跟你们不见不散喔！地址： 我也要团，划得戳！这个巨划算,手一抖就团了5张    拾光甜品!仅售9.9元,价值26-32元甜品套餐!科华店新店开业,三店同庆! 果奔的节奏 我在: //:宁波一中学图书馆无门无管理员【钱江晚报：宁波一中学图书馆无门无管理员】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？还是原来的配方，还是熟悉的味道！京城基佬  在登陆鼓浪屿的时候背上被城管没收了。把白菜换成菊花，吧豇豆换成胡萝卜。斗楞个！ //:右边你的节操呢。。。。 //: 那把豆角要是换成茄子 这配图就。。。。。【20元在成都能买到什么蔬菜？】 发帖子晒自己买的菜，如图，豇豆3.5元/斤，丝瓜3.5元/斤，莴笋、白菜，黄瓜都是2.5元/斤，20块就洗白了~~~ 现在嗯是只吃得起肉咯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）（by伟大的安妮）成都的汉语言专业该补充教材了 //:  噗=-=！ 详情:四川方言汉字最右菊花一紧//: 最右让人一天都充满了战斗力！ //:麻痹上班困的要死。。看到最右瞬间吓醒。//: 最右有点吓人！//: 最右哈哈哈//:最右一哆嗦//:下面我找一位同学上黑板来做这道题只要你一句话就能让我从迷惘失神的状态中瞬间清醒，你是有多重要。我真的发现，我也多适合切当串串的。谁把我的个人简介发上来了有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌丝，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。(转)很好吃么？//: 表示离我很近//:终于可以吃大龙了。开业大吉大利。 各位亲爱的吃货朋友，重庆大龙火锅成都店将于明天（2013.5.24）晚上5点开始试营业，请帮忙奔走相告，谢谢啦！！试营业期间我们肯定会存在这样或者那样的问题，请大家多多包涵。服务及菜品质量投诉电话：13880705270 李经理 火锅店预订电话：85226200 给跪了。。。。。。【女儿长得太丑 韩国母亲用拳头砸出宋慧乔式脸蛋】据现代快报，韩国《朝鲜日报》报道称一母亲因生女后女儿太丑患上抑郁症,便从女儿2岁开始自己用手改变女儿外貌。16年里先后用勺子按摩出了女儿的双眼皮；用拳头打造出尖下巴；按摩跟腱纠正女儿"O"型腿…还我漂漂拳么更多资讯学霸牛，学霸对，学霸考前说不会，学霸考试笔如飞！学霸说他肯定颓，最后一百都嫌亏，学霸甩你一整队，一！整！队！我是学霸，我为学习代言！快来领取高考勋章，怀念那段青葱岁月吧！领取地址：得，好不容易用次高端大气上档次的顺丰，结果遇到大暴雨延迟发货，我去！我的包子啊，包子啊速度提问，随便问！→ →//: 活动即将开始，大家速度提问哦 //:要想征婚的都可以找我哈，高富帅白富美资源统统在《我要脱单》哦。【我要脱单第九期】成都某翻版大明星来脱单，有车有房，长得还像杨幂滴男朋友！他，曾经自己开过店，是4C的明星店主，曾经当过模特，上过一抹多杂志刊物~心动滴妹纸们，明天下午2点30分，大帅锅跟你们不见不散喔！地址： 我也要团，划得戳！这个巨划算,手一抖就团了5张    拾光甜品!仅售9.9元,价值26-32元甜品套餐!科华店新店开业,三店同庆! 果奔的节奏 我在: //:宁波一中学图书馆无门无管理员【钱江晚报：宁波一中学图书馆无门无管理员】有人问：怎么不设管理员？校长：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？还是原来的配方，还是熟悉的味道！京城基佬  在登陆鼓浪屿的时候背上被城管没收了。把白菜换成菊花，吧豇豆换成胡萝卜。斗楞个！ //:右边你的节操呢。。。。 //: 那把豆角要是换成茄子 这配图就。。。。。【20元在成都能买到什么蔬菜？】 发帖子晒自己买的菜，如图，豇豆3.5元/斤，丝瓜3.5元/斤，莴笋、白菜，黄瓜都是2.5元/斤，20块就洗白了~~~ 现在嗯是只吃得起肉咯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）（by伟大的安妮）成都的汉语言专业该补充教材了 //:  噗=-=！ 详情:四川方言汉字最右菊花一紧//: 最右让人一天都充满了战斗力！ //:麻痹上班困的要死。。看到最右瞬间吓醒。//: 最右有点吓人！//: 最右哈哈哈//:最右一哆嗦//:下面我找一位同学上黑板来做这道题只要你一句话就能让我从迷惘失神的状态中瞬间清醒，你是有多重要。戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~//: 我要了爆料人的身份证等真实信息，爆料人保证绝对真实！而且蟑螂是死的，是吃完面最后浮出来的。要被恶心死啦好吗！！！这辈子都不吃泡面了艹艹艹艹艹！！！！ 大家以后也不要吃了！！！！！！！新娘们准新娘们看过来，免费试妆一秒钟变女王哦→ →【新娘妆第二十期——百变新娘】日系萌新娘？杂志明星新娘？皇家淑女新娘？这盘一次性搞定！[成都] 地址：新人俱乐部报名：一下子有了自信//: 找一个垫了胸贴还这么平的确实不容易~~我的都比这个大~//: 会硌得疼//: 火药戴上会是什么样。。。//: 这胸和脸都够惊悚的啊！故意的吧//:请眼罩专家S老师辟谣下10个牛逼设计师200个小时用2500颗钻打造的1000万价值的胸罩在沈阳展出。太坑人了吧，这明明是个眼罩嘛  据 说，她的一个朋友的儿子，29岁，身高185cm，体重240斤，前几天还生龙活虎，都开心的走在相亲的大道上，结果几天之后被发现猝死在家中卫生间，死因为突发性心肌炎，父母悲痛欲绝。据称平日喜欢加工食品，不爱运动。嗯我决定晚上回切啃包谷切了 快去办游泳卡！详情： //: 看着都流口水啊····喝点番茄汤，吃点麻辣烫。老板大气厚道，拿出了看家的江团、黄沙鱼、裸斑，随便整随便吃     →_→//: →_→//: →_→锄禾日当午，那都不算苦；你若在成都，才知啥是苦。早晨满街堵，傍晚一身土；早上十一度 ，中午三十五，马路都是坑 ，满城还封路 ；收入排倒数，消费是前五，生活在成都，你说苦不苦？？？  新的一周~新的猛戳→ →【秋夫人】忆田园鱼火锅试吃归来：番茄汤滋润~鱼摆摆美味 肠胃各种不酥壶美味的咖啡，美丽的花花，美好的早晨 我在: //:没有迎合媚俗的姿态和笑容，只有淡定和俏皮 //:前三张真是让人屏住了呼吸溺毙在这绝色的美丽中！  法国时间昨晚，李宇春以 新晋代言人身份首登戛纳红毯！一袭猩红色真丝雪纺拖裙夹克，胸口层层叠叠的荷叶，由窄到宽变得尖而细长的裤脚，曳地卷曲状后摆，走在红毯上的春春自信从容，如同是在自己的万人演唱会上表演一支充满美丽与张力的西班牙弗拉明戈舞，潇洒而飘逸。做手机就是做良心【天降诺基亚砸坏轿车，手机完好无损！】20日下午，重庆，一部诺基亚从天而降。。。一辆轿车前挡风玻璃被砸成了蜘蛛网状。然后。。。民警用这台肇事手机打电话，联系上了机主家人。。。神机威武！现在的电梯太要不得了，吓死背时所属物业公司四川诚亿物业管理有限公司 所属房地产开发商成都东立置业有限公司，下面是我照的图片！请大家帮忙转发！             看起来很不错的样子，吃起来也是诶哼  喝点番茄汤，吃点麻辣烫。老板大气厚道，拿出了看家的江团、黄沙鱼、裸斑，随便整随便吃     //: 我要了爆料人的身份证等真实信息，爆料人保证绝对真实！而且蟑螂是死的，是吃完面最后浮出来的。要被恶心死啦好吗！！！这辈子都不吃泡面了艹艹艹艹艹！！！！ 大家以后也不要吃了！！！！！！！新娘们准新娘们看过来，免费试妆一秒钟变女王哦→ →【新娘妆第二十期——百变新娘】日系萌新娘？杂志明星新娘？皇家淑女新娘？这盘一次性搞定！[成都] 地址：新人俱乐部报名：一下子有了自信//: 找一个垫了胸贴还这么平的确实不容易~~我的都比这个大~//: 会硌得疼//: 火药戴上会是什么样。。。//: 这胸和脸都够惊悚的啊！故意的吧//:请眼罩专家S老师辟谣下10个牛逼设计师200个小时用2500颗钻打造的1000万价值的胸罩在沈阳展出。太坑人了吧，这明明是个眼罩嘛  据 说，她的一个朋友的儿子，29岁，身高185cm，体重240斤，前几天还生龙活虎，都开心的走在相亲的大道上，结果几天之后被发现猝死在家中卫生间，死因为突发性心肌炎，父母悲痛欲绝。据称平日喜欢加工食品，不爱运动。嗯我决定晚上回切啃包谷切了 快去办游泳卡！详情： //: 看着都流口水啊····喝点番茄汤，吃点麻辣烫。老板大气厚道，拿出了看家的江团、黄沙鱼、裸斑，随便整随便吃     →_→//: →_→//: →_→锄禾日当午，那都不算苦；你若在成都，才知啥是苦。早晨满街堵，傍晚一身土；早上十一度 ，中午三十五，马路都是坑 ，满城还封路 ；收入排倒数，消费是前五，生活在成都，你说苦不苦？？？  新的一周~新的猛戳→ →【秋夫人】忆田园鱼火锅试吃归来：番茄汤滋润~鱼摆摆美味 肠胃各种不酥壶美味的咖啡，美丽的花花，美好的早晨 我在: //:没有迎合媚俗的姿态和笑容，只有淡定和俏皮 //:前三张真是让人屏住了呼吸溺毙在这绝色的美丽中！  法国时间昨晚，李宇春以 新晋代言人身份首登戛纳红毯！一袭猩红色真丝雪纺拖裙夹克，胸口层层叠叠的荷叶，由窄到宽变得尖而细长的裤脚，曳地卷曲状后摆，走在红毯上的春春自信从容，如同是在自己的万人演唱会上表演一支充满美丽与张力的西班牙弗拉明戈舞，潇洒而飘逸。做手机就是做良心【天降诺基亚砸坏轿车，手机完好无损！】20日下午，重庆，一部诺基亚从天而降。。。一辆轿车前挡风玻璃被砸成了蜘蛛网状。然后。。。民警用这台肇事手机打电话，联系上了机主家人。。。神机威武！现在的电梯太要不得了，吓死背时所属物业公司四川诚亿物业管理有限公司 所属房地产开发商成都东立置业有限公司，下面是我照的图片！请大家帮忙转发！             看起来很不错的样子，吃起来也是诶哼  喝点番茄汤，吃点麻辣烫。老板大气厚道，拿出了看家的江团、黄沙鱼、裸斑，随便整随便吃     戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~目测菊花融的节奏 我在:每次粗门办事都是找不到路的节奏，每次都是不同的师傅，害的我每次都要卖萌，我容易么我？→ →//: 有一种爱，叫做放手//: 我给你最后的疼爱是手放开//: 摔不死你 现实版吻别！有必要这么拿命来秀恩爱？？？？！！！（转）注定孤独一生  //:有木有人跟周报君表白呀？插播一句：今天是表白日哦吧，撒浪嘿哟济州岛，满脑子都是金三顺！支持！假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！好棒！ //:这个很棒啊  吃货最爱！那些美食iPhone底座~~真的是  【一张图诠释生活真谛】这就是生活！又要词饭了 我在:哼【都是85的，人家都教授了……】邓鹤翔，28岁，武汉大学最年轻教授。据长江日报，2003年，邓鹤翔获高中生化学竞赛全国一等奖，保送复旦；2011年，获加州大学洛杉矶分校博士学位，获国家优秀自费留学生奖学金；2012年，入选"青年千人计划"。曾以第一作者身份，在《自然》和《科学》杂志共发表三篇论文。今天真他妈把我雷着了！我正和来自美国朋友在小汤山某球场Ryan打球呢，突然一架直升飞机落在了球道上！一问，竟然是某大老板在场下打球，饿了，派公司开直升机送馄饨！我立刻石化了！今天，你勾搭了么？对自己喜欢的事情无比有耐心，对自己无感的事情相当不耐烦。嗯。人生，说到底，活的是心情。顶到被喷死的风险回应一句:米兔今天520，一年就一盘， 对 说：爱需要担当、爱需要付出、爱更需要坚持。老婆，爱你.目测菊花融的节奏 我在:每次粗门办事都是找不到路的节奏，每次都是不同的师傅，害的我每次都要卖萌，我容易么我？→ →//: 有一种爱，叫做放手//: 我给你最后的疼爱是手放开//: 摔不死你 现实版吻别！有必要这么拿命来秀恩爱？？？？！！！（转）注定孤独一生  //:有木有人跟周报君表白呀？插播一句：今天是表白日哦吧，撒浪嘿哟济州岛，满脑子都是金三顺！支持！假如你病倒了或者猝死了，你服务的单位会第一时间找到人替代你，一切如常运作，你没想象得那么重要；而你的家人、爱人的天都会塌下来。所以再别秉持神马家人生病不回家、父母死了不奔丧、老婆分娩不去陪而“坚守岗位”的变态价值观了。适度工作，多陪家人，爱惜自己！好棒！ //:这个很棒啊  吃货最爱！那些美食iPhone底座~~真的是  【一张图诠释生活真谛】这就是生活！又要词饭了 我在:哼【都是85的，人家都教授了……】邓鹤翔，28岁，武汉大学最年轻教授。据长江日报，2003年，邓鹤翔获高中生化学竞赛全国一等奖，保送复旦；2011年，获加州大学洛杉矶分校博士学位，获国家优秀自费留学生奖学金；2012年，入选"青年千人计划"。曾以第一作者身份，在《自然》和《科学》杂志共发表三篇论文。今天真他妈把我雷着了！我正和来自美国朋友在小汤山某球场Ryan打球呢，突然一架直升飞机落在了球道上！一问，竟然是某大老板在场下打球，饿了，派公司开直升机送馄饨！我立刻石化了！今天，你勾搭了么？对自己喜欢的事情无比有耐心，对自己无感的事情相当不耐烦。嗯。人生，说到底，活的是心情。顶到被喷死的风险回应一句:米兔今天520，一年就一盘， 对 说：爱需要担当、爱需要付出、爱更需要坚持。老婆，爱你.戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~四娘，你维护个服务器就维护个服务器嘛，咋个我就跳级了，还是N级连跳，感觉不用再发帖的感觉了明显跟老公一起花钱最多好伐【和闺密逛街会花更多钱，你觉得吗？】据英国每日邮报，调查显示，和闺蜜一起购物的英国女性中有2/3的人会比自己逛花更多的钱。平均每人每次会多花37.25英镑（约346元），一年就要多花掉近900英镑（8380元）。这是因为女生们在得到闺蜜的建议后买衣服会更放心。你爱和闺蜜一起逛街吗？小心钱包会瘪哦！这是''''因公殉职？ Masaki Koh（艺名），1983年7月20日出生于日本东京都，日本GV界男优。因盲肠破裂诱发腹膜炎，于2013年5月18日因并发症而死亡。维基百科链接：其实是酱紫的 我在:开胃小前餐日'不'落爽歪歪我阔以一口气喝三板大的'''这算自相残杀么？【寝室挂起了秋千椅 你的大学够疯吗？ 】 大学生活总是留给人很多美好回忆。昨天，常熟理工学院大一寝室的四个女生将秋千椅挂在屋里，优哉游哉令人羡慕，宿舍长告诉记者，效仿需谨慎，因为有的大学查卫生会制止哦！有人看到后懊悔道：我的大学不够疯！你的呢？(扬子晚报)这是哪儿？ //:今天渣作烂网速10分钟才传完喜欢鼓浪屿，喜欢厦门鼓浪屿，一个适合漫游，适合慢品味的地方。安静，平和，舒缓，风景宜人，总有惊喜。慵懒的阳光，斑驳的砖墙，安详的小巷。。。文艺女青年大战泰迪熊今天的蓝天白云太漂亮了 我在:我来咯 我在这里:【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】日前，国家旅游局透露，西沙群岛旅游已经对普通游客开放。由于西沙群岛远离大陆，人迹罕至，沙滩绵白、海水纯净，有的地方海水能见度高达40米。 潜水时可以看到美丽的海底景观，鱼多得数不清，有人说西沙群岛的海里“一半是水，一半是鱼”。 茶可清心各种涨姿势熊猫茶好安逸 我在这里:四娘，你维护个服务器就维护个服务器嘛，咋个我就跳级了，还是N级连跳，感觉不用再发帖的感觉了明显跟老公一起花钱最多好伐【和闺密逛街会花更多钱，你觉得吗？】据英国每日邮报，调查显示，和闺蜜一起购物的英国女性中有2/3的人会比自己逛花更多的钱。平均每人每次会多花37.25英镑（约346元），一年就要多花掉近900英镑（8380元）。这是因为女生们在得到闺蜜的建议后买衣服会更放心。你爱和闺蜜一起逛街吗？小心钱包会瘪哦！这是''''因公殉职？ Masaki Koh（艺名），1983年7月20日出生于日本东京都，日本GV界男优。因盲肠破裂诱发腹膜炎，于2013年5月18日因并发症而死亡。维基百科链接：其实是酱紫的 我在:开胃小前餐日'不'落爽歪歪我阔以一口气喝三板大的'''这算自相残杀么？【寝室挂起了秋千椅 你的大学够疯吗？ 】 大学生活总是留给人很多美好回忆。昨天，常熟理工学院大一寝室的四个女生将秋千椅挂在屋里，优哉游哉令人羡慕，宿舍长告诉记者，效仿需谨慎，因为有的大学查卫生会制止哦！有人看到后懊悔道：我的大学不够疯！你的呢？(扬子晚报)这是哪儿？ //:今天渣作烂网速10分钟才传完喜欢鼓浪屿，喜欢厦门鼓浪屿，一个适合漫游，适合慢品味的地方。安静，平和，舒缓，风景宜人，总有惊喜。慵懒的阳光，斑驳的砖墙，安详的小巷。。。文艺女青年大战泰迪熊今天的蓝天白云太漂亮了 我在:我来咯 我在这里:【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】日前，国家旅游局透露，西沙群岛旅游已经对普通游客开放。由于西沙群岛远离大陆，人迹罕至，沙滩绵白、海水纯净，有的地方海水能见度高达40米。 潜水时可以看到美丽的海底景观，鱼多得数不清，有人说西沙群岛的海里“一半是水，一半是鱼”。 茶可清心各种涨姿势熊猫茶好安逸 我在这里:戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~真是亵渎神灵啊，也不怕遭报应！//: 操你妈的丢人现眼亵渎神灵，开这家店的老板和来膜拜这鸡巴玩意的人都他妈的精虫上脑！据说这就是丽江某酒吧摆放的价值千万的“艳遇佛”。真有此佛吗？是不是对佛的亵渎啊？请有关佛学专家讲解一二。佛家讲的是六根清净。经商就要规规矩矩赚些干净钱，如此对佛大不敬，就不怕佛祖震怒吗？贱猫就是矫情肿么办。。。我果然很迷恋最后那个表情！「图转」原来每个人都不是你看的样子。原来每个人都不是你看的样子。  [转]【妹纸们注意啦！盘点公交四处易走光座位 】天气越来越热，妹纸们穿得越来越清凉，穿裙子坐公交，哪些位置容易走光呢：正对车门的座位、前部两排相对的座位、靠后门第一个台阶左右两个座位、最后一排中间座位。有网友说，防“走光”最彻底办法，就是穿严实点。 办公室准备一双拖鞋是多么的重要！//: 现在已经三十四圈了//: 我们的爱没有终点。 //: 哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈女生操场表白希望能和他一直走下去学长狠狠心答应了现已走到第十七圈.【秋夫人】新秀翠苑打探归来：价格太温油，包子在流油。    详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！today's look上什么班，上什么班，这天气就该在床上睡到天荒地老人民群众喜闻乐见 //:亲们，我已经习惯第一天播出你们臭鸡蛋烂苹果猛烈地砸我，以后一天一天地越来越谬赞我。你们以这种虐恋的方式告诉我你们爱我。要鞭子和蜡烛么？去年的五月看心术 喜欢上你笔下那个深情款款的霍思邈 哈哈你懂我的欢喜 今年的五月在看宝贝  你说你的一生因偶得而圆满~ 能让我欣赏的人不多 六六是其中一个 一个有故事懂生活才华横溢的女人 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！好朋友就是，在你低潮期的时候，不断给你传递正能量再见，青春！一辈子的安宁与幸福与人无关全靠自己，只是在当今社会，要活得自我而洒脱需要背负的东西太多。希望我可以坚持战斗到最后一刻。【有没有想过这辈子不结婚了怎么办？】其实不用担心，你们中的很多人一辈子都不会遇见你梦想的真爱。只会因为害怕孤独地死去而选择随便找个人，互相饲养。对成功者而言，能够抛弃无用的东西是必须具备的能力。 忙碌的人忙于任何事情，除了生活。所以，你想好了不结婚的你会怎么办了吗？这家拥有牛逼主厨的港式餐厅今天开业，简直是踩到点来的。五块钱一个的包子还是可以接受的，汤水很丰盛，霸气的整了4笼。甜品点的葡萄干乌梅冻跟冬瓜薏米水都不错，热爱面食自称专家的 表示基本满意，已成为会员现在在 订餐，可享受全场7.8折的折扣，相当划算哦真是亵渎神灵啊，也不怕遭报应！//: 操你妈的丢人现眼亵渎神灵，开这家店的老板和来膜拜这鸡巴玩意的人都他妈的精虫上脑！据说这就是丽江某酒吧摆放的价值千万的“艳遇佛”。真有此佛吗？是不是对佛的亵渎啊？请有关佛学专家讲解一二。佛家讲的是六根清净。经商就要规规矩矩赚些干净钱，如此对佛大不敬，就不怕佛祖震怒吗？贱猫就是矫情肿么办。。。我果然很迷恋最后那个表情！「图转」原来每个人都不是你看的样子。原来每个人都不是你看的样子。  [转]【妹纸们注意啦！盘点公交四处易走光座位 】天气越来越热，妹纸们穿得越来越清凉，穿裙子坐公交，哪些位置容易走光呢：正对车门的座位、前部两排相对的座位、靠后门第一个台阶左右两个座位、最后一排中间座位。有网友说，防“走光”最彻底办法，就是穿严实点。 办公室准备一双拖鞋是多么的重要！//: 现在已经三十四圈了//: 我们的爱没有终点。 //: 哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈女生操场表白希望能和他一直走下去学长狠狠心答应了现已走到第十七圈.【秋夫人】新秀翠苑打探归来：价格太温油，包子在流油。    详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！today's look上什么班，上什么班，这天气就该在床上睡到天荒地老人民群众喜闻乐见 //:亲们，我已经习惯第一天播出你们臭鸡蛋烂苹果猛烈地砸我，以后一天一天地越来越谬赞我。你们以这种虐恋的方式告诉我你们爱我。要鞭子和蜡烛么？去年的五月看心术 喜欢上你笔下那个深情款款的霍思邈 哈哈你懂我的欢喜 今年的五月在看宝贝  你说你的一生因偶得而圆满~ 能让我欣赏的人不多 六六是其中一个 一个有故事懂生活才华横溢的女人 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！好朋友就是，在你低潮期的时候，不断给你传递正能量再见，青春！一辈子的安宁与幸福与人无关全靠自己，只是在当今社会，要活得自我而洒脱需要背负的东西太多。希望我可以坚持战斗到最后一刻。【有没有想过这辈子不结婚了怎么办？】其实不用担心，你们中的很多人一辈子都不会遇见你梦想的真爱。只会因为害怕孤独地死去而选择随便找个人，互相饲养。对成功者而言，能够抛弃无用的东西是必须具备的能力。 忙碌的人忙于任何事情，除了生活。所以，你想好了不结婚的你会怎么办了吗？这家拥有牛逼主厨的港式餐厅今天开业，简直是踩到点来的。五块钱一个的包子还是可以接受的，汤水很丰盛，霸气的整了4笼。甜品点的葡萄干乌梅冻跟冬瓜薏米水都不错，热爱面食自称专家的 表示基本满意，已成为会员现在在 订餐，可享受全场7.8折的折扣，相当划算哦戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~ //: 谢谢影友会，整理的真好【2012年周迅－香奈儿活动盘点】Chanel Girl 2012活动汇总   视频：巴黎；东京；北京；巴黎 ；；爱丁堡。【赵薇陈坤黄晓明周迅友情起底】() 是那个油爆爆的海悦哥么？太扯靶子了  为了把第一层改成商铺多吃点票子，你几爷子把我们业主电梯入户设计到负一楼，让你们解决，就是如图把梯子加宽！！下雨天造成入户集水怎么办，背你妈的时，我一农二代辛苦赚点钱买个电梯公寓，结果还要天天上下阶梯，以后老人小孩出入更不方便，买房的时候为啥不说明，退房！么么哒网友 分享了香格里拉香宫点心自助，虽然香格里拉一直给人的感觉是高端大气  但是推出的午市点心自助是如此的平民化。那就让我们一起看看香格里拉如何给人平民化的感觉。详情：   碧池//: 关于我弟弟 的离世，我认为现在一些媒体的报导有失偏颇，具有误导性，使得他的同事和朋友以及家人陷入深深的困扰，我只想让逝者安息，不要在网路上消费他的离去…我不明白那些无凭据却理直气壮制造谣言的人是什么心态，里面还有很多媒体人。Gaby这样的PR专业人平日里要处理的工作之一就是避免和阻止各种谣言臆断，如今还要用他痛恨的行为践踏他和他热爱的生活和事业。谣言消灭者更痛恨谣言！！！ 芝士蛋糕早在几千年前就风行于古希腊并成为婚庆必备食品，1929年由美国人Arnold Reuben研制出第一款奶油奶酪蛋糕:New York Cheesecake，才升华了芝士蛋糕的真正意义，星巴克纽约芝士蛋糕融合高品质奶油奶酪和酸奶，加入了淡淡柠檬口味的小巧思，浓郁中又带着一丝清新！NY芝士忠实粉路过。碉堡了【饮料格瓦斯含酒精！开车慎喝！】据 测定：1、喝完立即进行呼气测试有“酒”提示。2、1分钟后测试下降明显。3、5分钟后降至0。4、发酵类饮料不适儿童饮用。PS:呼气酒精测试不是涉酒最终依据，若饮用过格瓦斯可申请重测！更多夏日饮品： 我也要吃，起码一根鸡脚脚！囧哥脱离单身 请吃鸡    死人，不是缩好了做彼此的甜食么？扫一扫，有大叔！大叔向你挥挥手，晚上河边走一走，嘿，巴扎嘿！//: 求扩散！ ChangHong_Decoration fcdfc7eb7845e56297b5//: 我以为我是你的朋友，其实我只是你的人脉。只剩讽刺风中盘旋.. //  :我以为我是你的朋友，其实我只是你的人脉。只剩讽刺风中盘旋...//:我以为我是你的朋友，其实我只是你的人脉。只剩讽刺风中盘旋... 盘旋...友情是怎么消失的？是从被称作“人脉”的那一刻起消失的。80后真心不容易【新观察：80后暮气重因无爹可拼？】80后一代集体变“老”了，本该朝气蓬勃的青年显得暮气沉沉。不是不懂生活，是压力让人不堪重负，休假对于大多数人仍是“纸面上的权利”，高学历好人品不如“好爹”，拼命赚钱养老育小，却不知自己将来何处落脚。享受现在，不是不想，而是不能。你们感受下  【好老公的18个标准 看他值不值得你嫁】嫁人是终身大事，所以在面见父母、作出结婚决定之前，一定要细细考察你的男人是否值得托付终身。下面是有人总结的好丈夫的18种品质，你觉得这些标准都靠谱儿吗？>>更多:图解：吹胡子瞪眼大家午安 //: 谢谢影友会，整理的真好【2012年周迅－香奈儿活动盘点】Chanel Girl 2012活动汇总   视频：巴黎；东京；北京；巴黎 ；；爱丁堡。【赵薇陈坤黄晓明周迅友情起底】() 是那个油爆爆的海悦哥么？太扯靶子了  为了把第一层改成商铺多吃点票子，你几爷子把我们业主电梯入户设计到负一楼，让你们解决，就是如图把梯子加宽！！下雨天造成入户集水怎么办，背你妈的时，我一农二代辛苦赚点钱买个电梯公寓，结果还要天天上下阶梯，以后老人小孩出入更不方便，买房的时候为啥不说明，退房！么么哒网友 分享了香格里拉香宫点心自助，虽然香格里拉一直给人的感觉是高端大气  但是推出的午市点心自助是如此的平民化。那就让我们一起看看香格里拉如何给人平民化的感觉。详情：   碧池//: 关于我弟弟 的离世，我认为现在一些媒体的报导有失偏颇，具有误导性，使得他的同事和朋友以及家人陷入深深的困扰，我只想让逝者安息，不要在网路上消费他的离去…我不明白那些无凭据却理直气壮制造谣言的人是什么心态，里面还有很多媒体人。Gaby这样的PR专业人平日里要处理的工作之一就是避免和阻止各种谣言臆断，如今还要用他痛恨的行为践踏他和他热爱的生活和事业。谣言消灭者更痛恨谣言！！！ 芝士蛋糕早在几千年前就风行于古希腊并成为婚庆必备食品，1929年由美国人Arnold Reuben研制出第一款奶油奶酪蛋糕:New York Cheesecake，才升华了芝士蛋糕的真正意义，星巴克纽约芝士蛋糕融合高品质奶油奶酪和酸奶，加入了淡淡柠檬口味的小巧思，浓郁中又带着一丝清新！NY芝士忠实粉路过。碉堡了【饮料格瓦斯含酒精！开车慎喝！】据 测定：1、喝完立即进行呼气测试有“酒”提示。2、1分钟后测试下降明显。3、5分钟后降至0。4、发酵类饮料不适儿童饮用。PS:呼气酒精测试不是涉酒最终依据，若饮用过格瓦斯可申请重测！更多夏日饮品： 我也要吃，起码一根鸡脚脚！囧哥脱离单身 请吃鸡    死人，不是缩好了做彼此的甜食么？扫一扫，有大叔！大叔向你挥挥手，晚上河边走一走，嘿，巴扎嘿！//: 求扩散！ ChangHong_Decoration fcdfc7eb7845e56297b5//: 我以为我是你的朋友，其实我只是你的人脉。只剩讽刺风中盘旋.. //  :我以为我是你的朋友，其实我只是你的人脉。只剩讽刺风中盘旋...//:我以为我是你的朋友，其实我只是你的人脉。只剩讽刺风中盘旋... 盘旋...友情是怎么消失的？是从被称作“人脉”的那一刻起消失的。80后真心不容易【新观察：80后暮气重因无爹可拼？】80后一代集体变“老”了，本该朝气蓬勃的青年显得暮气沉沉。不是不懂生活，是压力让人不堪重负，休假对于大多数人仍是“纸面上的权利”，高学历好人品不如“好爹”，拼命赚钱养老育小，却不知自己将来何处落脚。享受现在，不是不想，而是不能。你们感受下  【好老公的18个标准 看他值不值得你嫁】嫁人是终身大事，所以在面见父母、作出结婚决定之前，一定要细细考察你的男人是否值得托付终身。下面是有人总结的好丈夫的18种品质，你觉得这些标准都靠谱儿吗？>>更多:图解：吹胡子瞪眼大家午安戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~我一直都是这么认为的【单身的生活成本比已婚更高】一个人生活比两人世界花销少还是多？近日，有网友算账，大龄单身者，更容易在衣服、化妆品、美容卡等方面“投资”；饮食方面，由于没有生活伴侣，喜欢下馆子；很多单身者在大城市里贷款购房，每月的房贷压得他们气喘吁吁……由此得出“单身=高生活成本”的结论。 快到碗里来真的偶的胖是虚胖，你们看好了啊！YSL!✿ Streetstyle ✿你敢说这家TB店不是你开的？劳资笑尿了 就是没有胸了的意思么？ 【BBC：安吉丽娜·朱莉已接受双侧乳腺切除术】据BBC，安吉丽娜·朱莉已经接受了双侧乳腺切除术。报道中说，朱莉表示她的母亲同癌症斗争了近十年，但还是在56岁时去世。她为了将患癌的风险降到最低，主动将双侧乳腺切除。布拉德·皮特在整个过程当中给予了支持与爱。via果壳网 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 我一直都是这么认为的【单身的生活成本比已婚更高】一个人生活比两人世界花销少还是多？近日，有网友算账，大龄单身者，更容易在衣服、化妆品、美容卡等方面“投资”；饮食方面，由于没有生活伴侣，喜欢下馆子；很多单身者在大城市里贷款购房，每月的房贷压得他们气喘吁吁……由此得出“单身=高生活成本”的结论。 快到碗里来真的偶的胖是虚胖，你们看好了啊！YSL!✿ Streetstyle ✿你敢说这家TB店不是你开的？劳资笑尿了 就是没有胸了的意思么？ 【BBC：安吉丽娜·朱莉已接受双侧乳腺切除术】据BBC，安吉丽娜·朱莉已经接受了双侧乳腺切除术。报道中说，朱莉表示她的母亲同癌症斗争了近十年，但还是在56岁时去世。她为了将患癌的风险降到最低，主动将双侧乳腺切除。布拉德·皮特在整个过程当中给予了支持与爱。via果壳网 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~ 各种期待 详情:《中国合伙人》5月17日全国上映。陈可辛携黄晓明、邓超、佟大为、杜鹃四位主演出席了发布会，现场回忆起青春往事，黄晓明三句话不离他的老同学赵薇，有记者问到黄晓明“和赵薇的经历是否如片中他和杜鹃一样”时？黄晓明并未从正面回答，说了“每个人都有一段美好的过去，但我还是希望把它埋在心里”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛今天爪子了，灰机一根一根的从脑壳上灰过切。劳资练个听力屡次被打断呵呵呵呵呵【敞跑新二环 永远不迷路】以前经常驾车走二环路上的市民会感觉到一些路口不能调头,要走很远才行。在本次改造之后,"新二环"底层共有50对调头匝道。除信号灯路口外,沿线右进右出路口共计45个，而且路口红绿灯多了倒计时牌。 大家再也不用担心"回不去"了。 想要体现品位？小细节至关重要！无论你是商务精英、时尚达人还是机车摇滚派，一款兼具功能性及质感的皮夹可以为你加分不少。想要展现熟男魅力？赶紧登入COACH官网，选购一款品质皮夹： （分享自 官网） 每天早上在清水河堵的时间可抵平时一个单边这种地方你也找得到香格里拉这家苍蝇面馆入围过成都苍蝇馆子50强，每天早上在这儿吃碗三鲜面很是抵事，一两三鲜加份绍子老板儿只收我5元钱，今儿个打车错不开钱面老板儿还帮着垫付了车钱。一家破旧的小面馆供着一个留学生，每日一杯浓茶，和街坊邻居闲聊，调侃各色美女。。滋润着哩。谬看到捏【组图：中国多地网友目击UFO】13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港等多地网友爆料，发现不明飞行物。via凤凰网 你看到了吗？这究竟是？早 //:哎哟   神器啊原来一个女生化妆只需要10秒钟「转」同样都是大，大波就是美，大脸就是不美，这都谁定的？ //:同样都是白，白皮膚就是美，白頭髮就不美，这都谁定的？同样都是双，双眼皮就是美，双下巴就不美，这都谁定的？莫名其妙！△已哭瞎//: 燃烧。//: 听到泪奔了，这才是我们的青春！灌篮高手片尾曲现场版 《世界が終るまでは...》(織田哲郎 上杉昇 ASL2012) 听到泪奔。。我的童年啊！！回头看看梁洛施，只剩17岁的 风骚的戒指链接 1120 sbb韩国唐禹哲个性时尚镶钻骷髅头装饰女戒指/指环/戒子批发  各种期待 详情:《中国合伙人》5月17日全国上映。陈可辛携黄晓明、邓超、佟大为、杜鹃四位主演出席了发布会，现场回忆起青春往事，黄晓明三句话不离他的老同学赵薇，有记者问到黄晓明“和赵薇的经历是否如片中他和杜鹃一样”时？黄晓明并未从正面回答，说了“每个人都有一段美好的过去，但我还是希望把它埋在心里”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛今天爪子了，灰机一根一根的从脑壳上灰过切。劳资练个听力屡次被打断呵呵呵呵呵【敞跑新二环 永远不迷路】以前经常驾车走二环路上的市民会感觉到一些路口不能调头,要走很远才行。在本次改造之后,"新二环"底层共有50对调头匝道。除信号灯路口外,沿线右进右出路口共计45个，而且路口红绿灯多了倒计时牌。 大家再也不用担心"回不去"了。 想要体现品位？小细节至关重要！无论你是商务精英、时尚达人还是机车摇滚派，一款兼具功能性及质感的皮夹可以为你加分不少。想要展现熟男魅力？赶紧登入COACH官网，选购一款品质皮夹： （分享自 官网） 每天早上在清水河堵的时间可抵平时一个单边这种地方你也找得到香格里拉这家苍蝇面馆入围过成都苍蝇馆子50强，每天早上在这儿吃碗三鲜面很是抵事，一两三鲜加份绍子老板儿只收我5元钱，今儿个打车错不开钱面老板儿还帮着垫付了车钱。一家破旧的小面馆供着一个留学生，每日一杯浓茶，和街坊邻居闲聊，调侃各色美女。。滋润着哩。谬看到捏【组图：中国多地网友目击UFO】13日晚，重庆、昆明、成都、武汉、长沙、肇庆、海口、香港等多地网友爆料，发现不明飞行物。via凤凰网 你看到了吗？这究竟是？早 //:哎哟   神器啊原来一个女生化妆只需要10秒钟「转」同样都是大，大波就是美，大脸就是不美，这都谁定的？ //:同样都是白，白皮膚就是美，白頭髮就不美，这都谁定的？同样都是双，双眼皮就是美，双下巴就不美，这都谁定的？莫名其妙！△已哭瞎//: 燃烧。//: 听到泪奔了，这才是我们的青春！灌篮高手片尾曲现场版 《世界が終るまでは...》(織田哲郎 上杉昇 ASL2012) 听到泪奔。。我的童年啊！！回头看看梁洛施，只剩17岁的 风骚的戒指链接 1120 sbb韩国唐禹哲个性时尚镶钻骷髅头装饰女戒指/指环/戒子批发 戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~朱小北的爱，是爱上爱情。无论是番外里她对江南执着多年的暗恋，还是《许我向你看》里她和韩述的谈婚论嫁，都只不过是她把想象中爱情或婚姻的那件衣服穿在了这些男人身上。有多少女人沉溺于爱的感觉，看上去很幸福，但是最终却被爱情的假象蹉跎了青春。哦，，，，yes下一周日金水相会，处女运势biubiu上升，财运亨通，利涉外、贸易、出国、IT高科技拓展、见贵人！天秤毫不示弱，利于考试、升职、向外拓展、出名！金牛有桃花机缘，此外要在个人发展上割舍一些不必要的，才会得到更好。双子吃喝玩乐机会多，买新装能增运。（参考上升星座、太阳星座）枇杷枇杷枇杷啪啪啪啪新闻头演的一个女的要跳楼，她朋友劝她，你要是跳了你们狗咋个办喃？噗次，莫名戳中笑点 今晚秋爸的白油猪肝好好词不得图，你们不要想看图了，已扫光，明天给你们看猪肝转世为了智商不最终接近于猪'俩有志青年决定奋起噗次么么哒 讨厌啦 //:额//:不转不是中国人!我就不喜欢转，怎么了？3P //:爪子勒？你们当我死了哇？科娃……你居然背到我在外面拈花惹草？看老子咋个收拾你！！！ //: 嗨呀！这种事情还是要看猿粪的，其实我不是很想耍朋友…先发张照片来嘛 童鞋，在大学四年里，除了打饭的阿姨，我从没和其他女生说过话。在学校，其实有很多男生想追我，我都没张视他们。其实我心仪你很久了，你看，我们都在同一城市，我帅你美，可以耍个朋友不嘛？这是我的第一次哦……你是把去北京弄出了去北极的架势箱子准备好，这两天要收拾东西了。骚紫送老人婆 “5·12”汶川特大地震五周年祭，让我们点燃 ，一起缅怀遇难的同胞。经过我这一段时间坚持不懈的胡吃海喝，成功瘦了4斤。【哈尔滨1高校为防投毒禁桶装水】() 朱小北的爱，是爱上爱情。无论是番外里她对江南执着多年的暗恋，还是《许我向你看》里她和韩述的谈婚论嫁，都只不过是她把想象中爱情或婚姻的那件衣服穿在了这些男人身上。有多少女人沉溺于爱的感觉，看上去很幸福，但是最终却被爱情的假象蹉跎了青春。哦，，，，yes下一周日金水相会，处女运势biubiu上升，财运亨通，利涉外、贸易、出国、IT高科技拓展、见贵人！天秤毫不示弱，利于考试、升职、向外拓展、出名！金牛有桃花机缘，此外要在个人发展上割舍一些不必要的，才会得到更好。双子吃喝玩乐机会多，买新装能增运。（参考上升星座、太阳星座）枇杷枇杷枇杷啪啪啪啪新闻头演的一个女的要跳楼，她朋友劝她，你要是跳了你们狗咋个办喃？噗次，莫名戳中笑点 今晚秋爸的白油猪肝好好词不得图，你们不要想看图了，已扫光，明天给你们看猪肝转世为了智商不最终接近于猪'俩有志青年决定奋起噗次么么哒 讨厌啦 //:额//:不转不是中国人!我就不喜欢转，怎么了？3P //:爪子勒？你们当我死了哇？科娃……你居然背到我在外面拈花惹草？看老子咋个收拾你！！！ //: 嗨呀！这种事情还是要看猿粪的，其实我不是很想耍朋友…先发张照片来嘛 童鞋，在大学四年里，除了打饭的阿姨，我从没和其他女生说过话。在学校，其实有很多男生想追我，我都没张视他们。其实我心仪你很久了，你看，我们都在同一城市，我帅你美，可以耍个朋友不嘛？这是我的第一次哦……你是把去北京弄出了去北极的架势箱子准备好，这两天要收拾东西了。骚紫送老人婆 “5·12”汶川特大地震五周年祭，让我们点燃 ，一起缅怀遇难的同胞。经过我这一段时间坚持不懈的胡吃海喝，成功瘦了4斤。【哈尔滨1高校为防投毒禁桶装水】() 戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~礼成  //:.........//: 这其实是为了防止室友偷吃米饭而做的掩护。//:活不了了开了大眼了。。香菜盖饭。。。恭喜曹小妹儿跟海锅大婚  戳戳戳戳戳你爱我，我我我说不出口，美美美美美女帅哥，都来戳一伙，戳一伙→ →【秋夫人】香格里拉香宫点心自助：五星级酒店的服务，平民化的价位，不一样的brunch体验。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！让我投奔你吧厦门，城在海上，海在城里。 尖儿是忙碌的一天王中王跳的太完美了 麻婆豆腐by 香格里拉香宫奥运牛奶伊利狂送冬奥双人游】 献歌素颜女神 【奥运牛奶伊利狂送冬奥双人游】看本周五22:00，转发本条微博并答题，就有机会获得由奥运牛奶伊利送出的“俄罗斯索契冬奥双人游”。转发并回答“谁为素颜女神 深情送歌？+并”，答案正确即可参与抽奖！//: //: 范爷范爷（转）【秋夫人】周末睡个懒觉，阳光正好梭到香格里拉切吃个brunch~~    详情：雍贵太妃就介么薨了不100%粗门不会有安全感手机电量在40%以下出门没有安全感。看黄桑【下周剧情】宛琇已無人約束……如妃向湘菱坦言已不信佛……如妃施計確認湘菱是否對流斐有意……秋玹得皇上信任……湘菱子女瘟疫夭折……湘菱流斐相認……宛琇提示流斐小心如妃……如妃制止木都兒為湘菱送行……湘菱打算自盡……巴察向如妃提出木都兒與新滿對食……湘菱回宮…… 礼成  //:.........//: 这其实是为了防止室友偷吃米饭而做的掩护。//:活不了了开了大眼了。。香菜盖饭。。。恭喜曹小妹儿跟海锅大婚  戳戳戳戳戳你爱我，我我我说不出口，美美美美美女帅哥，都来戳一伙，戳一伙→ →【秋夫人】香格里拉香宫点心自助：五星级酒店的服务，平民化的价位，不一样的brunch体验。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！让我投奔你吧厦门，城在海上，海在城里。 尖儿是忙碌的一天王中王跳的太完美了 麻婆豆腐by 香格里拉香宫奥运牛奶伊利狂送冬奥双人游】 献歌素颜女神 【奥运牛奶伊利狂送冬奥双人游】看本周五22:00，转发本条微博并答题，就有机会获得由奥运牛奶伊利送出的“俄罗斯索契冬奥双人游”。转发并回答“谁为素颜女神 深情送歌？+并”，答案正确即可参与抽奖！//: //: 范爷范爷（转）【秋夫人】周末睡个懒觉，阳光正好梭到香格里拉切吃个brunch~~    详情：雍贵太妃就介么薨了不100%粗门不会有安全感手机电量在40%以下出门没有安全感。看黄桑【下周剧情】宛琇已無人約束……如妃向湘菱坦言已不信佛……如妃施計確認湘菱是否對流斐有意……秋玹得皇上信任……湘菱子女瘟疫夭折……湘菱流斐相認……宛琇提示流斐小心如妃……如妃制止木都兒為湘菱送行……湘菱打算自盡……巴察向如妃提出木都兒與新滿對食……湘菱回宮…… 戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~晚上禁止喝咖啡转发微博朋友台湾买的蓝胖子手机壳！！！哈哈哈哈哈拍照还要先按个按钮 好可爱！（via bijigo）吃嘛所以'是又吃饭了么我在:我的秋林格瓦斯有种挂掉的赶脚不要坐飞机！【油价明天迎来小幅上涨！】国家发改委今天宣布，将从5月10日零时起，上调国内汽柴油价格，但是上涨的幅度却不大，汽柴油涨幅均未达到1毛钱。从全国平均来看，90号汽油每升上调0.07元，93号汽油每升上调0.07元 ，97号汽油每升上调0.08元，0号柴油每升上调0.08元。via央视财经 最近满满的正能量，适合当发帖机！【玛法达看星星之】(5/9~5/15) 拨云见日，志在千里。运势出现乐观转折的这段，先前一度让信心动摇的不合理或不公平对待，情势出现一百八十度大逆转，猜疑不快也在转念间烟消云散。事业经营豁达大器、不拘小节，有更上层楼之势，宜大处着眼、从长计议。利异国文化交流。爱情是一种征猎的奖赏。喜欢定制手机壳子的找→ → 终于把淘宝开开了，开业包邮啦〜 包邮神秘黑色香奈儿logo标志手机壳/iphone5/4s/4手工手机壳 我认为我已经忙出翔了，关键是不晓得在忙撒子特别推荐它的菠菜鲜香水晶包，真的是晶莹剔透，虾子又新鲜；麻婆豆腐麻得够爽，成为了众好吃嘴的心头好，大呼比外头的馆子还好吃；蛋挞简直酥软的无法直视；杨枝甘露做法很特别，奶味很重。五星级酒店的服务确实不同于外头的馆子。对了，最后是重点：祝 400期生日快乐，越来越受欢迎！ 一直都是高端大气。但是，今天跟 吃了盘巴片过后，一下子就觉得别个还是多亲民的。现在推出的香宫午市点心自助：88闷一位，加收15%的服务费，选择的菜品多达几十种，算下来，也就跟某劳斯莱斯包子店一笼顶级包子的价格是一样的。特别适合周末睡个懒觉切吃个brunch。 一直都是高端大气。但是，今天跟 吃了盘巴片过后，一下子就觉得别个还是多亲民的。现在推出的香宫午市点心自助：88闷一位，加收15%的服务费，选择的菜品多达几十种，算下来，也就跟某劳斯莱斯包子店一笼顶级包子的价格是一样的。特别适合周末睡个懒觉切吃个brunch。连吃带裹神马的最开心谢谢   完美的一餐，回去发图社长才华横溢，好棒在美丽的塞伦盖蒂大草原上，住着一群狮子。🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈狮群的首领名叫卡亚-🐩，它守护着自己的领地，保护着它的那群母狮子-🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈。（ 这段散文的灵感来自动物世界）重点是这个号称零添加的唯怡原浆''我觉得口感好淡好淡''看来以前喝的不晓得都加了些撒子 我在这里:自助'''''  我在这里:晚上禁止喝咖啡转发微博朋友台湾买的蓝胖子手机壳！！！哈哈哈哈哈拍照还要先按个按钮 好可爱！（via bijigo）吃嘛所以'是又吃饭了么我在:我的秋林格瓦斯有种挂掉的赶脚不要坐飞机！【油价明天迎来小幅上涨！】国家发改委今天宣布，将从5月10日零时起，上调国内汽柴油价格，但是上涨的幅度却不大，汽柴油涨幅均未达到1毛钱。从全国平均来看，90号汽油每升上调0.07元，93号汽油每升上调0.07元 ，97号汽油每升上调0.08元，0号柴油每升上调0.08元。via央视财经 最近满满的正能量，适合当发帖机！【玛法达看星星之】(5/9~5/15) 拨云见日，志在千里。运势出现乐观转折的这段，先前一度让信心动摇的不合理或不公平对待，情势出现一百八十度大逆转，猜疑不快也在转念间烟消云散。事业经营豁达大器、不拘小节，有更上层楼之势，宜大处着眼、从长计议。利异国文化交流。爱情是一种征猎的奖赏。喜欢定制手机壳子的找→ → 终于把淘宝开开了，开业包邮啦〜 包邮神秘黑色香奈儿logo标志手机壳/iphone5/4s/4手工手机壳 我认为我已经忙出翔了，关键是不晓得在忙撒子特别推荐它的菠菜鲜香水晶包，真的是晶莹剔透，虾子又新鲜；麻婆豆腐麻得够爽，成为了众好吃嘴的心头好，大呼比外头的馆子还好吃；蛋挞简直酥软的无法直视；杨枝甘露做法很特别，奶味很重。五星级酒店的服务确实不同于外头的馆子。对了，最后是重点：祝 400期生日快乐，越来越受欢迎！ 一直都是高端大气。但是，今天跟 吃了盘巴片过后，一下子就觉得别个还是多亲民的。现在推出的香宫午市点心自助：88闷一位，加收15%的服务费，选择的菜品多达几十种，算下来，也就跟某劳斯莱斯包子店一笼顶级包子的价格是一样的。特别适合周末睡个懒觉切吃个brunch。 一直都是高端大气。但是，今天跟 吃了盘巴片过后，一下子就觉得别个还是多亲民的。现在推出的香宫午市点心自助：88闷一位，加收15%的服务费，选择的菜品多达几十种，算下来，也就跟某劳斯莱斯包子店一笼顶级包子的价格是一样的。特别适合周末睡个懒觉切吃个brunch。连吃带裹神马的最开心谢谢   完美的一餐，回去发图社长才华横溢，好棒在美丽的塞伦盖蒂大草原上，住着一群狮子。🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈狮群的首领名叫卡亚-🐩，它守护着自己的领地，保护着它的那群母狮子-🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈。（ 这段散文的灵感来自动物世界）重点是这个号称零添加的唯怡原浆''我觉得口感好淡好淡''看来以前喝的不晓得都加了些撒子 我在这里:自助'''''  我在这里:戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~正解女人對男人的渴望，其實就是對自己的渴望。你想他有錢、上進、富幽默感、見多識廣、有品味、夠Man…… 憑你自己，一樣可以做到。公平一點，也聰明一點，別再浪費間和心神。求人，不如求己。男人和愛情，不過是錦上添花。《那個最Man 的人，原來是女人自己》走，我带你切超免费的高级下午茶，谢谢 不到迫不得已一般不用。以前听过类似的说法，一天唇膏涂抹超过8次会破坏嘴唇的自我修复能力。【经常用唇膏=吃毒药？】据中新网，美国加州大学伯克利分校研究人员分析了32种唇膏和唇彩，发现所有产品都含铅、铬、镉、铝等9种重金属。镉影响肾脏和骨骼。铬与胃癌有关，锰会影响中枢神经……研究人员称“看到这个结果很惊讶，长期大量使用不是在吃毒药吗？”请提醒身边的朋友，尽量少用唇膏和唇彩！静如瘫痪，动如癫痫。谁特么这么鸟解我?又换植物咯，咋个一盆比一盆蓬头垢面呢我很忙的   17.2G艳照高清无码其实这世界，本来每天就都不一样，是我们自己把它过得都一样！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！5•8微笑日这图跟我拍的那张好像啊【学会利用每天工作的第一小时】人的自制力和意志力都是清晨最强，所以应该善用每天早上的第一小时，可以做：1）处理最重要、最棘手的事，2）评估顺序，决定一天任务，3）处理最需要脑力的任务，4）早一点抵达公司，调整好心态，5）深呼吸，静下心，思考难题，6）不要被琐碎事物或娱乐诱惑牵累。早上吃甜了点，好想来盘麻辣萝卜干哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后回到家互相拉黑！ //://: 哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两位埋头刷微博的路人相撞后于是互相关注是的，唯一一部历历在目的国产青春作品，哭得唏哩哗啦，张歆艺当年也只是女二号不知道大家还记得一部剧啊（我们无处安放的青春）江一燕、佟大为演的。应该不比赵导的（致青春）差。我偏爱前者。多年过去了还印象深刻跪了正解女人對男人的渴望，其實就是對自己的渴望。你想他有錢、上進、富幽默感、見多識廣、有品味、夠Man…… 憑你自己，一樣可以做到。公平一點，也聰明一點，別再浪費間和心神。求人，不如求己。男人和愛情，不過是錦上添花。《那個最Man 的人，原來是女人自己》走，我带你切超免费的高级下午茶，谢谢 不到迫不得已一般不用。以前听过类似的说法，一天唇膏涂抹超过8次会破坏嘴唇的自我修复能力。【经常用唇膏=吃毒药？】据中新网，美国加州大学伯克利分校研究人员分析了32种唇膏和唇彩，发现所有产品都含铅、铬、镉、铝等9种重金属。镉影响肾脏和骨骼。铬与胃癌有关，锰会影响中枢神经……研究人员称“看到这个结果很惊讶，长期大量使用不是在吃毒药吗？”请提醒身边的朋友，尽量少用唇膏和唇彩！静如瘫痪，动如癫痫。谁特么这么鸟解我?又换植物咯，咋个一盆比一盆蓬头垢面呢我很忙的   17.2G艳照高清无码其实这世界，本来每天就都不一样，是我们自己把它过得都一样！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！5•8微笑日这图跟我拍的那张好像啊【学会利用每天工作的第一小时】人的自制力和意志力都是清晨最强，所以应该善用每天早上的第一小时，可以做：1）处理最重要、最棘手的事，2）评估顺序，决定一天任务，3）处理最需要脑力的任务，4）早一点抵达公司，调整好心态，5）深呼吸，静下心，思考难题，6）不要被琐碎事物或娱乐诱惑牵累。早上吃甜了点，好想来盘麻辣萝卜干哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈然后回到家互相拉黑！ //://: 哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两位埋头刷微博的路人相撞后于是互相关注是的，唯一一部历历在目的国产青春作品，哭得唏哩哗啦，张歆艺当年也只是女二号不知道大家还记得一部剧啊（我们无处安放的青春）江一燕、佟大为演的。应该不比赵导的（致青春）差。我偏爱前者。多年过去了还印象深刻跪了戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~甜玉米、煮生菜、豆芽圆子汤，恩，肠胃满血原地复活右边点赞//: 呵呵，文科生的话，一开始就会把大学和活动的名字记住。 //:这是机智……//:理科生的思维分析，文科生确实该学学。。。。物理学家费曼要去一所大学开会，晚去了一天，也没记住大学的名字和地址，在机场打车，司机说该校有南北两个校区，你去哪个？费曼懵了，但过了一会儿他想到一个主意，顺利到达目的地。  //:哎呀，额嚯~//: //: 赵白鸽 //://: //: 真心求辟谣早就晓得是屎你很多顾客到店都在问妖婆屎不屎去年 做的婚嫁界白富美专题中的"婚嫁界小舒淇",好嘛今天从小编那要来专访爆料素材!专访页面: 里面有很多妖婆略带小清新实际重口味的图片!慎入!!!"腰子"们转起来,不要太崇拜哦!【太凶残了！大牌香水替身都刨出来啦！】最近围脖的六神ck one味道花露水火了，大家还可以买六神的冰莲味花露水，是hermes的尼罗河花园香水的味道，还有一瓶黄色的隆力奇的是dior的甜心小姐的味道，还有美加净的一款保湿护手霜是chanel的coco小姐香水味道，相似度都是90%，作为香水迷我亲测的！太阳照常升起马上会出现一个新的局面，一切大好充满希望。【本周塔罗牌面】处女（正位）世界。马上会出现一个新的局面，一切大好充满希望。不要放不开手脚的因循守旧，要相信奇迹随时会发生。感情方面会与意想不到的人产生邂逅，接下来的走势就要看你的努力啦。周末记得要出去走走，把关注点聚焦到一些新生事物上吧。幸运色：紫色；开运物：短信息。我感动了淘宝一个卖假肚子的。。。。。。。。看介绍真是感天动地业界良心成都最火爆的泰国小火锅 即将开分店了！金沙还是双楠？光华村还是神仙树，你说了算！投票还有机会获得各种泰色天香的代金券，最高1000元！哎，可惜人品问题，俺没有中奖~老板，求打个折！“弗门摄影第二期微博招募试片模特” 好巴适的活动哦，免费麻豆哦！！！！女人们走起！！      “弗门摄影第二期微博招募试片模特” 模特酬金2000元 随弗门艺术总监免费国外旅游拍摄 参与方法//转发此微博并，转发同时（重复）加关注，无删转发无取消关注。 （报名时间/4.09—5.31） 相关内容请点击下图下雨，如厕需打伞；下雨，打水需打伞；下雨，放风需打伞。其实重点根本不是下雨好吗我容易吗我尖儿的天气好适合粗们愚蠢的人类…//: 愚蠢的人类… //:愚蠢的人类…“愚蠢的人类” 我要笑死了。。。。。//: 贵圈真乱！我们公司的关系圈。甜玉米、煮生菜、豆芽圆子汤，恩，肠胃满血原地复活右边点赞//: 呵呵，文科生的话，一开始就会把大学和活动的名字记住。 //:这是机智……//:理科生的思维分析，文科生确实该学学。。。。物理学家费曼要去一所大学开会，晚去了一天，也没记住大学的名字和地址，在机场打车，司机说该校有南北两个校区，你去哪个？费曼懵了，但过了一会儿他想到一个主意，顺利到达目的地。  //:哎呀，额嚯~//: //: 赵白鸽 //://: //: 真心求辟谣早就晓得是屎你很多顾客到店都在问妖婆屎不屎去年 做的婚嫁界白富美专题中的"婚嫁界小舒淇",好嘛今天从小编那要来专访爆料素材!专访页面: 里面有很多妖婆略带小清新实际重口味的图片!慎入!!!"腰子"们转起来,不要太崇拜哦!【太凶残了！大牌香水替身都刨出来啦！】最近围脖的六神ck one味道花露水火了，大家还可以买六神的冰莲味花露水，是hermes的尼罗河花园香水的味道，还有一瓶黄色的隆力奇的是dior的甜心小姐的味道，还有美加净的一款保湿护手霜是chanel的coco小姐香水味道，相似度都是90%，作为香水迷我亲测的！太阳照常升起马上会出现一个新的局面，一切大好充满希望。【本周塔罗牌面】处女（正位）世界。马上会出现一个新的局面，一切大好充满希望。不要放不开手脚的因循守旧，要相信奇迹随时会发生。感情方面会与意想不到的人产生邂逅，接下来的走势就要看你的努力啦。周末记得要出去走走，把关注点聚焦到一些新生事物上吧。幸运色：紫色；开运物：短信息。我感动了淘宝一个卖假肚子的。。。。。。。。看介绍真是感天动地业界良心成都最火爆的泰国小火锅 即将开分店了！金沙还是双楠？光华村还是神仙树，你说了算！投票还有机会获得各种泰色天香的代金券，最高1000元！哎，可惜人品问题，俺没有中奖~老板，求打个折！“弗门摄影第二期微博招募试片模特” 好巴适的活动哦，免费麻豆哦！！！！女人们走起！！      “弗门摄影第二期微博招募试片模特” 模特酬金2000元 随弗门艺术总监免费国外旅游拍摄 参与方法//转发此微博并，转发同时（重复）加关注，无删转发无取消关注。 （报名时间/4.09—5.31） 相关内容请点击下图下雨，如厕需打伞；下雨，打水需打伞；下雨，放风需打伞。其实重点根本不是下雨好吗我容易吗我尖儿的天气好适合粗们愚蠢的人类…//: 愚蠢的人类… //:愚蠢的人类…“愚蠢的人类” 我要笑死了。。。。。//: 贵圈真乱！我们公司的关系圈。戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~ //:帮转哈。要城信噢 //: 帮忙转一下，谢谢！ ， ， ， ， ，你们清明节搞的抢楼，抢中一个电饭煲，到领奖地点去商家说可以给邮寄过来，问四城的工作人员，说帮忙联系，联系那么久，从清明等到五一，这儿下个端午节都快来了，你们搞不起活动就不搞嘛，忽悠网友好耍嗦！！！必须求个说法！！ ， ， ，空气污染指数: 成都 美领事馆 187 (不健康), 成都 152 (轻度污染). //://:若十万人签名，美国白宫即会启动是否驱逐孙维的程序。白宫连接地址是： 先点蓝色按钮注册(create account)，再到所填写的邮箱收密码，再登陆(sign in)之后才签才算成功。好冷的夏天今天16时18分，中国进入夏天。 (转)怀念丽江时光，幸福就是纯天然悠闲下午茶  周末雨天好捉急，洗不了衣服又做不了清洁。尖儿皮肤状况优质啊不过人家什么都有了，就是肥成一堵墙也没啥子。Oh NO.. ？//: //:高考阅卷老师猛爆料 原来我没考上清华，是这个阅卷的问题【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？就是大众口味永远在堕落，犹如道德标准。收藏 //:西安，一个美食的聚集地~~【X：西安】春色越深，嘴馋越发管不住啊！一张图告诉你最地道的西安小吃！总有一款让你心动and冲动！胖就胖吧，等到夏天没食欲再减肥吧！图via  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发阑夕的博文:互联网的色彩心理学 我还年轻【你是“初老族”吗】在85后都即将告别“青年”的青年节，“初老症”段子再引网民“对帖自照”。据说“初老”的五大感慨是：记忆力减退、消化能力减弱、情绪低落、怀旧情绪浓厚、对年轻人吹毛求疵。面对时光这把“杀猪刀”，是青春太易逝去，还是生活压力让尔等喘不过气？你“初老”了吗（新闻晨报） //:帮转哈。要城信噢 //: 帮忙转一下，谢谢！ ， ， ， ， ，你们清明节搞的抢楼，抢中一个电饭煲，到领奖地点去商家说可以给邮寄过来，问四城的工作人员，说帮忙联系，联系那么久，从清明等到五一，这儿下个端午节都快来了，你们搞不起活动就不搞嘛，忽悠网友好耍嗦！！！必须求个说法！！ ， ， ，空气污染指数: 成都 美领事馆 187 (不健康), 成都 152 (轻度污染). //://:若十万人签名，美国白宫即会启动是否驱逐孙维的程序。白宫连接地址是： 先点蓝色按钮注册(create account)，再到所填写的邮箱收密码，再登陆(sign in)之后才签才算成功。好冷的夏天今天16时18分，中国进入夏天。 (转)怀念丽江时光，幸福就是纯天然悠闲下午茶  周末雨天好捉急，洗不了衣服又做不了清洁。尖儿皮肤状况优质啊不过人家什么都有了，就是肥成一堵墙也没啥子。Oh NO.. ？//: //:高考阅卷老师猛爆料 原来我没考上清华，是这个阅卷的问题【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？就是大众口味永远在堕落，犹如道德标准。收藏 //:西安，一个美食的聚集地~~【X：西安】春色越深，嘴馋越发管不住啊！一张图告诉你最地道的西安小吃！总有一款让你心动and冲动！胖就胖吧，等到夏天没食欲再减肥吧！图via  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发阑夕的博文:互联网的色彩心理学 我还年轻【你是“初老族”吗】在85后都即将告别“青年”的青年节，“初老症”段子再引网民“对帖自照”。据说“初老”的五大感慨是：记忆力减退、消化能力减弱、情绪低落、怀旧情绪浓厚、对年轻人吹毛求疵。面对时光这把“杀猪刀”，是青春太易逝去，还是生活压力让尔等喘不过气？你“初老”了吗（新闻晨报）戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：【刷牙的注意：中华、黑人等6种牙膏被曝含漂白物】国家质量监督检验检疫总局官网报道：中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌美白牙膏都含漂白物质，此类物质对牙齿釉质层有损伤，很多情况下不可逆转。(人民网)PS：有牙齿过敏、牙髓炎、牙周炎、牙龈萎缩的人可以去找这些无良商家了。又是油爆爆的一桌子，高端大气的理念，平易近人的价位。真木想到以这种方式见面 接头暗号是 吃货们的聚会真嗨皮绝壁不是我美食达人聚餐，这阵势，专业啊！  猜猜吃神马这盘宠幸好迅速这次素 推荐滴踏踏，宽窄巷子的花间，人均100左右。有花有鸟有水池，有格调还有小萝莉菜品味道都还阔以，名字取得还超文艺~亲们猜下第四张那个红丢丢的小球球是啥子做的？地址： 简单就是美streetstyle绝壁太准了【玛法达看星星之】(5/2~5/8) 萧规曹随，入境随俗。原则底线颇受试探的这段期间，职场游戏规则或营销重点有变，工作选项一夕骤增，有就业、跳槽或转换跑道的想望。事业舞台面临组织重整、内部改造、人事整并或作业规格化的调整，赏罚分明，没有模糊空间。有额外之财上门。爱情是细水长流。明天你们有撒子安排么？就一下午没上厕所，厕所的门就遭封了。。。。。咋个又是双流？上盘那个破案米有？ 据 ，13年4月27日，接群众报警后，我局刑侦大队在双流县东升街道接待寺社区绕城高速51B出口匝道绿化带内发现一具无名女尸。若你身边有一名这样的女孩突然不见了，请尽快与警方联系。经公安机关核实后，您提供的信息若有利于案件的侦破，您将得到2000至10000元的奖励。（详情戳图）哈哈哈，挣私房钱你个吃货，啥时候出去接私活了啦~~ ，都不带主人一起 ！！！深藏功与名【隐藏在TVB多年的内幕】千年龙套之计程车司机甲，有图有真相，请自带避雷针！！！为何龙套也会如此固定，反正我是从昨天笑到了今天！！！周星驰神马的，和此神人一比，都是浮云！！！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：【刷牙的注意：中华、黑人等6种牙膏被曝含漂白物】国家质量监督检验检疫总局官网报道：中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌美白牙膏都含漂白物质，此类物质对牙齿釉质层有损伤，很多情况下不可逆转。(人民网)PS：有牙齿过敏、牙髓炎、牙周炎、牙龈萎缩的人可以去找这些无良商家了。又是油爆爆的一桌子，高端大气的理念，平易近人的价位。真木想到以这种方式见面 接头暗号是 吃货们的聚会真嗨皮绝壁不是我美食达人聚餐，这阵势，专业啊！  猜猜吃神马这盘宠幸好迅速这次素 推荐滴踏踏，宽窄巷子的花间，人均100左右。有花有鸟有水池，有格调还有小萝莉菜品味道都还阔以，名字取得还超文艺~亲们猜下第四张那个红丢丢的小球球是啥子做的？地址： 简单就是美streetstyle绝壁太准了【玛法达看星星之】(5/2~5/8) 萧规曹随，入境随俗。原则底线颇受试探的这段期间，职场游戏规则或营销重点有变，工作选项一夕骤增，有就业、跳槽或转换跑道的想望。事业舞台面临组织重整、内部改造、人事整并或作业规格化的调整，赏罚分明，没有模糊空间。有额外之财上门。爱情是细水长流。明天你们有撒子安排么？就一下午没上厕所，厕所的门就遭封了。。。。。咋个又是双流？上盘那个破案米有？ 据 ，13年4月27日，接群众报警后，我局刑侦大队在双流县东升街道接待寺社区绕城高速51B出口匝道绿化带内发现一具无名女尸。若你身边有一名这样的女孩突然不见了，请尽快与警方联系。经公安机关核实后，您提供的信息若有利于案件的侦破，您将得到2000至10000元的奖励。（详情戳图）哈哈哈，挣私房钱你个吃货，啥时候出去接私活了啦~~ ，都不带主人一起 ！！！深藏功与名【隐藏在TVB多年的内幕】千年龙套之计程车司机甲，有图有真相，请自带避雷针！！！为何龙套也会如此固定，反正我是从昨天笑到了今天！！！周星驰神马的，和此神人一比，都是浮云！！！戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~喜欢这种九分裤，腿暴细素雅的暗点提花衬衫，半开前襟设计较为宽松，搭配T恤或抹胸皆可。穿着罗马版型九分裤十分显瘦哦~~这挑饭馆跟挑衣服是一个道理，临到头都觉得差那么一丢丢。高端大气上档次【SIX GOD！】网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。请叫我S&G！！走过路过你不戳一伙好意思？【秋夫人】花间 川菜 萝莉 生活 没选这张难道是因为站的太羞射了？我当时在想撒子 你喜欢的跟你 喜欢的今天一上班就有种想下班的感觉。//: 介个该不得掉漆或者发黄了哇【纯金镶钻iPhone 5售价千万美元】英国利物浦的一家珠宝商有定制苹果电子产品的习惯，钻石iPhone 4、铂金版的MacBook Air、纯金的iPad 2。现在这个珠宝商定制了一款纯金镶钻的iPhone 5(看见没？镶钻！仅仅是玫瑰金版的可以退下了)，整部手机售价约1530万美元！【一位南航安全员的心声】尊敬的南航领导，我们基层男乘求求你了，把衣服换回来吧！vai   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我把电瓶车撞停了，嗯 我在:自从开始收费后，连老天都不眷顾了【实拍凤凰跨河吊桥倾斜事故现场 石墩钢索断裂】5月1日晚9时许，湖南凤凰县桃花岛一座跨河木桥发生侧翻。事发时，有看完篝火晚会的游客从桥上经过落水。凤凰县委称，事故原因系游客兴奋过度摇晃木桥。官方通报称截止2日0:30分，落水游客已基本搜寻上岸，其中24人送往医院检查。伐克 //:我日 //:回复:恨不相逢未直时。 //:你要是弯的就好了，难为我每天都在想你啊！！！我的谭sir方才雨疏风骤，出门买回酒肉。电梯遇帅哥，低语殷勤帮手。直否？弯否？待我一试方休！要把假期的G点转换成上班的A点简直不费功夫不奏上两天么，昂？两天后劳资又是一碗炒饭！真是不喜欢五一过后到十一之前的这段日子啊，六点钟下班你让我怎么搞副业啊喜欢这种九分裤，腿暴细素雅的暗点提花衬衫，半开前襟设计较为宽松，搭配T恤或抹胸皆可。穿着罗马版型九分裤十分显瘦哦~~这挑饭馆跟挑衣服是一个道理，临到头都觉得差那么一丢丢。高端大气上档次【SIX GOD！】网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。请叫我S&G！！走过路过你不戳一伙好意思？【秋夫人】花间 川菜 萝莉 生活 没选这张难道是因为站的太羞射了？我当时在想撒子 你喜欢的跟你 喜欢的今天一上班就有种想下班的感觉。//: 介个该不得掉漆或者发黄了哇【纯金镶钻iPhone 5售价千万美元】英国利物浦的一家珠宝商有定制苹果电子产品的习惯，钻石iPhone 4、铂金版的MacBook Air、纯金的iPad 2。现在这个珠宝商定制了一款纯金镶钻的iPhone 5(看见没？镶钻！仅仅是玫瑰金版的可以退下了)，整部手机售价约1530万美元！【一位南航安全员的心声】尊敬的南航领导，我们基层男乘求求你了，把衣服换回来吧！vai   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我把电瓶车撞停了，嗯 我在:自从开始收费后，连老天都不眷顾了【实拍凤凰跨河吊桥倾斜事故现场 石墩钢索断裂】5月1日晚9时许，湖南凤凰县桃花岛一座跨河木桥发生侧翻。事发时，有看完篝火晚会的游客从桥上经过落水。凤凰县委称，事故原因系游客兴奋过度摇晃木桥。官方通报称截止2日0:30分，落水游客已基本搜寻上岸，其中24人送往医院检查。伐克 //:我日 //:回复:恨不相逢未直时。 //:你要是弯的就好了，难为我每天都在想你啊！！！我的谭sir方才雨疏风骤，出门买回酒肉。电梯遇帅哥，低语殷勤帮手。直否？弯否？待我一试方休！要把假期的G点转换成上班的A点简直不费功夫不奏上两天么，昂？两天后劳资又是一碗炒饭！真是不喜欢五一过后到十一之前的这段日子啊，六点钟下班你让我怎么搞副业啊戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~ 【我的爸爸，要结婚了】一个男人，给你孩子最好的呵护，就是永远爱他的妈妈。如果你做不到，至少不要太嚣张太自我，这会影响到孩子对人性的判断……这分明就是置谭鱼头张大胡子愚头记之流于死地啊//: 还好我一般不吃鱼头【鱼头请少吃，尤其是孩子】据人民网，甲基汞是通过鱼类摄入的重金属污染物，会侵犯人的中枢神经，尤其是儿童。南京市疾控中心调查发现，一条鲫鱼身上，鱼头汞含量最高，是鱼肉的15倍；鱼龄越大，鱼脑和鱼皮中蓄积的汞越多。建议鲫鱼要买半斤以下的；去餐馆吃饭，少点鱼头！整部电影有两处打动我：一个是郑微不管不顾上台嗨《红日》带动全场沸腾；一个就是张开这束满天星【致青春预告 】印象最深的一幕在片尾，张开在阮莞墓前送上一捧花：“知道满天星的花语是什么吗？是甘愿做配角。”谁能想到，最不起眼的“丑角”竟有细腻的情感，“没有人知道我一直爱着你。我怀揣着对你的爱，就像怀揣赃物的窃贼一样，从来不敢把自己暴露在光天化日之下。”放假期间终于收到 的小礼物了 陪逛也有收获一口气买了几条裤子，都是秋叔叔的，不能不说男人买东西真撇脱。在家宅了一天半，果断决定粗门放风咯。最右好心酸 //: → →//: 咱们永远隔着一个wife的有效距离咱们永远隔着一个wifi的有效距离手抖，点赞。致被浪费了两小时的青春（剧透慎入）跟一对比，居然变得还可以看来毛里求斯前看过最多的一句描述是马克吐温曾写下的感想：“上帝先创造了毛里求斯，再依照毛里求斯的风景创造了天堂”。昨天看到这样的海水，我似乎明白了些，大家一起感受一下~啧啧啧，不错豌豆很嫩气【冰岛女总理及夫人访华细节:和李克强共进晚宴】4月13日冰岛女总理携夫人开始访华，这是我国首次接待国家元首同性夫妇。举行欢迎晚宴时，二人与李克强同坐在餐桌前，冰岛女总理夫人对菜品碟子上的雕花手工艺赞不绝口，更让她印象深刻的是：晚宴独为其准备一套素餐。详情： //:赞 //:哈哈哈哈《致青春》是第一部让我看过之后没有产生任何共鸣的青春题材电影，其中最大的原因是我上大学时绝对不能像电影里那样随意出入女生宿舍。致敬 //:中国大妈推倒华尔街精英。 //: 大妈改变世界，致敬。说到金融大鳄，今天多了一个名词叫“中国大妈”。在经过一年的前期酝酿造势，华尔街大鳄们终于出手做空黄金了，黄金大跌，世界哗然。不料半路杀出一群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被大妈们扫了。整个华尔街为之震动，华尔街投多少大妈们买多少，在这种对赌中，4月26日高盛率先退出做空黄金。 【我的爸爸，要结婚了】一个男人，给你孩子最好的呵护，就是永远爱他的妈妈。如果你做不到，至少不要太嚣张太自我，这会影响到孩子对人性的判断……这分明就是置谭鱼头张大胡子愚头记之流于死地啊//: 还好我一般不吃鱼头【鱼头请少吃，尤其是孩子】据人民网，甲基汞是通过鱼类摄入的重金属污染物，会侵犯人的中枢神经，尤其是儿童。南京市疾控中心调查发现，一条鲫鱼身上，鱼头汞含量最高，是鱼肉的15倍；鱼龄越大，鱼脑和鱼皮中蓄积的汞越多。建议鲫鱼要买半斤以下的；去餐馆吃饭，少点鱼头！整部电影有两处打动我：一个是郑微不管不顾上台嗨《红日》带动全场沸腾；一个就是张开这束满天星【致青春预告 】印象最深的一幕在片尾，张开在阮莞墓前送上一捧花：“知道满天星的花语是什么吗？是甘愿做配角。”谁能想到，最不起眼的“丑角”竟有细腻的情感，“没有人知道我一直爱着你。我怀揣着对你的爱，就像怀揣赃物的窃贼一样，从来不敢把自己暴露在光天化日之下。”放假期间终于收到 的小礼物了 陪逛也有收获一口气买了几条裤子，都是秋叔叔的，不能不说男人买东西真撇脱。在家宅了一天半，果断决定粗门放风咯。最右好心酸 //: → →//: 咱们永远隔着一个wife的有效距离咱们永远隔着一个wifi的有效距离手抖，点赞。致被浪费了两小时的青春（剧透慎入）跟一对比，居然变得还可以看来毛里求斯前看过最多的一句描述是马克吐温曾写下的感想：“上帝先创造了毛里求斯，再依照毛里求斯的风景创造了天堂”。昨天看到这样的海水，我似乎明白了些，大家一起感受一下~啧啧啧，不错豌豆很嫩气【冰岛女总理及夫人访华细节:和李克强共进晚宴】4月13日冰岛女总理携夫人开始访华，这是我国首次接待国家元首同性夫妇。举行欢迎晚宴时，二人与李克强同坐在餐桌前，冰岛女总理夫人对菜品碟子上的雕花手工艺赞不绝口，更让她印象深刻的是：晚宴独为其准备一套素餐。详情： //:赞 //:哈哈哈哈《致青春》是第一部让我看过之后没有产生任何共鸣的青春题材电影，其中最大的原因是我上大学时绝对不能像电影里那样随意出入女生宿舍。致敬 //:中国大妈推倒华尔街精英。 //: 大妈改变世界，致敬。说到金融大鳄，今天多了一个名词叫“中国大妈”。在经过一年的前期酝酿造势，华尔街大鳄们终于出手做空黄金了，黄金大跌，世界哗然。不料半路杀出一群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被大妈们扫了。整个华尔街为之震动，华尔街投多少大妈们买多少，在这种对赌中，4月26日高盛率先退出做空黄金。戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~靠''我就是劳模【“劳模”，辛苦啦！】有一个人，为你做了几十年的饭从不说自己辛苦，有一个人，为你洗了几十年的衣服从不抱怨腰疼，有一个人，心甘情愿为你早上五点起床准备早餐，有一个人，无论多困多累也要为你留门等你到深夜。每个人身边，总有这样的“劳模”默默爱着你…劳动节，向家里的劳模道个谢吧。风大有问题么四川成都刮风很正常，请问哪次强对流天气不会刮风呢，正常 //:第一条很有教育意义。。。//: 又长姿势了。。。 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？吸地吸地醒瞌睡 今天天气好晴朗，处处好风光三天就三天吧，能多睡一个懒觉是一个懒觉此游戏已卸载膜拜大神！被史上最难游戏深深虐过的童鞋们拿了多少个S呢？（转）回复: //:太婆被冲到100米开外的一个管道里 已经去世~ //:据多名网友爆料称，地点在刃具厂立交浅水半岛附近，一位老婆婆掉进了污水管道。  //:啥子情况？求真相！二环路施工单位十九冶野蛮施工，我早就说他们要出事，污水管道那门深就个薄木板盖着，现在好了掉人下去了，现在都没有找到！        明天我就要在报纸上看到自己了，好捉急！！！！！三天后就要下午六点下班了，怎么办，又捉急！！！啊啊啊 //:据多名网友爆料称，地点在刃具厂立交浅水半岛附近，一位老婆婆掉进了污水管道。 //:啥子情况？求真相！二环路施工单位十九冶野蛮施工，我早就说他们要出事，污水管道那门深就个薄木板盖着，现在好了掉人下去了，现在都没有找到！        干碟还阔以'''黄豆粉粉很香''''''滴点儿都不重口味  敢不敢邀请我们检验下正不正宗尖购购城资深美食达人 给亲们推荐位于牛王庙地铁站出口旁边的九段虾王馆。据说该店的香辣油焖龙虾及其入味，湖北味正宗！吃完后还有要吮指的冲动哦！喜欢虾的亲，可以去试试。>>>>>>（网站ID:肖毅） 阳光沙滩上滴性感尤物~~~~~有朋自远方来还是要往具有成都特色的地方带的，比如宽巷子靠''我就是劳模【“劳模”，辛苦啦！】有一个人，为你做了几十年的饭从不说自己辛苦，有一个人，为你洗了几十年的衣服从不抱怨腰疼，有一个人，心甘情愿为你早上五点起床准备早餐，有一个人，无论多困多累也要为你留门等你到深夜。每个人身边，总有这样的“劳模”默默爱着你…劳动节，向家里的劳模道个谢吧。风大有问题么四川成都刮风很正常，请问哪次强对流天气不会刮风呢，正常 //:第一条很有教育意义。。。//: 又长姿势了。。。 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？吸地吸地醒瞌睡 今天天气好晴朗，处处好风光三天就三天吧，能多睡一个懒觉是一个懒觉此游戏已卸载膜拜大神！被史上最难游戏深深虐过的童鞋们拿了多少个S呢？（转）回复: //:太婆被冲到100米开外的一个管道里 已经去世~ //:据多名网友爆料称，地点在刃具厂立交浅水半岛附近，一位老婆婆掉进了污水管道。  //:啥子情况？求真相！二环路施工单位十九冶野蛮施工，我早就说他们要出事，污水管道那门深就个薄木板盖着，现在好了掉人下去了，现在都没有找到！        明天我就要在报纸上看到自己了，好捉急！！！！！三天后就要下午六点下班了，怎么办，又捉急！！！啊啊啊 //:据多名网友爆料称，地点在刃具厂立交浅水半岛附近，一位老婆婆掉进了污水管道。 //:啥子情况？求真相！二环路施工单位十九冶野蛮施工，我早就说他们要出事，污水管道那门深就个薄木板盖着，现在好了掉人下去了，现在都没有找到！        干碟还阔以'''黄豆粉粉很香''''''滴点儿都不重口味  敢不敢邀请我们检验下正不正宗尖购购城资深美食达人 给亲们推荐位于牛王庙地铁站出口旁边的九段虾王馆。据说该店的香辣油焖龙虾及其入味，湖北味正宗！吃完后还有要吮指的冲动哦！喜欢虾的亲，可以去试试。>>>>>>（网站ID:肖毅） 阳光沙滩上滴性感尤物~~~~~有朋自远方来还是要往具有成都特色的地方带的，比如宽巷子戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~江湖上有一个传说，你@ 出来的第2个人今年会经常发春~~（转）明叔网友画的陈道明老师生日贺图， 太棒！！！！明叔帅爆了~~「via焦仕」 谢了你们感受下 我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~//: 你的好友【违和感】已下线~一组毫无违和感的鸟图。「转」呵呵看到那些什么地震了给前任打电话下面一群人说在一起的微博，我真想呵呵，地震后，我的现任给他前任打了一通电话，然后就觉得他还是放不下他前女友，就把我给甩了。呵呵。嘿''北鼻''吃饭啦新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：中午又吃撒子嘛五一你们准备去哪儿玩儿啊？好长好长坐着火车去喝格瓦斯【蓉欧快铁】青白江成世界级黄金口岸，昨日,第一趟发往欧洲的快铁用41个集装箱装载着“四川制造”，在成都海关铁路口岸青白江铁路集装箱中心正式启运。蓉欧快铁：起点是中国成都青白江，终点是波兰罗兹，全长9826公里。初期运行时间为14天每周一列。 地址:厦门的夜景真的好美最是沉迷这一片将夜的鹭岛风情江湖上有一个传说，你@ 出来的第2个人今年会经常发春~~（转）明叔网友画的陈道明老师生日贺图， 太棒！！！！明叔帅爆了~~「via焦仕」 谢了你们感受下 我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~//: 你的好友【违和感】已下线~一组毫无违和感的鸟图。「转」呵呵看到那些什么地震了给前任打电话下面一群人说在一起的微博，我真想呵呵，地震后，我的现任给他前任打了一通电话，然后就觉得他还是放不下他前女友，就把我给甩了。呵呵。嘿''北鼻''吃饭啦新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：中午又吃撒子嘛五一你们准备去哪儿玩儿啊？好长好长坐着火车去喝格瓦斯【蓉欧快铁】青白江成世界级黄金口岸，昨日,第一趟发往欧洲的快铁用41个集装箱装载着“四川制造”，在成都海关铁路口岸青白江铁路集装箱中心正式启运。蓉欧快铁：起点是中国成都青白江，终点是波兰罗兹，全长9826公里。初期运行时间为14天每周一列。 地址:厦门的夜景真的好美最是沉迷这一片将夜的鹭岛风情戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~离公司两站路的地方我都能迷路，好评，点赞迷路了 我在:我需要一个双肩的像鸡包嘿，北鼻，猫宁脱掉你的傲娇，扯掉你的节操，来我怀抱，康忙北鼻切克闹和现任住一起，刚洗澡没拿内裤想让他拿，一不小心叫成前任的名字，他不理我了，怎么破！在线等，急！！这个看着比包子诱人啊【鼎泰丰的招牌甜品】玉脂冰清，超大一份，杏仁豆腐拌在炼乳沙冰中，杏仁豆腐又滑有软，有点糯糯的感觉，口感很好，沙冰很细腻味道很均匀，甜甜爽爽。这么一碗吃完真的无法形容的满足！！ 成都42路公车惊现飞机哥 我得不得掉粉？今晚看大咪咪 看到一句神翻译，拿出来和大家共享——“原谅我这一生不羁放纵爱自由”英语怎么翻译？——Forgive me that I'm not gay and want to be free.稀饭萝卜干玉米籽籽咳咳【周黑鸭、绝味鸭脖上黑榜】日前，广州工商一季度对糕点、散装熟食及超市散装熟食食品的抽检显示，周黑鸭、绝味等品牌的鸭脖及华润万家、百佳等超市销售的多种散装熟食都存在微生物超标的问题。目前，不合格食品已下架、封存、立案查处，提醒大家：尽量少买散装熟食。（羊城晚报）回复:额 //:夫人高见，未卜先知，真神人也``````【拿什么拯救你：成都鼎泰丰！】对，就是那个最近传得神乎其神，妇孺皆知的鼎泰丰包子，开业以来，众吃货狂吐槽！！！包子下口的第一口感低于成都本地知名包子。招牌的蟹粉包居然有点腥，38元牛肉汁面只有豆瓣味没有牛肉味而且一丝牛肉都找不到？亲，你确定你还要去烧钱？离公司两站路的地方我都能迷路，好评，点赞迷路了 我在:我需要一个双肩的像鸡包嘿，北鼻，猫宁脱掉你的傲娇，扯掉你的节操，来我怀抱，康忙北鼻切克闹和现任住一起，刚洗澡没拿内裤想让他拿，一不小心叫成前任的名字，他不理我了，怎么破！在线等，急！！这个看着比包子诱人啊【鼎泰丰的招牌甜品】玉脂冰清，超大一份，杏仁豆腐拌在炼乳沙冰中，杏仁豆腐又滑有软，有点糯糯的感觉，口感很好，沙冰很细腻味道很均匀，甜甜爽爽。这么一碗吃完真的无法形容的满足！！ 成都42路公车惊现飞机哥 我得不得掉粉？今晚看大咪咪 看到一句神翻译，拿出来和大家共享——“原谅我这一生不羁放纵爱自由”英语怎么翻译？——Forgive me that I'm not gay and want to be free.稀饭萝卜干玉米籽籽咳咳【周黑鸭、绝味鸭脖上黑榜】日前，广州工商一季度对糕点、散装熟食及超市散装熟食食品的抽检显示，周黑鸭、绝味等品牌的鸭脖及华润万家、百佳等超市销售的多种散装熟食都存在微生物超标的问题。目前，不合格食品已下架、封存、立案查处，提醒大家：尽量少买散装熟食。（羊城晚报）回复:额 //:夫人高见，未卜先知，真神人也``````【拿什么拯救你：成都鼎泰丰！】对，就是那个最近传得神乎其神，妇孺皆知的鼎泰丰包子，开业以来，众吃货狂吐槽！！！包子下口的第一口感低于成都本地知名包子。招牌的蟹粉包居然有点腥，38元牛肉汁面只有豆瓣味没有牛肉味而且一丝牛肉都找不到？亲，你确定你还要去烧钱？戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~好像是下雨的节奏明晚斋戒，养胃，勿扰成都印象旗下的转转会，很难找的地方，很地道的川菜背尼玛湿秋夫人说过：节操跟胸围成反比    同意请点赞若干年后若干年后，如果有人回忆起2013年的春天，大概会用这样的开头...... （文本转自网络）~不关注，不知微博人才多~//: 转发微博怎么就有网友听不明白了，成都地下的地质结构和中国广州，上海等地区都一样，是冲击平原，发生地震的可能性非常小【地下都是沙土和泥巴，根本没有基岩，没有具备发生地震的条件，地震都是板块和板块进行硬碰硬，从未听说还有拳头打在沙包上，沙包出现了问题】每次碰到这种事儿就闹心，恨不得拎起来扔出去！//: 小孩就应该好好教 而不是一味纵容！绝对支持店家！//: //: 业界良心啊！//: 这是哪家！我必须去吃一次支持一下！简直业界良心！我怎么觉得店家做的太棒了又是室友干的么？ 【浙江工商大学惊现男尸】据 ：今天上午10时左右，在校剧院地下室发现一具上吊男尸，学校立即报告下沙白杨派出所。死者的身份和死因警方正在查验中。图片来自网络→ →//: → →//: 右边们别这样→ → //: 城管来了！！！快收拾东西！！！！//:笑笑不语//: 快跑路啊！!！！！//:城管来了！！！！ //:城管来了！！！！ //: 城管来了！！！！开通微博了，请大家关注！！！努力！【买套25万欧元的房子 就能获得希腊居留权】4月9日，希腊议会通过法案：非欧盟公民在希腊境内购买25万欧元（约合200万人民币）或以上的房产，即可申请5年的希腊居留许可。5年后只要该房产所有权不出售，可申请永久居留权。买房后，直系亲属都可以过去住。 都市快报到头来，我们总归是为了自己。温和慷慨的人不过比傲慢霸道的人自私得稍微公平一点罢了，等到种种情况使得两个人都感觉到一方的利益并不是对方思想中主要关心的事物的时候，幸福就完结了。 —— 艾米莉·勃朗特《呼啸山庄》我是注定只能当包租婆么【一辈子不愁钱的星座】冠军：处女座和天蝎座（承接祖荫、不劳而获）亚军：摩羯座和双鱼座（正财偏财、一应俱全）季军：白羊座和天秤座（从未缺钱、难发横财）第四名：双子座和水瓶座（先天普通、配偶加分）第五名：巨蟹座和狮子座（只有靠己、努力）第六名：金牛座和射手座（虽然能赚、有财无库）转！//: //:再转！ //:我就不信你删的完南极罗斯海 如果有钱有闲，你最想乘飞机旅游的地方是_____？转发并说出来吧！ //:………//  :搜救犬牺牲的原因之一【仨女大学生猛吃1斤蒜:余震好引搜救犬】为了预防余震,沈师某寝室三位女生狂吃两小盆小根蒜,辣得眼泪直流,吃完还故意不刷牙,特意保留“口气”,就是为了假如地震被埋,搜救犬可以第一时间闻到她们.她们认为假如震后被埋,靠口气就能吸引搜救犬注意,专家称完全不靠谱. via:沈阳晚报【悬赏通告：如果有人知情，请迅速告知警方！】2月25日，双流东升街道银河路“龙樾湾”在建工地对面空地发现女尸一具，经查系他杀。该女尸年龄约32周岁，身长148厘米，头发染成红棕色，扎成马尾状。详见大图。现警方悬赏征寻相关线索，若您了解，请联系028-85802421（曾警官、易警官）好像是下雨的节奏明晚斋戒，养胃，勿扰成都印象旗下的转转会，很难找的地方，很地道的川菜背尼玛湿秋夫人说过：节操跟胸围成反比    同意请点赞若干年后若干年后，如果有人回忆起2013年的春天，大概会用这样的开头...... （文本转自网络）~不关注，不知微博人才多~//: 转发微博怎么就有网友听不明白了，成都地下的地质结构和中国广州，上海等地区都一样，是冲击平原，发生地震的可能性非常小【地下都是沙土和泥巴，根本没有基岩，没有具备发生地震的条件，地震都是板块和板块进行硬碰硬，从未听说还有拳头打在沙包上，沙包出现了问题】每次碰到这种事儿就闹心，恨不得拎起来扔出去！//: 小孩就应该好好教 而不是一味纵容！绝对支持店家！//: //: 业界良心啊！//: 这是哪家！我必须去吃一次支持一下！简直业界良心！我怎么觉得店家做的太棒了又是室友干的么？ 【浙江工商大学惊现男尸】据 ：今天上午10时左右，在校剧院地下室发现一具上吊男尸，学校立即报告下沙白杨派出所。死者的身份和死因警方正在查验中。图片来自网络→ →//: → →//: 右边们别这样→ → //: 城管来了！！！快收拾东西！！！！//:笑笑不语//: 快跑路啊！!！！！//:城管来了！！！！ //:城管来了！！！！ //: 城管来了！！！！开通微博了，请大家关注！！！努力！【买套25万欧元的房子 就能获得希腊居留权】4月9日，希腊议会通过法案：非欧盟公民在希腊境内购买25万欧元（约合200万人民币）或以上的房产，即可申请5年的希腊居留许可。5年后只要该房产所有权不出售，可申请永久居留权。买房后，直系亲属都可以过去住。 都市快报到头来，我们总归是为了自己。温和慷慨的人不过比傲慢霸道的人自私得稍微公平一点罢了，等到种种情况使得两个人都感觉到一方的利益并不是对方思想中主要关心的事物的时候，幸福就完结了。 —— 艾米莉·勃朗特《呼啸山庄》我是注定只能当包租婆么【一辈子不愁钱的星座】冠军：处女座和天蝎座（承接祖荫、不劳而获）亚军：摩羯座和双鱼座（正财偏财、一应俱全）季军：白羊座和天秤座（从未缺钱、难发横财）第四名：双子座和水瓶座（先天普通、配偶加分）第五名：巨蟹座和狮子座（只有靠己、努力）第六名：金牛座和射手座（虽然能赚、有财无库）转！//: //:再转！ //:我就不信你删的完南极罗斯海 如果有钱有闲，你最想乘飞机旅游的地方是_____？转发并说出来吧！ //:………//  :搜救犬牺牲的原因之一【仨女大学生猛吃1斤蒜:余震好引搜救犬】为了预防余震,沈师某寝室三位女生狂吃两小盆小根蒜,辣得眼泪直流,吃完还故意不刷牙,特意保留“口气”,就是为了假如地震被埋,搜救犬可以第一时间闻到她们.她们认为假如震后被埋,靠口气就能吸引搜救犬注意,专家称完全不靠谱. via:沈阳晚报【悬赏通告：如果有人知情，请迅速告知警方！】2月25日，双流东升街道银河路“龙樾湾”在建工地对面空地发现女尸一具，经查系他杀。该女尸年龄约32周岁，身长148厘米，头发染成红棕色，扎成马尾状。详见大图。现警方悬赏征寻相关线索，若您了解，请联系028-85802421（曾警官、易警官）戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~我能说句好美么，外加一句好难穿！Streetstyle//: 悼念这位优秀的成大学长！//: 这位志愿者是我们成都大学中职部的毕业生，为她点燃蜡烛，愿她一路走好。。。  四川日报网消息：4月22日下午，一名女志愿者在向芦山地震灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，经抢救无效不幸去世。。。一个很久不见的朋友上传的照片全部是各种洗脑励志超越自我的公开课，发表是说说日志也全是各种改变自己追求卓越的内容，我该报警么？ 一个来自成都女孩的祈福沙画，很感人。都说了车行驶途中头手不要伸出窗外!!!!!//:  //:致命弯道么  【坐车伸头吐酒引发的惨剧】4月21日凌晨，郑州中原西路一轿车在夜色中疾驶，后排6岁的孩子，突然发现紧挨的大人的头不见了……警方在3公里外找人头，已经被车辆碾压了一次。据悉，死者当晚喝了酒，把头伸出窗外要吐酒。警方分析当时有车撞到他的头部，造成惨剧……郑州晚报10000包方便面→ →//: 我們都是一家人！ //:除了昨晚演唱会上的默哀祈祷之外，21日下午 再度表示，将把成都演唱会的全部酬劳捐给灾区，并且再捐10000包方便面。他告诉记者：“爱心不是比赛，现在对于地震灾区来说，物资比钱来得更实际。”別把愛心當比賽，感覺現在誰捐多誰就是贏家，別讓愛心變質了！發自內心去做，才是更有價值！現在物資真的比錢來的更加實際！加油！災區的朋友們！平安！祈福！我有一个梦想，老去后，翻看护照，里面是满满的出入境印记。我有一个梦想，老去后，翻看护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了。天全县紧缺物资清单【求扩散！天全县紧缺物资清单 】好吧，自己解决了，用户名跟密码在网站上提交申请，不过据说不一定收的到账号跟密码，或者拨打028-85355458申请，不过据说也很难打用户名跟密码是撒子嗯，在任何情况下都不能跳楼用户名跟密码是撒子喜欢李若彤喜欢杨过和别人说话时，小龙女只看着他的眼神，所谓我的世界那个唯一就在我的眼前。[转]现在QQ的功能越来越人性化了，以前不想每个人都能进自己空间还要有所顾忌，用小号加或者分组，现在直接可以对个人设置是否允许访问空间，一哈子就无压力了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:不要伤了所有人的善心。 //: 香港人终于不傻捐了我能说句好美么，外加一句好难穿！Streetstyle//: 悼念这位优秀的成大学长！//: 这位志愿者是我们成都大学中职部的毕业生，为她点燃蜡烛，愿她一路走好。。。  四川日报网消息：4月22日下午，一名女志愿者在向芦山地震灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，经抢救无效不幸去世。。。一个很久不见的朋友上传的照片全部是各种洗脑励志超越自我的公开课，发表是说说日志也全是各种改变自己追求卓越的内容，我该报警么？ 一个来自成都女孩的祈福沙画，很感人。都说了车行驶途中头手不要伸出窗外!!!!!//:  //:致命弯道么  【坐车伸头吐酒引发的惨剧】4月21日凌晨，郑州中原西路一轿车在夜色中疾驶，后排6岁的孩子，突然发现紧挨的大人的头不见了……警方在3公里外找人头，已经被车辆碾压了一次。据悉，死者当晚喝了酒，把头伸出窗外要吐酒。警方分析当时有车撞到他的头部，造成惨剧……郑州晚报10000包方便面→ →//: 我們都是一家人！ //:除了昨晚演唱会上的默哀祈祷之外，21日下午 再度表示，将把成都演唱会的全部酬劳捐给灾区，并且再捐10000包方便面。他告诉记者：“爱心不是比赛，现在对于地震灾区来说，物资比钱来得更实际。”別把愛心當比賽，感覺現在誰捐多誰就是贏家，別讓愛心變質了！發自內心去做，才是更有價值！現在物資真的比錢來的更加實際！加油！災區的朋友們！平安！祈福！我有一个梦想，老去后，翻看护照，里面是满满的出入境印记。我有一个梦想，老去后，翻看护照，里面是满满的出入境印记。原来，我年轻的时候是如此疯狂，原来我这一生一直在追逐一个不起眼却值得的梦想，而且我做到了。天全县紧缺物资清单【求扩散！天全县紧缺物资清单 】好吧，自己解决了，用户名跟密码在网站上提交申请，不过据说不一定收的到账号跟密码，或者拨打028-85355458申请，不过据说也很难打用户名跟密码是撒子嗯，在任何情况下都不能跳楼用户名跟密码是撒子喜欢李若彤喜欢杨过和别人说话时，小龙女只看着他的眼神，所谓我的世界那个唯一就在我的眼前。[转]现在QQ的功能越来越人性化了，以前不想每个人都能进自己空间还要有所顾忌，用小号加或者分组，现在直接可以对个人设置是否允许访问空间，一哈子就无压力了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:不要伤了所有人的善心。 //: 香港人终于不傻捐了戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~曝光！！！//: 曝光！记得拍下拍照~难道就没有办法追究占用应急通道人的责任吗？...那可是生命通道....生命通道呀...！！！（2013年4月22日晨7点30分创业路）    祈福"世事无常，人生难能圆满，且莫再虚度时光。离合悲欢，谁也不能移转，且珍惜美梦一场。"——许美静《听那星光歌唱》。祈福。噗嗤→ →你哭着对我说，成语里都是骗人的好样的由章家瑞导演执导，立威廉主演的田园爱情故事 于4月19日下午在成都举行全国首映发布会。次日早晨8：02分，当雅安芦山地震发生时，剧组人员更是被地震摇晃醒的。知道地震消息后，影片制片人王开昕 表示，经过和股东讨论后，决定将《柠檬》票房的10%捐给灾区，为雅安祈福，为四川雅安祈祷。突然发现自己住家跟上班都在生命通道上雅安地震开启2条生命通道私家车不得驶入-目前两条生命通道全部开启，一条从金盾路口至成雅高速零公里处，一条从2.5环至成温邛高速入口。两条都为公交道摆放锥形桶，私家车不得驶入，公交车遇到救援车后也需立即驶离 你回得来//: 【请不要信谣传谣，成都机场运行正常！】成都双流机场最近起飞的航班是：前往鄂尔多斯的3U8969在08:22起飞。最近降落的航班是：来自普吉岛的3U8926在08:07落地。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一路通畅，看来真的很多司机响应了号召。心是好的，但是建议交给专业人士转达，新车跟不熟悉路况者贸然进灾区安全隐患很大 //:【成都夫妻连夜驾新车送200罐奶粉到芦山】据新快报报道，昨晚来自成都的两口子在刚刚提到新车后，便装满200罐奶粉直奔雅安灾区，两人因车辆无通行证被阻在雅安市区。最终，四川省应急指挥中心工作人员知悉此事后，让出了自己车辆的通行证，两口子拿到证件后，连夜驱车前往芦山。 //:昨晚和今早均有大量伤员从芦山方向转运成都。感谢大家让出生命通道!周一早高峰即将到来，再次呼吁大家：上班尽量乘坐公共交通，开车的同学也尽量避开地震救援生命通道：成雅高速出口至南大街一线，成温邛高速收费站至成飞大道、瑞联路光华大道路口一线，以及凤凰山机场至市区各大医院的主要干道和主要路口！今早是不是震了？默默的望一眼柜子上面布满灰尘的帐篷跟睡袋，那还是08年的纪念，从来没有用上，也希望永远不要用上。 //: //: 小花哥一定要注意安全！为你们感到骄傲~ //:我们的4Cer  已经带着第四城网友送的价值2600多的第一波物资前往灾区第一线了！[goo感谢很多的好心人，，，，我就不一一圈你们了。三个箱子装满了还装了一个编织口袋，装了三个车了，现在还有东西在优品道，，车友闷要给力啊地震是很悲惨，下周连续上7天难道不悲惨么？对，还有依然存在的H7N9，跟还不晓得咋回事的二环路，以及时不时出来签哈到的白蚁。。。。。。快点播，等到看！曝光！！！//: 曝光！记得拍下拍照~难道就没有办法追究占用应急通道人的责任吗？...那可是生命通道....生命通道呀...！！！（2013年4月22日晨7点30分创业路）    祈福"世事无常，人生难能圆满，且莫再虚度时光。离合悲欢，谁也不能移转，且珍惜美梦一场。"——许美静《听那星光歌唱》。祈福。噗嗤→ →你哭着对我说，成语里都是骗人的好样的由章家瑞导演执导，立威廉主演的田园爱情故事 于4月19日下午在成都举行全国首映发布会。次日早晨8：02分，当雅安芦山地震发生时，剧组人员更是被地震摇晃醒的。知道地震消息后，影片制片人王开昕 表示，经过和股东讨论后，决定将《柠檬》票房的10%捐给灾区，为雅安祈福，为四川雅安祈祷。突然发现自己住家跟上班都在生命通道上雅安地震开启2条生命通道私家车不得驶入-目前两条生命通道全部开启，一条从金盾路口至成雅高速零公里处，一条从2.5环至成温邛高速入口。两条都为公交道摆放锥形桶，私家车不得驶入，公交车遇到救援车后也需立即驶离 你回得来//: 【请不要信谣传谣，成都机场运行正常！】成都双流机场最近起飞的航班是：前往鄂尔多斯的3U8969在08:22起飞。最近降落的航班是：来自普吉岛的3U8926在08:07落地。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一路通畅，看来真的很多司机响应了号召。心是好的，但是建议交给专业人士转达，新车跟不熟悉路况者贸然进灾区安全隐患很大 //:【成都夫妻连夜驾新车送200罐奶粉到芦山】据新快报报道，昨晚来自成都的两口子在刚刚提到新车后，便装满200罐奶粉直奔雅安灾区，两人因车辆无通行证被阻在雅安市区。最终，四川省应急指挥中心工作人员知悉此事后，让出了自己车辆的通行证，两口子拿到证件后，连夜驱车前往芦山。 //:昨晚和今早均有大量伤员从芦山方向转运成都。感谢大家让出生命通道!周一早高峰即将到来，再次呼吁大家：上班尽量乘坐公共交通，开车的同学也尽量避开地震救援生命通道：成雅高速出口至南大街一线，成温邛高速收费站至成飞大道、瑞联路光华大道路口一线，以及凤凰山机场至市区各大医院的主要干道和主要路口！今早是不是震了？默默的望一眼柜子上面布满灰尘的帐篷跟睡袋，那还是08年的纪念，从来没有用上，也希望永远不要用上。 //: //: 小花哥一定要注意安全！为你们感到骄傲~ //:我们的4Cer  已经带着第四城网友送的价值2600多的第一波物资前往灾区第一线了！[goo感谢很多的好心人，，，，我就不一一圈你们了。三个箱子装满了还装了一个编织口袋，装了三个车了，现在还有东西在优品道，，车友闷要给力啊地震是很悲惨，下周连续上7天难道不悲惨么？对，还有依然存在的H7N9，跟还不晓得咋回事的二环路，以及时不时出来签哈到的白蚁。。。。。。快点播，等到看！戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~刚才CDTV的主播说的话很对：不要把灾区当作你个人表演的舞台，请将镜头对准灾区的画面。炒作也要看时候，自己明晓得能力不够就不要硬上弓了，添乱！我的版本是跑锤子，过来躺倒，不得虚，有我在//: 我男人抱到我喊我不怕 我说抱起有个屁用 穿衣服下楼 我男人肯定很受伤今天上班听得最多的是地震。一对客户告诉我他们住32楼，地震时老公紧紧拉着老婆的手说：不怕，有我在！他俩就这样平躺在床上等待！听完我都好感动！大灾难面前，方彰显人性光辉！走好【英雄，走好！】今日12时40分许，第13集团军一辆载有17名官兵的救灾车辆在赶赴灾区途中，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖坠入河中，致1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。伤员已被送入当地医院救治。(综合新华社) 记者刘宇在现场拍到的图片：<兄弟，捎上三根烟，走好！> 鼻子好酸！转发微博【李克强已经抵达四川】据央视记者消息，李克强已经抵达四川，将换乘直升飞机飞往地震灾区。李克强在飞机上听取灾情汇报，要求全力以赴抓紧黄金救援时间，要求把抢救生命放在第一位，尽可能减少伤残，保证灾区人民有干净水和食品。最新消息：天气非常好，咖啡非常香，这里余震不断，活着真好丢狗 //: 和我家那几个仙人一样的 //:哈哈哈哈哈哈哈，狗是无辜的//  :哈哈哈哈哈哈哈哈鬧哪樣 //:我很不想笑到这样的。。。。哈哈哈哈哈太萌了啊 //: 哈哈//:突然觉得你作为一条狗。地震之前没预兆也就算了。关键是震了以后还是我叫醒你的！！你丢不丢狗？？？[发怒]【致敬，最美记者！】今天本来是雅安电视台主持人陈莹一一 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。向所有前线记者同行致敬！大家务必注意安全！CC          /玫瑰掩埋—一部中国人必须看的纪录片！ - 1976年7月27日，唐山人永远无法忘记的一天。这一天过后，数十万亲人的生命结束了，还有数十万幸存者由此而改变了一生！那些与唐山大地震有关的中国地震界的官员、专家以及工作者们，无论在这一天做了什么，他   电视里的发布会传来了清晰的微博刷新声音；新闻里主播拿着手机念着微博；亲朋友好在微博上互相问候。。。。。。。感谢微博，第一时间传递生命的信息，给受困的人以希望，给需要的人以力量挺住//: 挺住！ //:【震中芦山县龙门乡99%以上房屋垮塌，死亡人数上升至56人】【震中芦山县龙门乡受灾严重！ 99%以上房屋垮塌】人民日报记者王明峰消息，据雅安市政府应急办通报，震中芦山县龙门乡99%以上房屋垮塌，卫生院、住院部停止工作，停水停电。截至目前，已发生3.5级以上地震37次，最大余震5.1级。受灾人口152万，受灾面积12500平方公里。道路、通信等具体状况见长微博。大灾过后必有大疫，关注//: 凡是科学，都会有假说存在，可惜是有些人不重视，或者说压根就没有把这回事当成是一件事情。。。刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分,陕、甘、青、疆。一楼再无任何感觉怯场了还是本来就无话可说大哥你的语言表达能力。只能呵呵刚才CDTV的主播说的话很对：不要把灾区当作你个人表演的舞台，请将镜头对准灾区的画面。炒作也要看时候，自己明晓得能力不够就不要硬上弓了，添乱！我的版本是跑锤子，过来躺倒，不得虚，有我在//: 我男人抱到我喊我不怕 我说抱起有个屁用 穿衣服下楼 我男人肯定很受伤今天上班听得最多的是地震。一对客户告诉我他们住32楼，地震时老公紧紧拉着老婆的手说：不怕，有我在！他俩就这样平躺在床上等待！听完我都好感动！大灾难面前，方彰显人性光辉！走好【英雄，走好！】今日12时40分许，第13集团军一辆载有17名官兵的救灾车辆在赶赴灾区途中，由于道路狭窄，突然冲出道牙，跌下山崖坠入河中，致1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。伤员已被送入当地医院救治。(综合新华社) 记者刘宇在现场拍到的图片：<兄弟，捎上三根烟，走好！> 鼻子好酸！转发微博【李克强已经抵达四川】据央视记者消息，李克强已经抵达四川，将换乘直升飞机飞往地震灾区。李克强在飞机上听取灾情汇报，要求全力以赴抓紧黄金救援时间，要求把抢救生命放在第一位，尽可能减少伤残，保证灾区人民有干净水和食品。最新消息：天气非常好，咖啡非常香，这里余震不断，活着真好丢狗 //: 和我家那几个仙人一样的 //:哈哈哈哈哈哈哈，狗是无辜的//  :哈哈哈哈哈哈哈哈鬧哪樣 //:我很不想笑到这样的。。。。哈哈哈哈哈太萌了啊 //: 哈哈//:突然觉得你作为一条狗。地震之前没预兆也就算了。关键是震了以后还是我叫醒你的！！你丢不丢狗？？？[发怒]【致敬，最美记者！】今天本来是雅安电视台主持人陈莹一一 的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。向所有前线记者同行致敬！大家务必注意安全！CC          /玫瑰掩埋—一部中国人必须看的纪录片！ - 1976年7月27日，唐山人永远无法忘记的一天。这一天过后，数十万亲人的生命结束了，还有数十万幸存者由此而改变了一生！那些与唐山大地震有关的中国地震界的官员、专家以及工作者们，无论在这一天做了什么，他   电视里的发布会传来了清晰的微博刷新声音；新闻里主播拿着手机念着微博；亲朋友好在微博上互相问候。。。。。。。感谢微博，第一时间传递生命的信息，给受困的人以希望，给需要的人以力量挺住//: 挺住！ //:【震中芦山县龙门乡99%以上房屋垮塌，死亡人数上升至56人】【震中芦山县龙门乡受灾严重！ 99%以上房屋垮塌】人民日报记者王明峰消息，据雅安市政府应急办通报，震中芦山县龙门乡99%以上房屋垮塌，卫生院、住院部停止工作，停水停电。截至目前，已发生3.5级以上地震37次，最大余震5.1级。受灾人口152万，受灾面积12500平方公里。道路、通信等具体状况见长微博。大灾过后必有大疫，关注//: 凡是科学，都会有假说存在，可惜是有些人不重视，或者说压根就没有把这回事当成是一件事情。。。刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分,陕、甘、青、疆。一楼再无任何感觉怯场了还是本来就无话可说大哥你的语言表达能力。只能呵呵戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~随手转发正能量//: 随手转发正能量 //: 随手转发正能量 //:随手转发正能量 //:随手转发正能量//: 随手转发正能量//:随手转发正能量 //:随手转发正能量哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，刚刚有两个谈恋爱的在我评论里谈崩了，男的给那个女的道歉，我就把他的评论删了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！分享 黄绮珊 的歌曲《只有你》：最近的单曲循环 （分享自 ） 务必来接我 【紧急通知】成都的市民请注意！成都的市民请注意！如果你的体重低于50KG，请呆在家里不要出门，因为外面刮着大风，小心被刮走，如果确实需要出门，其务必与胖子通行！！这尼玛大周末的下午搞培训，脑壳里头一坨翔。。。。这是病，得治！//: 靠！ //: 卧槽！！！！【四川3未成年人高速公路旁扔石头 致1死2伤】4月17日晚9点半左右，成自泸高速上，一块五六斤重的石头从天而降，砸中一辆载有5人的轿车，挡风玻璃被砸穿，坐在后座的24岁小伙的肝脏被飞石砸破，不治身亡！而造成事故的竟是在路边玩耍的3名未成年人，因为好玩而向高速路上扔石头！你才穿超短裙，你全家都穿超短裙！//:  //:成都理工说：MMMP，谁敢动我们校花在成都抓到一恐龙。川大华西说拿去解剖；科大说拿去安个芯片；交大说运输到自贡恐龙博物馆；财大说放在动物园卖票；川师说让它上学；川外说教它说人话（主要是外语）；成大说拿去穿超短裙；川音说拿去当模特；中医药说拿去做试验；西华说送给欢乐谷；成都理工说：MMMP，谁敢动我们校花!关注水煮肉片里面的白萝卜森森的出卖了大厨是个屌丝。。。今天是神马日子，居然吃水煮肉片咳咳 //:肯定是他把人家估到从地下拉上来陪他共进午餐的汕//: //: 上至大腕，下到竖民行骗吹牛，无处不在，哎呦，戏演的不错【骗子的本能与才能】英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除 4月20日、21日最后一波，火热预定中给您带来不一样的惊喜！花季未了限量发售、康定团拍只要2990元、198元新婚礼包省钱更省心，所有情侣私信报名，当日到店即可免费领取【海螺沟三日游】。活动详情请戳： 亲速速私信我报名参加吧！你们要的，过敏图！背我妈的湿了【秋夫人】 一步一步来探索我究竟吃撒子过敏了o(╯□╰)o——芋贵人、泰色天香、MOCOWAY、三叶草 [第1页] - 好吃嘴 - 第四城社区 我真的要红了么 你猜是什么事"贴面对望，你却察觉不到我的哀伤。你有你的家人和巧克力糖。而我，却再也回不去我的北冰洋..." 我是星钻达人，当前的微博达人积分12777.8分，四川，成都排名19，全站排名977。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？随手转发正能量//: 随手转发正能量 //: 随手转发正能量 //:随手转发正能量 //:随手转发正能量//: 随手转发正能量//:随手转发正能量 //:随手转发正能量哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，刚刚有两个谈恋爱的在我评论里谈崩了，男的给那个女的道歉，我就把他的评论删了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！分享 黄绮珊 的歌曲《只有你》：最近的单曲循环 （分享自 ） 务必来接我 【紧急通知】成都的市民请注意！成都的市民请注意！如果你的体重低于50KG，请呆在家里不要出门，因为外面刮着大风，小心被刮走，如果确实需要出门，其务必与胖子通行！！这尼玛大周末的下午搞培训，脑壳里头一坨翔。。。。这是病，得治！//: 靠！ //: 卧槽！！！！【四川3未成年人高速公路旁扔石头 致1死2伤】4月17日晚9点半左右，成自泸高速上，一块五六斤重的石头从天而降，砸中一辆载有5人的轿车，挡风玻璃被砸穿，坐在后座的24岁小伙的肝脏被飞石砸破，不治身亡！而造成事故的竟是在路边玩耍的3名未成年人，因为好玩而向高速路上扔石头！你才穿超短裙，你全家都穿超短裙！//:  //:成都理工说：MMMP，谁敢动我们校花在成都抓到一恐龙。川大华西说拿去解剖；科大说拿去安个芯片；交大说运输到自贡恐龙博物馆；财大说放在动物园卖票；川师说让它上学；川外说教它说人话（主要是外语）；成大说拿去穿超短裙；川音说拿去当模特；中医药说拿去做试验；西华说送给欢乐谷；成都理工说：MMMP，谁敢动我们校花!关注水煮肉片里面的白萝卜森森的出卖了大厨是个屌丝。。。今天是神马日子，居然吃水煮肉片咳咳 //:肯定是他把人家估到从地下拉上来陪他共进午餐的汕//: //: 上至大腕，下到竖民行骗吹牛，无处不在，哎呦，戏演的不错【骗子的本能与才能】英国女首相撒切尔夫人逝世。4月17日，她的葬礼在伦敦举行。下午，杨澜的老公吴征，发微博缅怀撒切尔夫人，并回忆起2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。此文一出，立刻引起网友反驳，因为撒切尔夫人的丈夫丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就已经逝世。19点，吴征将该微博删除 4月20日、21日最后一波，火热预定中给您带来不一样的惊喜！花季未了限量发售、康定团拍只要2990元、198元新婚礼包省钱更省心，所有情侣私信报名，当日到店即可免费领取【海螺沟三日游】。活动详情请戳： 亲速速私信我报名参加吧！你们要的，过敏图！背我妈的湿了【秋夫人】 一步一步来探索我究竟吃撒子过敏了o(╯□╰)o——芋贵人、泰色天香、MOCOWAY、三叶草 [第1页] - 好吃嘴 - 第四城社区 我真的要红了么 你猜是什么事"贴面对望，你却察觉不到我的哀伤。你有你的家人和巧克力糖。而我，却再也回不去我的北冰洋..." 我是星钻达人，当前的微博达人积分12777.8分，四川，成都排名19，全站排名977。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  好久不见，你还好吗？戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复: //:     觉得这款极骚的话，给妖婆转发下顾客订的一克拉，她说为了低调，于是揍不圈她了，给姑娘们瞅个侧面，还有戒圈里包含”免费刻字，我们的logo"MO",镶嵌钻石主钻和副钻重量“，注意哈喇子别滴到碗里头或者被窝里头，正面留着过几天发，怕你们看到后高潮尖叫影响邻居休息！看看，不穿黑丝多好我恨腿细的今天杀割，感谢观看。点「朗读」，速度调成最快，一秒钟华少附体张太真幸福//:张学友说：“我准备以一生的时间去学习，如何做一对最美满的夫妻，也希望将这种相处之道告诉给女儿……我是这样想的。”如此情深表白，可见他们夫妻应是非常恩爱了。张学友更说他和罗美薇每星期都会外出用膳一次，他说罗美薇很喜欢吃东西，两人经常都会去试新菜。( ͡° ͜ʖ ͡°) 你们都在节食健身甩肥肉，我还在狂吃不扭养肥膘，我森森的觉得羞愧俗话说，不进步意味着退步，so，我决定要整理博古架切了  二天跟你超了【西南交大学生食堂，你是要日天了哇！】西南交大高富帅级别的食堂，原来还有更洋盘的东西！犀浦校区四食堂选菜就餐自动计价！所有盛菜的盘子都有芯片植入，把餐盘放在结算台上，就可自动计算出价格。据说这是川内高校中首个自助式学生食堂。好尼玛高端哦！其他学校你们敢不敢？背影略苍凉 //://:右边好表情 好像驮一车白菜的大爷阿//:注定孤独一生的丹尼 你们晚上都吃什么第一个亮点好流弊【三星机皇GALAXY S4国行来了！】三星旗舰GALAXY S4今日在国内正式发布。1.相机是亮点。前后摄像头同时拍摄，景物生成在一张照片中；2.手势感应、智能滚动，当前手机的最高“智商”3.Group play，即使没有WiFi或手机讯号，仍能与周围好友共同体验音乐、相片。 走进新时代但是他长得丑 //:童年听到老妈那句“你看一下隔壁家谁谁谁”的时候，心里都在默默吐槽。但处女这句话秒杀一切啊！！之四十，隔壁家的小孩是每个人小时候的噩梦啊~十二星座会怎么对付TA呢？热的underwear都湿完求了 那就麻烦你了 //:那就麻烦你了！//: 那就麻烦你了！ //:那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回复: //:     觉得这款极骚的话，给妖婆转发下顾客订的一克拉，她说为了低调，于是揍不圈她了，给姑娘们瞅个侧面，还有戒圈里包含”免费刻字，我们的logo"MO",镶嵌钻石主钻和副钻重量“，注意哈喇子别滴到碗里头或者被窝里头，正面留着过几天发，怕你们看到后高潮尖叫影响邻居休息！看看，不穿黑丝多好我恨腿细的今天杀割，感谢观看。点「朗读」，速度调成最快，一秒钟华少附体张太真幸福//:张学友说：“我准备以一生的时间去学习，如何做一对最美满的夫妻，也希望将这种相处之道告诉给女儿……我是这样想的。”如此情深表白，可见他们夫妻应是非常恩爱了。张学友更说他和罗美薇每星期都会外出用膳一次，他说罗美薇很喜欢吃东西，两人经常都会去试新菜。( ͡° ͜ʖ ͡°) 你们都在节食健身甩肥肉，我还在狂吃不扭养肥膘，我森森的觉得羞愧俗话说，不进步意味着退步，so，我决定要整理博古架切了  二天跟你超了【西南交大学生食堂，你是要日天了哇！】西南交大高富帅级别的食堂，原来还有更洋盘的东西！犀浦校区四食堂选菜就餐自动计价！所有盛菜的盘子都有芯片植入，把餐盘放在结算台上，就可自动计算出价格。据说这是川内高校中首个自助式学生食堂。好尼玛高端哦！其他学校你们敢不敢？背影略苍凉 //://:右边好表情 好像驮一车白菜的大爷阿//:注定孤独一生的丹尼 你们晚上都吃什么第一个亮点好流弊【三星机皇GALAXY S4国行来了！】三星旗舰GALAXY S4今日在国内正式发布。1.相机是亮点。前后摄像头同时拍摄，景物生成在一张照片中；2.手势感应、智能滚动，当前手机的最高“智商”3.Group play，即使没有WiFi或手机讯号，仍能与周围好友共同体验音乐、相片。 走进新时代但是他长得丑 //:童年听到老妈那句“你看一下隔壁家谁谁谁”的时候，心里都在默默吐槽。但处女这句话秒杀一切啊！！之四十，隔壁家的小孩是每个人小时候的噩梦啊~十二星座会怎么对付TA呢？热的underwear都湿完求了 那就麻烦你了 //:那就麻烦你了！//: 那就麻烦你了！ //:那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~SUV近期，3月销量排名前十的SUV好几款都有不同程度优惠，小编汇总了哈弗H6/途观等七款车型行情，希望能对欲购车的朋友有所帮助。回复: //: 这张和你好像···发型也是····「文鼎」 這是我見過最大的煎堆！又香又脆！专业分析贴，先留名。高楼开8复旦大学学生被室友在饮水机投毒事件，汇集各种微博和当事人朋友的点滴信息跟踪案情，究竟是情杀还是为博士学位起争端。顺便全面科普一下当年震惊中国的朱令铊中毒案，愿真凶早日得到报应我有一条同样花色的长裤。。。streetstyle为什么性别未通报？//: 据 通报：我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！【复旦研究生遭投毒 同寝室同学存嫌疑】复旦大学医学院2010级研究生黄某被室友林某投毒生命垂危，投毒原因还在调查中，黄某不久前刚获得直升博士生机会。此案令人回想起94年，清华女生朱令离奇发病致瘫痪、100%伤残。朱令父母曾认为此案是同宿舍女生投毒，案件历时十多年未侦破。【遭投毒复旦研究生去世】 通报：我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于今天15:23在附属中山医院去世。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！上海警方今天证实，黄洋同寝室的林某有重大作案嫌疑，目前已被刑拘。好萌//:  //:哈哈哈哈哈他是不是已经陷入自娱自乐的境界无法自拔了金像奖有木有最佳表情奖【股份制银行“排位赛”悬念】老大哥招商银行继续领先，兴业银行和民生银行在几项主要指标上，已经全面超越浦发银行和中信银行，中信银行和浦发银行退出股份制银行前三已成定局。目前最大的悬念是，兴业银行和民生银行谁将坐上股份制银行第二名的金交椅。 证券日报我说的就是这个【谁还记得？清华女生“被中毒”事件】在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。我这是用绳命在刷微博你们知道么？回复:你继续回我继续转 //: //:回复:！！！！！！！回复我了，回复我了  这是历史性的时刻！！！！！！！！！！ //:.......................凡是嫌弃我在刷屏的都是没有关注 的自从关注了TA我再也找不到自己发的微博了好吗！回复:！！！！！！！回复我了，回复我了  这是历史性的时刻！！！！！！！！！！ //:.......................凡是嫌弃我在刷屏的都是没有关注 的自从关注了TA我再也找不到自己发的微博了好吗！→ →绝配！！！莫名戳中笑点宝宝，我数星星，你智商差点，你数月亮。我们只吃晚饭 白天跟正常人交朋友 晚上跟神经病患者秉烛夜谈 这才是理想人生SUV近期，3月销量排名前十的SUV好几款都有不同程度优惠，小编汇总了哈弗H6/途观等七款车型行情，希望能对欲购车的朋友有所帮助。回复: //: 这张和你好像···发型也是····「文鼎」 這是我見過最大的煎堆！又香又脆！专业分析贴，先留名。高楼开8复旦大学学生被室友在饮水机投毒事件，汇集各种微博和当事人朋友的点滴信息跟踪案情，究竟是情杀还是为博士学位起争端。顺便全面科普一下当年震惊中国的朱令铊中毒案，愿真凶早日得到报应我有一条同样花色的长裤。。。streetstyle为什么性别未通报？//: 据 通报：我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！【复旦研究生遭投毒 同寝室同学存嫌疑】复旦大学医学院2010级研究生黄某被室友林某投毒生命垂危，投毒原因还在调查中，黄某不久前刚获得直升博士生机会。此案令人回想起94年，清华女生朱令离奇发病致瘫痪、100%伤残。朱令父母曾认为此案是同宿舍女生投毒，案件历时十多年未侦破。【遭投毒复旦研究生去世】 通报：我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于今天15:23在附属中山医院去世。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！上海警方今天证实，黄洋同寝室的林某有重大作案嫌疑，目前已被刑拘。好萌//:  //:哈哈哈哈哈他是不是已经陷入自娱自乐的境界无法自拔了金像奖有木有最佳表情奖【股份制银行“排位赛”悬念】老大哥招商银行继续领先，兴业银行和民生银行在几项主要指标上，已经全面超越浦发银行和中信银行，中信银行和浦发银行退出股份制银行前三已成定局。目前最大的悬念是，兴业银行和民生银行谁将坐上股份制银行第二名的金交椅。 证券日报我说的就是这个【谁还记得？清华女生“被中毒”事件】在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。我这是用绳命在刷微博你们知道么？回复:你继续回我继续转 //: //:回复:！！！！！！！回复我了，回复我了  这是历史性的时刻！！！！！！！！！！ //:.......................凡是嫌弃我在刷屏的都是没有关注 的自从关注了TA我再也找不到自己发的微博了好吗！回复:！！！！！！！回复我了，回复我了  这是历史性的时刻！！！！！！！！！！ //:.......................凡是嫌弃我在刷屏的都是没有关注 的自从关注了TA我再也找不到自己发的微博了好吗！→ →绝配！！！莫名戳中笑点宝宝，我数星星，你智商差点，你数月亮。我们只吃晚饭 白天跟正常人交朋友 晚上跟神经病患者秉烛夜谈 这才是理想人生戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~好乖的kitty哦  微博福利时间马上开始！即刻起至4月15日 23:59，只要关注 ，转发微博并@ 三位好友，就有机会得到TR200 Hello Kitty3完全限定版礼盒，纪念我们今天的约定！4月16日公布背你妈的湿了！你是人间四月天……呃！来，用一句话来形容成都最近的天气！！！！→ →//: →_→ //: →_→ //:→_→//:→_→ //:爸，我回来了浣花溪哪道门？//:浣花溪—双楠—红牌楼—武侯祠—西南民族大学—数码广场—火车南站—科华南路—火车东站—龙潭寺—龙潭水乡;现在住在成都市区，也能领略江南的小桥流水、石桥青瓦、苏州园林、中式公馆、特色美食街和环岛水域哦~很巴适对吧！周末又有好去处了~五路免费班车开通 带你逛“龙潭水乡” ，详细线路请点击~ 地址:吃货之歌 //:哈哈哈哈哈哈//  :肯德基！麦当劳和自助！没有什么能取代肉食！！！咦~~~~~~！你不吃我不吃！咦~~~~~~！谁还能吃！鸡米花！和流感一起来！没有什么阻挡着鸡块！相当于花一样钱买两样，那些富商些没亏！！！！！！ 我去 原来是男人 详情:我站在这里，看一大波黑丝飘过你就这么默默的发出来了还有一张是这样的···  【广州一卖鸽女贩不明原因猝死】据新快报报道，昨日下午1时许，广州白云区一名卖鸽女商贩不明原因猝死家中。据其家属称，此前该女档主身体状况良好，无流感症状，目前正在等候死因调查报告。而广州市疾控部门表示，截至昨日下午5时，并没有收到有关禽流感的报告。详见：墙裂长草她的裙子【周一毁三观碎节操】史上最无下限的歌曲【我刚嘿咻了】各种神吐槽 这些妹纸的节操碎成渣渣了   （分享自 ）喜欢一个人孤独的时间，但不能喜欢太多。代购化妆品大半年，发现好多亲缺少基本常识，看完保准少走弯路续   （分享自 ）我是你的小小狗你是我骨头「我是你的小肉枕」「转」难忘蓉城，兑现两年前承诺雅尼再次“约会”成都乐迷4月29日，这位新世纪音乐大师将再次空降蓉城，在魅力无穷的成都国际非物质文化遗产博览园，上演一次触动每个人心灵深处的音乐会。点击 我们在这里看雅尼！好乖的kitty哦  微博福利时间马上开始！即刻起至4月15日 23:59，只要关注 ，转发微博并@ 三位好友，就有机会得到TR200 Hello Kitty3完全限定版礼盒，纪念我们今天的约定！4月16日公布背你妈的湿了！你是人间四月天……呃！来，用一句话来形容成都最近的天气！！！！→ →//: →_→ //: →_→ //:→_→//:→_→ //:爸，我回来了浣花溪哪道门？//:浣花溪—双楠—红牌楼—武侯祠—西南民族大学—数码广场—火车南站—科华南路—火车东站—龙潭寺—龙潭水乡;现在住在成都市区，也能领略江南的小桥流水、石桥青瓦、苏州园林、中式公馆、特色美食街和环岛水域哦~很巴适对吧！周末又有好去处了~五路免费班车开通 带你逛“龙潭水乡” ，详细线路请点击~ 地址:吃货之歌 //:哈哈哈哈哈哈//  :肯德基！麦当劳和自助！没有什么能取代肉食！！！咦~~~~~~！你不吃我不吃！咦~~~~~~！谁还能吃！鸡米花！和流感一起来！没有什么阻挡着鸡块！相当于花一样钱买两样，那些富商些没亏！！！！！！ 我去 原来是男人 详情:我站在这里，看一大波黑丝飘过你就这么默默的发出来了还有一张是这样的···  【广州一卖鸽女贩不明原因猝死】据新快报报道，昨日下午1时许，广州白云区一名卖鸽女商贩不明原因猝死家中。据其家属称，此前该女档主身体状况良好，无流感症状，目前正在等候死因调查报告。而广州市疾控部门表示，截至昨日下午5时，并没有收到有关禽流感的报告。详见：墙裂长草她的裙子【周一毁三观碎节操】史上最无下限的歌曲【我刚嘿咻了】各种神吐槽 这些妹纸的节操碎成渣渣了   （分享自 ）喜欢一个人孤独的时间，但不能喜欢太多。代购化妆品大半年，发现好多亲缺少基本常识，看完保准少走弯路续   （分享自 ）我是你的小小狗你是我骨头「我是你的小肉枕」「转」难忘蓉城，兑现两年前承诺雅尼再次“约会”成都乐迷4月29日，这位新世纪音乐大师将再次空降蓉城，在魅力无穷的成都国际非物质文化遗产博览园，上演一次触动每个人心灵深处的音乐会。点击 我们在这里看雅尼！戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~看'''''' //://:转发微博【快讯】法新社报道，一架载有约100名乘客的飞机在巴厘岛机场滑出跑道，掉入海里。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总算来电咯  独家曝光，其实还不错   我晓得她今天穿的黄衣服88，我选我的照片切了好嘛，你看到吴佩慈谬？现在过安检的都是牛人 //:【榴莲异味熏人 乘机旅客怒吃泄气】【榴莲异味熏人 乘机旅客怒吃泄气】：“你们不让我带，我吃掉总可以吧！”一名中年妇女因为不能把榴莲带上飞机，愤怒地把一只近6斤重的榴莲在广州白云机场安检通道内当场砸开吃掉。吃完榴莲后，王女士背起行李，留下一地的榴莲壳就走人。 终于吃到伊势丹这家巨贵拉面，店面娇小却别有风味，拉面材料自选，卖相好味道更巴士对于我这种腰细屁股大的奇葩身材来说，遇上一条裤形绝版的裤子，最稳当的就是一个颜色拿一条 我打算先Qio一眼成都的朋友，明天下午1：30伊勢丹  見，希望可以見到大家喔！台北瘋狂下雨的日子我都是長版、短版、褐色、黑色的風衣換來換去的，遮風擋雨的效果無人能及，在台北當雨衣飛到上海居然是個大晴天，換了個天氣它又變成我耍帥的裝備了。淺色短版風衣、Michael Kors 白包包。果然是史上最难的游戏好有爱【“警车开道”护送宝贝回家】广东河源的两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。照片中孩子骑车，两边有警车“开道”。好有爱的一幕！好萌的警察叔叔！在此也提醒各位家长，注意看好自己的孩子哦。 （via平安河源）折腾Shi了【水星14日离开双鱼座】2月以来，水星的不堪状态给双子座和处女座带来颇大折腾，身体、生活、情绪都宛如做了一场似是而非的小噩梦，将会【慢慢地】缓过来（需要时间的！），机会会再现。而很多射手、双鱼的感情运，近两个月兜兜转转、藕断丝连，将会趋向平和、提升（参考上升星座、太阳星座）看'''''' //://:转发微博【快讯】法新社报道，一架载有约100名乘客的飞机在巴厘岛机场滑出跑道，掉入海里。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总算来电咯  独家曝光，其实还不错   我晓得她今天穿的黄衣服88，我选我的照片切了好嘛，你看到吴佩慈谬？现在过安检的都是牛人 //:【榴莲异味熏人 乘机旅客怒吃泄气】【榴莲异味熏人 乘机旅客怒吃泄气】：“你们不让我带，我吃掉总可以吧！”一名中年妇女因为不能把榴莲带上飞机，愤怒地把一只近6斤重的榴莲在广州白云机场安检通道内当场砸开吃掉。吃完榴莲后，王女士背起行李，留下一地的榴莲壳就走人。 终于吃到伊势丹这家巨贵拉面，店面娇小却别有风味，拉面材料自选，卖相好味道更巴士对于我这种腰细屁股大的奇葩身材来说，遇上一条裤形绝版的裤子，最稳当的就是一个颜色拿一条 我打算先Qio一眼成都的朋友，明天下午1：30伊勢丹  見，希望可以見到大家喔！台北瘋狂下雨的日子我都是長版、短版、褐色、黑色的風衣換來換去的，遮風擋雨的效果無人能及，在台北當雨衣飛到上海居然是個大晴天，換了個天氣它又變成我耍帥的裝備了。淺色短版風衣、Michael Kors 白包包。果然是史上最难的游戏好有爱【“警车开道”护送宝贝回家】广东河源的两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。照片中孩子骑车，两边有警车“开道”。好有爱的一幕！好萌的警察叔叔！在此也提醒各位家长，注意看好自己的孩子哦。 （via平安河源）折腾Shi了【水星14日离开双鱼座】2月以来，水星的不堪状态给双子座和处女座带来颇大折腾，身体、生活、情绪都宛如做了一场似是而非的小噩梦，将会【慢慢地】缓过来（需要时间的！），机会会再现。而很多射手、双鱼的感情运，近两个月兜兜转转、藕断丝连，将会趋向平和、提升（参考上升星座、太阳星座）戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~碎其节操//: 增其体重 //: 卸其淘宝 //:夺其基友 //:断其零食 //: 清其硬盘 //: 碎其手办 //: 烧其漫画天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线。邻座一男的一直在电话里跟女喷油腻腻歪歪，我都当听不见，关键是，你为撒子要冒一句：你又不是处女座你装撒子完美主义嘿，锅子，敢不敢把脸扯过来，你隔壁子坐了只哈士奇般凌厉眼神的处女座山雕这不科学，我一般能吃四副图这么多秀哈超级无节操的四个吃货的芊芊，猜哈哪个是哪个的？…~~    笑锤子人活二十几，全靠懂得起→_→  我那坨飘逸的呸呸妹儿我觉得我阴区区勒照了重点你们说呢😎😎😎  港火！吃P！峨嵋雪！    同感魔音洗脑啊~~~每次听到这句就很想甩起给这个婆娘两耳屎~~~有同感没的？“张锅,最近在忙啥子喃?”“最近资金紧张找银行办贷款紧到都办不下来”“早点儿说嘛找易D网全程协助办贷款成功才收钱服务好速度快房产汽车都贷”“电话是好多喃？”“记到嘛打XXX”  回复:右边亮了 //:请关注 过往微博，要找一个胖子，比你脸大的。找男盆友一定要找个子高的，那样给你的照片就会很显瘦，完全看不出来你是个胖纸！早该打包一份当下午茶的 脱胎换骨，海阔天空。【玛法达看星星之】(4/11~4/17) 脱胎换骨，海阔天空。意志力惊人的这段期间，所处环境有如达尔文物竞天择的生存丛林。所幸事业经歷一轮压力测试后，证明能堪大任重责，也具备足够的抗压韧度。下阶段顺风周期指日可期。某财务规划或重大决定尚有几天考虑期限。爱情遮风避雨，是一种扶持依偎。雨雾【四川宜宾：蜀南竹海现雨雾奇观】近日春雨不断，宜宾蜀南竹海前日便出现了少见的美丽的雨雾奇观，充满云中寻仙寓的感觉。 组图：把我这个非球迷都看激动了，PO主碉堡了！这样的蜜月碉堡了有木有！！一对尤文球迷计划许久的朝圣之旅，却因买不到票心情跌落谷底，老婆连夜写了两封声情并茂催人泪下的Email给了尤文官网，结果就有了蜜月大惊喜！！免费参观、免费看球、还被送特制球衣！！快来围观穷游er 的奇遇！→  我的达人积分12499啦，全站排名第996名，成都排名第22名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我参与了 发起的投票【谁，是你心中饭后【最】甜品？】，我投给了"芒果捞、榴莲捞、各种捞……"这个选项。你也快来表态吧： 总算流弊了一盘碎其节操//: 增其体重 //: 卸其淘宝 //:夺其基友 //:断其零食 //: 清其硬盘 //: 碎其手办 //: 烧其漫画天将降大任于斯人也，必先关其手机，收其PAD，拔其网线。邻座一男的一直在电话里跟女喷油腻腻歪歪，我都当听不见，关键是，你为撒子要冒一句：你又不是处女座你装撒子完美主义嘿，锅子，敢不敢把脸扯过来，你隔壁子坐了只哈士奇般凌厉眼神的处女座山雕这不科学，我一般能吃四副图这么多秀哈超级无节操的四个吃货的芊芊，猜哈哪个是哪个的？…~~    笑锤子人活二十几，全靠懂得起→_→  我那坨飘逸的呸呸妹儿我觉得我阴区区勒照了重点你们说呢😎😎😎  港火！吃P！峨嵋雪！    同感魔音洗脑啊~~~每次听到这句就很想甩起给这个婆娘两耳屎~~~有同感没的？“张锅,最近在忙啥子喃?”“最近资金紧张找银行办贷款紧到都办不下来”“早点儿说嘛找易D网全程协助办贷款成功才收钱服务好速度快房产汽车都贷”“电话是好多喃？”“记到嘛打XXX”  回复:右边亮了 //:请关注 过往微博，要找一个胖子，比你脸大的。找男盆友一定要找个子高的，那样给你的照片就会很显瘦，完全看不出来你是个胖纸！早该打包一份当下午茶的 脱胎换骨，海阔天空。【玛法达看星星之】(4/11~4/17) 脱胎换骨，海阔天空。意志力惊人的这段期间，所处环境有如达尔文物竞天择的生存丛林。所幸事业经歷一轮压力测试后，证明能堪大任重责，也具备足够的抗压韧度。下阶段顺风周期指日可期。某财务规划或重大决定尚有几天考虑期限。爱情遮风避雨，是一种扶持依偎。雨雾【四川宜宾：蜀南竹海现雨雾奇观】近日春雨不断，宜宾蜀南竹海前日便出现了少见的美丽的雨雾奇观，充满云中寻仙寓的感觉。 组图：把我这个非球迷都看激动了，PO主碉堡了！这样的蜜月碉堡了有木有！！一对尤文球迷计划许久的朝圣之旅，却因买不到票心情跌落谷底，老婆连夜写了两封声情并茂催人泪下的Email给了尤文官网，结果就有了蜜月大惊喜！！免费参观、免费看球、还被送特制球衣！！快来围观穷游er 的奇遇！→  我的达人积分12499啦，全站排名第996名，成都排名第22名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我参与了 发起的投票【谁，是你心中饭后【最】甜品？】，我投给了"芒果捞、榴莲捞、各种捞……"这个选项。你也快来表态吧： 总算流弊了一盘戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~ 我们这是拉仇恨了么【2013爱在成都.春季婚博会】电话卡、甜品都安逸撒  【2013爱在成都.春季婚博会】4月13-14日与你甜蜜相约欢乐谷华侨城公园广场!即日起至4月11日,关注 转发评论此微博并@ 三位好友！次日将会随机抽取1名童鞋获得30闷电话充值卡一张,2名童鞋分别获得甜品代金券2张,每天3个中奖名额!婚博会报名戳这里：原谅我一生放浪不羁爱自由順萬物之性，游變化之途。（郭象注）。要以＂心齋＂、＂坐忘＂達於逍遙，需要知道人真正的栖身之處在於內心。不同的心靈總呈現不同的生活。異化世界里，安時處順算一出路。决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！和气生财【世界上最礼貌的抢劫 】 这是发生在美国西雅图的一桩抢劫案，监控录像记录下了劫匪与店主客客气气的商量钱数的过程。。劫匪大叔一手持枪一边连连道歉：“我非常非常确定我要抢劫，但我非常抱歉，我要养活孩子。”店主还好心安慰并祝福他。抢劫在和平友好的气氛中结束了。。 我震惊了官媒又出大乌龙。今天新华网人民网等纷纷报道新西兰将对中国公民两年免签，但我查了下英文报道，新西兰总理原话是：把原来给中国公民的多次往返签证的时限从一年延长到两年。也就是说，去新西兰还得签证，以前签证只能用一年，以后变成两年，两年过后需要申请新签证。记者的素质和英语水平急需提高啊。杀手锏，女性留之备用。 //:此事不宜扩散，否则拈花惹草的男人，就要当心了。【蛋疼...真的会死人】4月8日，海口中院开庭审理一起案件：海口一女子因停放电动车与他人发生争执，双手紧紧抓住男子李某睾丸不放达数分钟，还喊：“捏死你……”，李某疼痛休克倒地，后经抢救无效死亡。经鉴定，李某系外力作用于阴囊致剧烈疼痛，引起神经源性休克死亡。人民网她身材原来这么好【】形象健康清純的，鮮以泳衣亮相，她為代言的美容中心破天荒以三點式拍攝宣傳照，大騷美好身材。Linda穿起火紅色比堅尼，S身形盡現，被稱為「Hot Linda BB」。過往港鐵禁止三點式照片鋪貼在柱子上，不過，由於Linda這輯宣傳照形象健康，故才獲得破例。 //: //:这才是真爱吗？【这年头妹子也不好使】在学校排队打热水，前面一个柔弱妹纸，好不容易轮到她，她的保温壶盖子扭不开了，回头向后面的男生柔情一笑，“我扭不开盖子了” 只听此男淡然一句：“那你站边上先扭着，让我們先打了……”说着拉过后面那瘦弱的男生，“快打，等下我帮你拎上去。”「by 腐骨桑」我的左眼见了屎20分钟睡前瑜伽，20分钟舒服的腹式呼吸，排出体内浊气，摈除思想杂念，安心睡吧 西雅图跟美食我都爱   香格里拉大厨亲手教您烹饪地道美食，分分钟变身潮流先锋。即日起，关注，转发此微博，@ 三位好友即可参加周一到周五每天一次的抽奖，有机会获得香格里拉自助餐券两张，并参加周末雅颂居美食品鉴团及烹饪课程。本周菜品：招牌甜点<杨枝甘露>。精神洁癖表示只能活在自己的世界里有精神洁癖的人都是神经病，活该孤独一辈子我刚参加了 发起的  DIY游戏，颜色内存摄像头统统自定，最低只要1元钱，就能把HTC E1带回家啦~~~快来和好友们DIY自己喜欢的手机吧！    我们这是拉仇恨了么【2013爱在成都.春季婚博会】电话卡、甜品都安逸撒  【2013爱在成都.春季婚博会】4月13-14日与你甜蜜相约欢乐谷华侨城公园广场!即日起至4月11日,关注 转发评论此微博并@ 三位好友！次日将会随机抽取1名童鞋获得30闷电话充值卡一张,2名童鞋分别获得甜品代金券2张,每天3个中奖名额!婚博会报名戳这里：原谅我一生放浪不羁爱自由順萬物之性，游變化之途。（郭象注）。要以＂心齋＂、＂坐忘＂達於逍遙，需要知道人真正的栖身之處在於內心。不同的心靈總呈現不同的生活。異化世界里，安時處順算一出路。决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！和气生财【世界上最礼貌的抢劫 】 这是发生在美国西雅图的一桩抢劫案，监控录像记录下了劫匪与店主客客气气的商量钱数的过程。。劫匪大叔一手持枪一边连连道歉：“我非常非常确定我要抢劫，但我非常抱歉，我要养活孩子。”店主还好心安慰并祝福他。抢劫在和平友好的气氛中结束了。。 我震惊了官媒又出大乌龙。今天新华网人民网等纷纷报道新西兰将对中国公民两年免签，但我查了下英文报道，新西兰总理原话是：把原来给中国公民的多次往返签证的时限从一年延长到两年。也就是说，去新西兰还得签证，以前签证只能用一年，以后变成两年，两年过后需要申请新签证。记者的素质和英语水平急需提高啊。杀手锏，女性留之备用。 //:此事不宜扩散，否则拈花惹草的男人，就要当心了。【蛋疼...真的会死人】4月8日，海口中院开庭审理一起案件：海口一女子因停放电动车与他人发生争执，双手紧紧抓住男子李某睾丸不放达数分钟，还喊：“捏死你……”，李某疼痛休克倒地，后经抢救无效死亡。经鉴定，李某系外力作用于阴囊致剧烈疼痛，引起神经源性休克死亡。人民网她身材原来这么好【】形象健康清純的，鮮以泳衣亮相，她為代言的美容中心破天荒以三點式拍攝宣傳照，大騷美好身材。Linda穿起火紅色比堅尼，S身形盡現，被稱為「Hot Linda BB」。過往港鐵禁止三點式照片鋪貼在柱子上，不過，由於Linda這輯宣傳照形象健康，故才獲得破例。 //: //:这才是真爱吗？【这年头妹子也不好使】在学校排队打热水，前面一个柔弱妹纸，好不容易轮到她，她的保温壶盖子扭不开了，回头向后面的男生柔情一笑，“我扭不开盖子了” 只听此男淡然一句：“那你站边上先扭着，让我們先打了……”说着拉过后面那瘦弱的男生，“快打，等下我帮你拎上去。”「by 腐骨桑」我的左眼见了屎20分钟睡前瑜伽，20分钟舒服的腹式呼吸，排出体内浊气，摈除思想杂念，安心睡吧 西雅图跟美食我都爱   香格里拉大厨亲手教您烹饪地道美食，分分钟变身潮流先锋。即日起，关注，转发此微博，@ 三位好友即可参加周一到周五每天一次的抽奖，有机会获得香格里拉自助餐券两张，并参加周末雅颂居美食品鉴团及烹饪课程。本周菜品：招牌甜点<杨枝甘露>。精神洁癖表示只能活在自己的世界里有精神洁癖的人都是神经病，活该孤独一辈子我刚参加了 发起的  DIY游戏，颜色内存摄像头统统自定，最低只要1元钱，就能把HTC E1带回家啦~~~快来和好友们DIY自己喜欢的手机吧！   戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~永远不要跟二货一起吃饭。。。（转）亲妈啊这是一位妈妈给孩子纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，这位妈妈太可爱了 ~（转）我家的茉莉君私奔了，还戴套你现在明白我名字的来历了咩？若四季如女子，春天是个萌妹子，撩人但绝不情色。夏天是个熟女，该露的地方绝对不掩盖，黑丝低胸统统袭来，让人欲罢不能。秋天是个少妇，阅尽无数人而后归于沉静，轻易不敞开心扉，但若再次动心，死了都要爱，爱就直奔死里去。冬天是个充满智慧的老妪，冷飕飕的道理直白白的话语，远观不可亵玩。我都说了自己人品好，谢谢//: 这次讨论让大家看到了旅途中的爱心无处不在，希望能有更多的人加入进来，每个人都做出一点点奉献，让爱心永远传递下去。恭喜以下七位幸运的朋友，他们是      〖去发现•爱心传递〗旅途中除了风景还有很多让人感动的点点滴滴，而这种感动则需要旅行者的无私付出，看似举手之劳，但却让我们的旅程变得更加有意义。关注 转发微博，说说你在旅途中接受过或是奉献过的爱心，就有机会获得由  提供的外户钱包。（7个名额）饥饿营销简直够了【鼎泰丰延期开业 今天吃不成咯！】今天是不是有很多童鞋期盼着下班后去抢先品尝传说中最好吃的小笼包“鼎泰丰”呀？ 你们要失望鸟！ 据 消息，由于门店装修进度问题，鼎泰丰开业推迟至4月18日，想吃到美味的包子，大家只有稍安勿躁，再多等几日啦！立威廉还是不错滴   中国首部田园唯美爱情 将于4月19日全国公映。 执导，四国混血型男 领衔主演，内地人气偶像 和创作才子 倾情加盟。现关注 转发此微博，写一句与电影相关的话或对影片的期待，艾特三位好友。就有机会获得影片专属兑换券两张。速速参与活动吧。不黑处女座会Shi？处女座绝对是十二星座里最伟大的一个，它让很多原本不相信星座决定性格的人都开始相信星座了。春天归来的时候，好像梦中一幅画。我在成都站，有一张开往春天的高铁票，亲爱的   ，青山隐隐碧水迢迢，可愿和我一起沿着高铁，和春天来一场约会？专题链接： D   【 身边君送你IPAD MINI】运动达人们看过来：1.转发该微博并 2.转发同时回答以下哪个是 完成以上2个步骤就有机会获得IPAD MINI,比赛门票,50元手机充值卡,红牛运动水壶蛇浪公仔等大奖。放马过来吧！  咳咳//: 攻受一眼就看出来了~//:  //:早上好〜爱的暗号空气污染指数: 成都 美领事馆 253 (极不健康), 成都 164 (轻度污染).好人性化→ →你有“周一开箱恐惧症”吗？其实，邮箱的未读邮件代表着你今天的运气值哦！转发本微博告诉小博你今天有几封未读邮件，今天（4月8日）到店秀出即可获得以下相应优惠。截图 更有机会获封【Mail王】！ （江浙沪星巴克门店不参与本活动）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！以为日子久了总得磨出点心照不宣，谁料到关键时刻人家根本不站到你这边，还特么反咬一口，妈蛋永远不要跟二货一起吃饭。。。（转）亲妈啊这是一位妈妈给孩子纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，这位妈妈太可爱了 ~（转）我家的茉莉君私奔了，还戴套你现在明白我名字的来历了咩？若四季如女子，春天是个萌妹子，撩人但绝不情色。夏天是个熟女，该露的地方绝对不掩盖，黑丝低胸统统袭来，让人欲罢不能。秋天是个少妇，阅尽无数人而后归于沉静，轻易不敞开心扉，但若再次动心，死了都要爱，爱就直奔死里去。冬天是个充满智慧的老妪，冷飕飕的道理直白白的话语，远观不可亵玩。我都说了自己人品好，谢谢//: 这次讨论让大家看到了旅途中的爱心无处不在，希望能有更多的人加入进来，每个人都做出一点点奉献，让爱心永远传递下去。恭喜以下七位幸运的朋友，他们是      〖去发现•爱心传递〗旅途中除了风景还有很多让人感动的点点滴滴，而这种感动则需要旅行者的无私付出，看似举手之劳，但却让我们的旅程变得更加有意义。关注 转发微博，说说你在旅途中接受过或是奉献过的爱心，就有机会获得由  提供的外户钱包。（7个名额）饥饿营销简直够了【鼎泰丰延期开业 今天吃不成咯！】今天是不是有很多童鞋期盼着下班后去抢先品尝传说中最好吃的小笼包“鼎泰丰”呀？ 你们要失望鸟！ 据 消息，由于门店装修进度问题，鼎泰丰开业推迟至4月18日，想吃到美味的包子，大家只有稍安勿躁，再多等几日啦！立威廉还是不错滴   中国首部田园唯美爱情 将于4月19日全国公映。 执导，四国混血型男 领衔主演，内地人气偶像 和创作才子 倾情加盟。现关注 转发此微博，写一句与电影相关的话或对影片的期待，艾特三位好友。就有机会获得影片专属兑换券两张。速速参与活动吧。不黑处女座会Shi？处女座绝对是十二星座里最伟大的一个，它让很多原本不相信星座决定性格的人都开始相信星座了。春天归来的时候，好像梦中一幅画。我在成都站，有一张开往春天的高铁票，亲爱的   ，青山隐隐碧水迢迢，可愿和我一起沿着高铁，和春天来一场约会？专题链接： D   【 身边君送你IPAD MINI】运动达人们看过来：1.转发该微博并 2.转发同时回答以下哪个是 完成以上2个步骤就有机会获得IPAD MINI,比赛门票,50元手机充值卡,红牛运动水壶蛇浪公仔等大奖。放马过来吧！  咳咳//: 攻受一眼就看出来了~//:  //:早上好〜爱的暗号空气污染指数: 成都 美领事馆 253 (极不健康), 成都 164 (轻度污染).好人性化→ →你有“周一开箱恐惧症”吗？其实，邮箱的未读邮件代表着你今天的运气值哦！转发本微博告诉小博你今天有几封未读邮件，今天（4月8日）到店秀出即可获得以下相应优惠。截图 更有机会获封【Mail王】！ （江浙沪星巴克门店不参与本活动）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！以为日子久了总得磨出点心照不宣，谁料到关键时刻人家根本不站到你这边，还特么反咬一口，妈蛋戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~成都妹儿有三宝：牙尖，漂亮，心眼儿好！牙尖：说话非快，语气非歪！尤其和发小、同桌儿、闺蜜、还有喜欢的人。漂亮：全世界都公认勒，身材匀称皮肤好，骨子里透露着成都妹儿特有的味道。心眼儿好：虽说骂起人来能让你一句话插不上，但基本上刀子嘴豆腐心，一个个心肠儿软着呢。成都妹儿，你说是不？咳咳 //:成都。。若干年后，如果有人回忆起2013年的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了七七四十九天的雾霾，上海的人们集中销毁了全市的鸡，黄浦江上死猪顺流而下。就这样，我爱的那个人，从三亚回来了 。----Twitter ivanzhai啊啊啊啊 //:真的假的。。//:我就不信我是最后一个知道 ！周董的七里香封面，大家记忆犹新吧。........此为背景，割.....这个小姑娘眼熟有木有，这个小姑娘居然是泷泽萝拉，震惊有木有，我就不信我是最后一个知道 ！！！还是家常面巴士恢复胃动力 //:Peter, David, Michael这些烂大街的名字已经没人用了，要想深度装逼就得起这些洋气的！2012年美国最热门的英文名字，供北上广各外企白领参考。哈哈哈'小胖在翡翠城多么high的快递〜大家感受下😆😆😆好幸福 【一张幸福图——再上18天班，又是小长假！】明天又要回到工作岗位了！ 但是，再上18天班就是五一小长假了！下一个假期，快到碗里来！via央视新闻更多资讯》》》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！成都也是哦 //:敢这么近距离拍死鸟，亲你的胆子不小啊【恐怖！神马情况？树上不停掉死麻雀】在建邺区茶南小区拓园东小区，一颗玉兰树上不停掉死麻雀下来，分布在路两边的，拍的时候还有麻雀在往下掉，据说已经打了电话通知有关部门了，死的比较分散，没法拍出效果来希望有关部门来带走查查看死因，求真相via江苏南京博宇新版QQ音乐不到五秒就识别粗来了，还是同步播放我大腾讯威武又雄壮Can you feel my love tonight我只看到了ELLA、瑞丽、男人装 //:火了火了，好有艺术气质//: 百度百科暴亮点，出生艺术世家。有艺术气质咯。//： 彻底火了//: 目前仅次于王全璋大驴屎的第二网络红人啊【开眼 孙静雅最新最全不雅照】图为认证新丝路平面模特的孙静雅在微博、微信发的自拍照。近日，她在微博发布3月底在三亚参加派对的照片，以及个人微信截屏被曝光，传为"三天60万"的外围女当事人。PS：目前本人已删除所有内容，这是最新最全的了。（转）吃饱了''才好看配音演员真心流弊成都妹儿有三宝：牙尖，漂亮，心眼儿好！牙尖：说话非快，语气非歪！尤其和发小、同桌儿、闺蜜、还有喜欢的人。漂亮：全世界都公认勒，身材匀称皮肤好，骨子里透露着成都妹儿特有的味道。心眼儿好：虽说骂起人来能让你一句话插不上，但基本上刀子嘴豆腐心，一个个心肠儿软着呢。成都妹儿，你说是不？咳咳 //:成都。。若干年后，如果有人回忆起2013年的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了七七四十九天的雾霾，上海的人们集中销毁了全市的鸡，黄浦江上死猪顺流而下。就这样，我爱的那个人，从三亚回来了 。----Twitter ivanzhai啊啊啊啊 //:真的假的。。//:我就不信我是最后一个知道 ！周董的七里香封面，大家记忆犹新吧。........此为背景，割.....这个小姑娘眼熟有木有，这个小姑娘居然是泷泽萝拉，震惊有木有，我就不信我是最后一个知道 ！！！还是家常面巴士恢复胃动力 //:Peter, David, Michael这些烂大街的名字已经没人用了，要想深度装逼就得起这些洋气的！2012年美国最热门的英文名字，供北上广各外企白领参考。哈哈哈'小胖在翡翠城多么high的快递〜大家感受下😆😆😆好幸福 【一张幸福图——再上18天班，又是小长假！】明天又要回到工作岗位了！ 但是，再上18天班就是五一小长假了！下一个假期，快到碗里来！via央视新闻更多资讯》》》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！成都也是哦 //:敢这么近距离拍死鸟，亲你的胆子不小啊【恐怖！神马情况？树上不停掉死麻雀】在建邺区茶南小区拓园东小区，一颗玉兰树上不停掉死麻雀下来，分布在路两边的，拍的时候还有麻雀在往下掉，据说已经打了电话通知有关部门了，死的比较分散，没法拍出效果来希望有关部门来带走查查看死因，求真相via江苏南京博宇新版QQ音乐不到五秒就识别粗来了，还是同步播放我大腾讯威武又雄壮Can you feel my love tonight我只看到了ELLA、瑞丽、男人装 //:火了火了，好有艺术气质//: 百度百科暴亮点，出生艺术世家。有艺术气质咯。//： 彻底火了//: 目前仅次于王全璋大驴屎的第二网络红人啊【开眼 孙静雅最新最全不雅照】图为认证新丝路平面模特的孙静雅在微博、微信发的自拍照。近日，她在微博发布3月底在三亚参加派对的照片，以及个人微信截屏被曝光，传为"三天60万"的外围女当事人。PS：目前本人已删除所有内容，这是最新最全的了。（转）吃饱了''才好看配音演员真心流弊戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~看的过瘾惨了 //:牛逼！八卦好久没见的高质量爆料贴：【作为一个音乐产业的从业人员来八一八歌手们的陈年往事 】。从音乐圈8到美术圈，料多，面儿广，有深度，文字一气呵成，不用字母缩写看得倍儿痛快，真是爆料届的良心。节选了部分精华，完全版请看原帖，八卦爱好者进，非理智粉丝请退散。  快了【鹏瑞利青羊广场2013年底开业】以新加坡怡丰城为蓝本的鹏瑞利(青羊)广场，为城西首座大型城市综合体。位于外光华板块中心的地铁4号线中坝站，毗邻凯德风尚、中铁西城和万家湾公交枢纽，涵盖购物中心、影院、超市、写字楼和五星级酒店；独创露台式开放儿童乐园、顶层360°天景空中花园的国际化生态设计上盘来还是单身酒的时候了，时间过的真快现在年轻人安慰别人的时候喜欢用「别生气了」或者「别难过了」这样的句式。其实这样强硬的命令式语句往往会适得其反，安慰人比较好的方法是知道对方真正需要的然后转移情绪。比如男生安慰女生可以对她说「我请你吃好吃的吧？我给你买个包吧？」而女生安慰男生更加简单：「来一发吧？」【转】班爹的爹就是我们大家的爹，鼓掌 //:班爹很靠谱啊 //: 口水流！必须留点儿给我！//:马上我爹就要给我送樱桃来了，哇咔咔！  樱桃红了哟    好忧桑【TMD，到底是开还是关？】问：怎样防范雾霾？专家：尽量呆在家里不要开窗户 。问：怎样预防禽流感？专家：多开窗户通风。尼玛，到底是开还是关啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？（转）顶风作案timing //:時間很重要！ //:如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。「挺有意思的•轉了」 //:  ，全了最近丝袜狗狗大热呀~~~来开个丝袜大趴，说说你最爱哪只丝袜狗！！「转」 今天吃你家吃出了包场的感觉不过WIFI用不起''忧桑榴莲芒果快到碗里来这尼玛在说我么【央视女主播选拔标准：大嘴大眼小鼻子】据台湾媒体报道，内地中央电视台主播被称为“国脸”，曾有选拔标准曝光，称必须是“大嘴、大眼、小鼻子”。近日陆媒选出央视历年10大最具“福相”的女主持人， 因为一张“田字脸”，被认为心思细密，乐于助人。（东方网）新品可可卡布我还是不得好喜欢可可出门就看到草坪上躺倒一只肠穿肚烂的流浪狗震的我图都不敢拍这尼玛是被用过刑咩，太残忍了我就是人前不会做人的，我骄傲！//: 话说好听的人，心往往冰凉。嘴上没一句好话的人，心地却很善良。人前很会做人的，背后总有算计。人前不会做人的，才是傻兮兮的正直。当面说你不好的，实在都是朋友。背后说你坏话的，才是刀刀见血。眼前得罪人不可怕， 不知不觉中得罪人才是最要命。所以做人不能只看正面，要看背后才知全貌。— 陆琪节前最后一顿也不让我们吃点好的不过粉条味道真心巴士看的过瘾惨了 //:牛逼！八卦好久没见的高质量爆料贴：【作为一个音乐产业的从业人员来八一八歌手们的陈年往事 】。从音乐圈8到美术圈，料多，面儿广，有深度，文字一气呵成，不用字母缩写看得倍儿痛快，真是爆料届的良心。节选了部分精华，完全版请看原帖，八卦爱好者进，非理智粉丝请退散。  快了【鹏瑞利青羊广场2013年底开业】以新加坡怡丰城为蓝本的鹏瑞利(青羊)广场，为城西首座大型城市综合体。位于外光华板块中心的地铁4号线中坝站，毗邻凯德风尚、中铁西城和万家湾公交枢纽，涵盖购物中心、影院、超市、写字楼和五星级酒店；独创露台式开放儿童乐园、顶层360°天景空中花园的国际化生态设计上盘来还是单身酒的时候了，时间过的真快现在年轻人安慰别人的时候喜欢用「别生气了」或者「别难过了」这样的句式。其实这样强硬的命令式语句往往会适得其反，安慰人比较好的方法是知道对方真正需要的然后转移情绪。比如男生安慰女生可以对她说「我请你吃好吃的吧？我给你买个包吧？」而女生安慰男生更加简单：「来一发吧？」【转】班爹的爹就是我们大家的爹，鼓掌 //:班爹很靠谱啊 //: 口水流！必须留点儿给我！//:马上我爹就要给我送樱桃来了，哇咔咔！  樱桃红了哟    好忧桑【TMD，到底是开还是关？】问：怎样防范雾霾？专家：尽量呆在家里不要开窗户 。问：怎样预防禽流感？专家：多开窗户通风。尼玛，到底是开还是关啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？（转）顶风作案timing //:時間很重要！ //:如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。「挺有意思的•轉了」 //:  ，全了最近丝袜狗狗大热呀~~~来开个丝袜大趴，说说你最爱哪只丝袜狗！！「转」 今天吃你家吃出了包场的感觉不过WIFI用不起''忧桑榴莲芒果快到碗里来这尼玛在说我么【央视女主播选拔标准：大嘴大眼小鼻子】据台湾媒体报道，内地中央电视台主播被称为“国脸”，曾有选拔标准曝光，称必须是“大嘴、大眼、小鼻子”。近日陆媒选出央视历年10大最具“福相”的女主持人， 因为一张“田字脸”，被认为心思细密，乐于助人。（东方网）新品可可卡布我还是不得好喜欢可可出门就看到草坪上躺倒一只肠穿肚烂的流浪狗震的我图都不敢拍这尼玛是被用过刑咩，太残忍了我就是人前不会做人的，我骄傲！//: 话说好听的人，心往往冰凉。嘴上没一句好话的人，心地却很善良。人前很会做人的，背后总有算计。人前不会做人的，才是傻兮兮的正直。当面说你不好的，实在都是朋友。背后说你坏话的，才是刀刀见血。眼前得罪人不可怕， 不知不觉中得罪人才是最要命。所以做人不能只看正面，要看背后才知全貌。— 陆琪节前最后一顿也不让我们吃点好的不过粉条味道真心巴士戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有剧追的日子天天开心今天走路不用跳扇子舞咯没眼水的贼娃子求助 下午五点半至6点点，途径家园路至清水河大桥，本人骑移动小红车，背红色单肩包，被摸一钱包，内涵本人身份证，对不起小偷大哥，因钱包里只有三毛钱。。。若大哥不嫌弃请将本人身份证送回，感激不尽。靠靠靠，爱死这一身了！streetstyle分享自琢磨先生  《微博控》 - 微博控  玩微博本来是一种生活方式，现在成了生活。  微博控的标准生活方式是这样的：  早上起床的首件事情就是朦朦胧胧中打开手机，迅...  (来自 ) -   不杂敢吃了现在【几种草莓不要买】若草莓外面的籽陷得很深、果肉很突出，是使用了膨大素，不要买；掰开草莓，若里面的果肉是白色的，则使用了催红素，不要买；畸形的草莓很可能是变异品种，不要买。另外，洗草莓时不要把蒂头的叶片去，否则残留的农药会进入草莓内部。“草莓控”们，迅速分享吧。原著看了很多遍，电影却一直不敢看。嗨，我还活着今晚吃鸡米蚜虫白蚂蚁炒饭加碗PM2.5颗粒物蔬菜汤不该叫我真的不明白恋爱中的男女以老婆/公互相称呼不觉得很作吗？都没有结婚为什么要每天这样子互相称呼？老婆/公不是应该结婚后才好拿出来作称呼的吗？我的现任要求我这样称呼他，我没有答应，结果他现在很生气。请告诉我，我不是一个人好吗？得瑟了一天，庆幸没遭愚弄，结果被自己愚咯：没充公交卡，华丽丽的一块八、一块八、一块八神秘的礼物是蚂蚁么  【本周塔罗牌面】处女（正位）权杖侍从。本周是处处们学业和事业的重要奋发期，生活开始变得忙碌，但得到的回报是丰富多彩的。感情方面需要理直气壮的从对方那里获取温暖，让爱情更加甜蜜。周末期间试着将自己梦想已久的事付诸实践吧，你的未来很精彩哦。幸运色：天蓝；开运物：神秘的礼物。九眼桥视频终于出来了 女的超巴士重金租借饥饿的食蚁兽一只  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有剧追的日子天天开心今天走路不用跳扇子舞咯没眼水的贼娃子求助 下午五点半至6点点，途径家园路至清水河大桥，本人骑移动小红车，背红色单肩包，被摸一钱包，内涵本人身份证，对不起小偷大哥，因钱包里只有三毛钱。。。若大哥不嫌弃请将本人身份证送回，感激不尽。靠靠靠，爱死这一身了！streetstyle分享自琢磨先生  《微博控》 - 微博控  玩微博本来是一种生活方式，现在成了生活。  微博控的标准生活方式是这样的：  早上起床的首件事情就是朦朦胧胧中打开手机，迅...  (来自 ) -   不杂敢吃了现在【几种草莓不要买】若草莓外面的籽陷得很深、果肉很突出，是使用了膨大素，不要买；掰开草莓，若里面的果肉是白色的，则使用了催红素，不要买；畸形的草莓很可能是变异品种，不要买。另外，洗草莓时不要把蒂头的叶片去，否则残留的农药会进入草莓内部。“草莓控”们，迅速分享吧。原著看了很多遍，电影却一直不敢看。嗨，我还活着今晚吃鸡米蚜虫白蚂蚁炒饭加碗PM2.5颗粒物蔬菜汤不该叫我真的不明白恋爱中的男女以老婆/公互相称呼不觉得很作吗？都没有结婚为什么要每天这样子互相称呼？老婆/公不是应该结婚后才好拿出来作称呼的吗？我的现任要求我这样称呼他，我没有答应，结果他现在很生气。请告诉我，我不是一个人好吗？得瑟了一天，庆幸没遭愚弄，结果被自己愚咯：没充公交卡，华丽丽的一块八、一块八、一块八神秘的礼物是蚂蚁么  【本周塔罗牌面】处女（正位）权杖侍从。本周是处处们学业和事业的重要奋发期，生活开始变得忙碌，但得到的回报是丰富多彩的。感情方面需要理直气壮的从对方那里获取温暖，让爱情更加甜蜜。周末期间试着将自己梦想已久的事付诸实践吧，你的未来很精彩哦。幸运色：天蓝；开运物：神秘的礼物。九眼桥视频终于出来了 女的超巴士重金租借饥饿的食蚁兽一只戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~三块五的藤藤菜、五角钱的面，一块钱的佐料，吃的简直高端大气我绝对是优质微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不过如此不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质。晚安不在乎。长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。2013.3.30不完全总结篇【秋夫人】火锅要一人一锅荤素搭配环境雅致才够欢型，甜品要精致小巧品种丰富才算巴适~ [第1页] - 好吃嘴 - 第四城社区 来，四娘在召唤你二天我就跟到你超咯招网络编辑。要求：机灵、敏锐、牙尖，男女不限，工作经验不限，只要够骚，时而犯2，有一定文字编写能力。有意请电邮laix@91town.biz ,附上个人简历。俗话说，牙尖十八怪，越怪越可爱。所以，快来吧。带盐体真是经历波折的四件套啊是不是过分春了点儿？这个要扩散【那些年我们一起迷恋过的饮食误区】蜂蜜能润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖、红枣能补血？海鲜和水果不能一起吃？木瓜可以丰胸？ NONO，你错了！这样的“生活小百科”还有很多，但它们其实都是饮食误区。一张图，让你一扫这些误区！果壳网 快看你中了么？ 能吃是福最近很多朋友纷纷来电来信〜说是今晚快乐大本营的一个女胖子长得很像我••••••我只想把衣服上的四个字送给你们〜〜〜顺便表一下不想减肥的决心能吃是福！！！ 终于来咯哈💖但素为毛柠檬白兰地跟柚子龙舌兰长得一模一样啊连吃带裹三块五的藤藤菜、五角钱的面，一块钱的佐料，吃的简直高端大气我绝对是优质微博  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不过如此不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质。晚安不在乎。长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。2013.3.30不完全总结篇【秋夫人】火锅要一人一锅荤素搭配环境雅致才够欢型，甜品要精致小巧品种丰富才算巴适~ [第1页] - 好吃嘴 - 第四城社区 来，四娘在召唤你二天我就跟到你超咯招网络编辑。要求：机灵、敏锐、牙尖，男女不限，工作经验不限，只要够骚，时而犯2，有一定文字编写能力。有意请电邮laix@91town.biz ,附上个人简历。俗话说，牙尖十八怪，越怪越可爱。所以，快来吧。带盐体真是经历波折的四件套啊是不是过分春了点儿？这个要扩散【那些年我们一起迷恋过的饮食误区】蜂蜜能润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖、红枣能补血？海鲜和水果不能一起吃？木瓜可以丰胸？ NONO，你错了！这样的“生活小百科”还有很多，但它们其实都是饮食误区。一张图，让你一扫这些误区！果壳网 快看你中了么？ 能吃是福最近很多朋友纷纷来电来信〜说是今晚快乐大本营的一个女胖子长得很像我••••••我只想把衣服上的四个字送给你们〜〜〜顺便表一下不想减肥的决心能吃是福！！！ 终于来咯哈💖但素为毛柠檬白兰地跟柚子龙舌兰长得一模一样啊连吃带裹戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！众人皆睡你独醒的滋味不好过当一座城市真正醒来的时候，就会陷入喧嚣。当一个人真正醒来的时候，就会归于平静。这种天天早上啃汉堡的日子何时休沈凌绝壁是一只妖孽重温了一道泪牛满面【水星3月29日会合凯龙星】又是伤痛之星凯龙发挥威力的时候，连带着天秤座满月的余威，本周很容易追忆起往事，喜爱听伤感歌曲，莫名地掉泪，甚至有点不管不顾地希冀找回某些感觉。重灾人士是（太阳星座或上升星座）双子、处女、双鱼。我还是弄得来的买了新的体重称，顿时觉得被以前的称欺骗咯好多年不说了，说多了都是肉简直【玛法达看星星之】(3/28~4/3) 劳苦功高，越挫越勇。各式小型状况不断的这段，抗压耐震强度颇值称道，是少数在危机中能维持沉着冷静、不减生产力的中流砥柱。事业经营几分耕耘换来几分收成，即使情势混乱，亦无侥幸。所处组织有人事整并或企业结盟转型压力。财运起伏。爱情是一种甜蜜负担。有墙裂的预感今年哪儿都甭想去了，安安心心的留在我大成都用力呼吸这提神的空气吧。一天一吐槽，今天不算早：佛牌你个巴拉，说成一朵花，漫天要价，浮夸你个24678；我心善像朵花，请你看西雅，把个妹纸约个时间你得瑟的稀里哗啦；还有你我没说，脑壳飞乌鸦，左虐右愁上下左右你瞬间没抓拿。DONE晚上就喊个pizza来实践下披萨外卖盒的正确用法~童鞋们知道吗？(转)犀利夺眼球啦~96分，刷新牛人记录，求高手打压，恐高啊~下载现在的你显然有点激动。你忠于自己的喜怒性情，不会刻意压抑自己，所以难免会有些独断和完美主义。当你认定一件事时，很少会接纳别人的意见。这样的你，虽然显得自我而洒脱，却又是一个受到打击就很难恢复的人。在这里，看见你的心跳：目测是避孕药 //://: 【曝光】网友 微博爆料：3月23日下午2点在上海虹口易买得买的6条小黄鱼今天剖开有4条肚子一肚子的药。吃饭=吃药罗。看的我鸡皮疙瘩都起了【PS】小黄鱼被塞药，是为了增重吗还是小黄鱼有病呢？  thk  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！众人皆睡你独醒的滋味不好过当一座城市真正醒来的时候，就会陷入喧嚣。当一个人真正醒来的时候，就会归于平静。这种天天早上啃汉堡的日子何时休沈凌绝壁是一只妖孽重温了一道泪牛满面【水星3月29日会合凯龙星】又是伤痛之星凯龙发挥威力的时候，连带着天秤座满月的余威，本周很容易追忆起往事，喜爱听伤感歌曲，莫名地掉泪，甚至有点不管不顾地希冀找回某些感觉。重灾人士是（太阳星座或上升星座）双子、处女、双鱼。我还是弄得来的买了新的体重称，顿时觉得被以前的称欺骗咯好多年不说了，说多了都是肉简直【玛法达看星星之】(3/28~4/3) 劳苦功高，越挫越勇。各式小型状况不断的这段，抗压耐震强度颇值称道，是少数在危机中能维持沉着冷静、不减生产力的中流砥柱。事业经营几分耕耘换来几分收成，即使情势混乱，亦无侥幸。所处组织有人事整并或企业结盟转型压力。财运起伏。爱情是一种甜蜜负担。有墙裂的预感今年哪儿都甭想去了，安安心心的留在我大成都用力呼吸这提神的空气吧。一天一吐槽，今天不算早：佛牌你个巴拉，说成一朵花，漫天要价，浮夸你个24678；我心善像朵花，请你看西雅，把个妹纸约个时间你得瑟的稀里哗啦；还有你我没说，脑壳飞乌鸦，左虐右愁上下左右你瞬间没抓拿。DONE晚上就喊个pizza来实践下披萨外卖盒的正确用法~童鞋们知道吗？(转)犀利夺眼球啦~96分，刷新牛人记录，求高手打压，恐高啊~下载现在的你显然有点激动。你忠于自己的喜怒性情，不会刻意压抑自己，所以难免会有些独断和完美主义。当你认定一件事时，很少会接纳别人的意见。这样的你，虽然显得自我而洒脱，却又是一个受到打击就很难恢复的人。在这里，看见你的心跳：目测是避孕药 //://: 【曝光】网友 微博爆料：3月23日下午2点在上海虹口易买得买的6条小黄鱼今天剖开有4条肚子一肚子的药。吃饭=吃药罗。看的我鸡皮疙瘩都起了【PS】小黄鱼被塞药，是为了增重吗还是小黄鱼有病呢？  thk戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~想与美容达人们一起体验最新气垫BB霜吗？想拥有随时随地的完美妆容吗？我参加了，申请将现有BB升级成为国内首款颠覆传统的兰芝气垫BB霜。     ，快来升级你的BB吧~每天都有正装产品等着你哟~。 → →【女性的友谊】女人要是不备几个拿得出手的八卦，基本交不到什么知心朋友。喝个茶聊美容护发名牌，虚伪地互相恭维一番，这样的友谊是不牢固的，回家跟老公吐槽最多的就是这种朋友。而那种一见面，唰唰拿出几个八卦当见面礼，视死如归地说别人坏话，一下子确立阵营，显得特真诚。via【加拿大将在成都设立签证办公室】3月25日，市委常委、常务副市长朱志宏会见了加拿大驻华大使赵朴。赵朴此次是上任后第二次访问成都，旨在欢送成都大熊猫繁育研究基地的大熊猫"大毛"和重庆动物园大熊猫"二顺"送到加拿大进行为期10年的国际合作与研究，同时就2013年在成都开设签证办公室做前期准备。我就是一个情绪化的疯子。处女座 低调，无可救药，你为你喜欢的生活而活，纠结着并快乐着。别致的疯子，你就是疯子，一个情绪化的疯子。今儿这发型进男厕所都没问题啊现在看起的安稳的其实最不安稳。//: //:或许在空前巨大的现实压力面前，越来越多的年轻人选择了向现实妥协。脚踏实地是没有错的，但我想低头走路也别忘了抬头看路，私营企业带来的巨大经济增长动力会更令人瞩目，新的就业选择趋势会应运而生，这只是时间问题。//【寻求安稳的中国大学毕业生求职受挫】- 调查显示，三分之二的中国大学毕业生希望在政府或者国有企业工作。经济学家担心，企业家精神的弱化将会影响中国实现经济转型和成为富裕国家的能力。我最喜欢扔东西//: 该扔的就扔掉【东西总舍不得扔？这是“病”！】你有没有这样的习惯：小摆件、旧报纸甚至布条，哪怕几年都没用过，但你坚信某天它会有用，舍不得扔？美国精神病学会研究表明，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。唯一疗法是经常进行拣选，该扔的就扔掉！据网友 来报，现在四川省人民医院护士学校月满西楼附近着火了， 来报：烟子飘进护校，几百号人跑出，正在睡梦中，穿着睡衣跑出来。！图片来自：  爽  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！受宠若惊空旷成这个样子，我有种不好的预感不看攻略 //:旅行，就是经历。【世界上两种永远无法真正旅游的人】一是跟团的人；二是把攻略都查好，然后一丝不苟照做的人。这两种人，他们只是活在别人的生命经验里，就算去到天边也枉然。有种明天是周一的赶脚有班上真幸福点赞！//: 怒转！//:点赞！//:点赞！//: 点赞！//: 点赞！//: 点赞！//: 点赞！//:点赞！数学这东西。三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了想与美容达人们一起体验最新气垫BB霜吗？想拥有随时随地的完美妆容吗？我参加了，申请将现有BB升级成为国内首款颠覆传统的兰芝气垫BB霜。     ，快来升级你的BB吧~每天都有正装产品等着你哟~。 → →【女性的友谊】女人要是不备几个拿得出手的八卦，基本交不到什么知心朋友。喝个茶聊美容护发名牌，虚伪地互相恭维一番，这样的友谊是不牢固的，回家跟老公吐槽最多的就是这种朋友。而那种一见面，唰唰拿出几个八卦当见面礼，视死如归地说别人坏话，一下子确立阵营，显得特真诚。via【加拿大将在成都设立签证办公室】3月25日，市委常委、常务副市长朱志宏会见了加拿大驻华大使赵朴。赵朴此次是上任后第二次访问成都，旨在欢送成都大熊猫繁育研究基地的大熊猫"大毛"和重庆动物园大熊猫"二顺"送到加拿大进行为期10年的国际合作与研究，同时就2013年在成都开设签证办公室做前期准备。我就是一个情绪化的疯子。处女座 低调，无可救药，你为你喜欢的生活而活，纠结着并快乐着。别致的疯子，你就是疯子，一个情绪化的疯子。今儿这发型进男厕所都没问题啊现在看起的安稳的其实最不安稳。//: //:或许在空前巨大的现实压力面前，越来越多的年轻人选择了向现实妥协。脚踏实地是没有错的，但我想低头走路也别忘了抬头看路，私营企业带来的巨大经济增长动力会更令人瞩目，新的就业选择趋势会应运而生，这只是时间问题。//【寻求安稳的中国大学毕业生求职受挫】- 调查显示，三分之二的中国大学毕业生希望在政府或者国有企业工作。经济学家担心，企业家精神的弱化将会影响中国实现经济转型和成为富裕国家的能力。我最喜欢扔东西//: 该扔的就扔掉【东西总舍不得扔？这是“病”！】你有没有这样的习惯：小摆件、旧报纸甚至布条，哪怕几年都没用过，但你坚信某天它会有用，舍不得扔？美国精神病学会研究表明，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。唯一疗法是经常进行拣选，该扔的就扔掉！据网友 来报，现在四川省人民医院护士学校月满西楼附近着火了， 来报：烟子飘进护校，几百号人跑出，正在睡梦中，穿着睡衣跑出来。！图片来自：  爽  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！受宠若惊空旷成这个样子，我有种不好的预感不看攻略 //:旅行，就是经历。【世界上两种永远无法真正旅游的人】一是跟团的人；二是把攻略都查好，然后一丝不苟照做的人。这两种人，他们只是活在别人的生命经验里，就算去到天边也枉然。有种明天是周一的赶脚有班上真幸福点赞！//: 怒转！//:点赞！//:点赞！//: 点赞！//: 点赞！//: 点赞！//: 点赞！//:点赞！数学这东西。三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~我还是喜欢有手感的，能挡全脸的，看着超流弊 //:EOS史上最小数码单反相机EOS 100D，重约370克，姑娘们有福了。详情点击： 在北京发布了最新的EOS 100D，这款EOS历史上最小巧的数码单反并不简单，均衡的像素和机身设计，还配备了触摸屏和第2代的Hybrid对焦系统，它到底表现如何？一起来看我们的现场视频吧~ 用XX，就是这样柔顺手工清理单向关注是件很爽的事情，不是大V绝对不允许存在我自作多情这件事，嗯，就是这样，再见！夏天快来吧【2013夏天肯定“转运”的五大星座】1、第一名：处女座，拨云见日，柳暗花明又一村。2、第二名：狮子座，登上高峰，姿态优雅受推崇。3、第三名：金牛座，喜上眉梢，桃花好运一把罩。4、第四名：水瓶座，力求奋起，赚钱好运大黑马。5、第五名：射手座，情花续开，吃喝玩乐没压力。我的心太满了，已经容不下你了。。。所以，我买了个移动硬盘枯等 一圈 又一圈的年轮我居然看懂了，太可怕了。【给我家妹子的单反入门教学】有了单反是拍出好照片的一个基础，要出好照片还需要好好琢磨……【转】经过本人亲测，除了泡泡少了点以及必须用护发素外，头发那个柔顺哦，效果那个巴适哦，分分钟UP到高潮不要喊我短地址，我又不是小广告！t-r-y最后大亮苍老师与成都男人的那些事儿.......你们感受下.......致我们最终逝去的青春【大学四年 再也回不去了 看完第二句 我哭了】 你有没有试过，当你再次打开宿舍的门，发现所有的床铺都是空的，床板上空空的，他们都走了，你以为这只是一次暑假，他们去去就回，可其实不是了，他们走了。。。（转）【这种行为太要不得了~~~】 据网友 刚刚走到双楠街21号铺面门口，一行人被楼上扔下的饮料瓶砸得头破血流！亲，说好的公德心了？乱丢垃圾神马滴，简直太要不得了！【张国荣和唐鹤德18年的爱情】终于完整知道了他们的故事，真挚的爱情啊，为何你不懂，人生有爱就有痛…… 来自： （关注  ）花销大！！！你还能再准点不！没钱的日子好苦逼，不能吃好的，不能进商场，还特么不敢出门旅游！好忧桑！0325-0331（太阳星座或上升星座）处女：整体运程三星，花销大，某个财务事件得出结论，如终于花了一笔钱搞定某事，确立某赚钱计划，小部分人有额外进账。心魔、烂桃花/破感情或者职场斗争问题，要好好解决了。你要学习安静地和自己相处，有序地吃喝、休息。享受天伦之乐能增运。感情：风雨中，摇晃着 最近劳资硬是提款机，提款机，提款机所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。我还是喜欢有手感的，能挡全脸的，看着超流弊 //:EOS史上最小数码单反相机EOS 100D，重约370克，姑娘们有福了。详情点击： 在北京发布了最新的EOS 100D，这款EOS历史上最小巧的数码单反并不简单，均衡的像素和机身设计，还配备了触摸屏和第2代的Hybrid对焦系统，它到底表现如何？一起来看我们的现场视频吧~ 用XX，就是这样柔顺手工清理单向关注是件很爽的事情，不是大V绝对不允许存在我自作多情这件事，嗯，就是这样，再见！夏天快来吧【2013夏天肯定“转运”的五大星座】1、第一名：处女座，拨云见日，柳暗花明又一村。2、第二名：狮子座，登上高峰，姿态优雅受推崇。3、第三名：金牛座，喜上眉梢，桃花好运一把罩。4、第四名：水瓶座，力求奋起，赚钱好运大黑马。5、第五名：射手座，情花续开，吃喝玩乐没压力。我的心太满了，已经容不下你了。。。所以，我买了个移动硬盘枯等 一圈 又一圈的年轮我居然看懂了，太可怕了。【给我家妹子的单反入门教学】有了单反是拍出好照片的一个基础，要出好照片还需要好好琢磨……【转】经过本人亲测，除了泡泡少了点以及必须用护发素外，头发那个柔顺哦，效果那个巴适哦，分分钟UP到高潮不要喊我短地址，我又不是小广告！t-r-y最后大亮苍老师与成都男人的那些事儿.......你们感受下.......致我们最终逝去的青春【大学四年 再也回不去了 看完第二句 我哭了】 你有没有试过，当你再次打开宿舍的门，发现所有的床铺都是空的，床板上空空的，他们都走了，你以为这只是一次暑假，他们去去就回，可其实不是了，他们走了。。。（转）【这种行为太要不得了~~~】 据网友 刚刚走到双楠街21号铺面门口，一行人被楼上扔下的饮料瓶砸得头破血流！亲，说好的公德心了？乱丢垃圾神马滴，简直太要不得了！【张国荣和唐鹤德18年的爱情】终于完整知道了他们的故事，真挚的爱情啊，为何你不懂，人生有爱就有痛…… 来自： （关注  ）花销大！！！你还能再准点不！没钱的日子好苦逼，不能吃好的，不能进商场，还特么不敢出门旅游！好忧桑！0325-0331（太阳星座或上升星座）处女：整体运程三星，花销大，某个财务事件得出结论，如终于花了一笔钱搞定某事，确立某赚钱计划，小部分人有额外进账。心魔、烂桃花/破感情或者职场斗争问题，要好好解决了。你要学习安静地和自己相处，有序地吃喝、休息。享受天伦之乐能增运。感情：风雨中，摇晃着 最近劳资硬是提款机，提款机，提款机所谓事业，就是今天干了明天还想干；所谓职业，就是今天干了明天还得干。戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今夜大堵车 我在:so high 环保人人有责 我在这里:我常不明白，那些二十五岁不到就生娃的女人，究竟是为什么。前二十年被家长和学校控制，刚解放出来就全身心奉献给孩子。在最好的年华里不能化妆，不能穿好看衣服，直接从少女跃入黄脸婆，这不是母爱，是被骗了。女人28后再怀孕吧，先享受最好的年纪。孩子会有的，但青春稍瞬即逝。等我 携手 熄灯1小时主题活动很快就要开始了喔。闷在屋头不如来看超嗨的不插电表演哦，现场签到就送酒！ 小编手里的奖品快来认领啦！戒骄戒躁【老公的等级，看看自己老公是几等】七等老公：奴役你伤害你吃定你；六等老公：靠你养陪伴你不争气；五等老公：和你一起生活仅此而已；四等老公：和你一起生活给你安全感；三等老公：四等老公的内容给你欢乐；二等老公：三等内容 理解你尊重你；一等老公：二等内容滋养你完善你。哎这下华协连全尸都没有了。。。当年十三中过来围观纪念下！  至少摸十遍 能把小贝全身摸个遍，这是全世界很多女人如饥似渴的愿望，除非她的雌性激素不分泌。。。成都该清火了有网友爆料称：人民北路荷花池附近发生火灾！大概有十多辆消防车。不知道现场是怎么情况。 记者已赶往现场。图据万绿丛中两坨红前头那只红胖纸说，如果 切举牌牌儿，一天最多150闷 表示严重抗议，称至少要多加一盒十元钱的盒饭，矿泉水敞喝。习大大说了，鞋子合不合脚只有脚知道 【小贝表演任意球摔倒了……】小贝中国行还在继续，今天终于轮到表演拿手的任意球了……可是怎么摔倒了，一定是西服穿的不科学！但是摔倒都摔得那么帅！这就是我不喝红酒的原因【小心假冒红酒 色素兑的】前日成都市成华区工商局在八里小区粮食批发市场，查获了58件“傍名牌”的假冒红酒，其中不乏标注年份为1997年的。这些假冒红酒，可能是用酒精、色素等原料勾兑而成。“绷面子”还是不要太便宜的了，不然净喝了一肚子色素了。详情： coffee time本想做人高贵，却被逼的庸俗不堪。白素贞：＂我青城山下一蛇仙，本想做人高贵，却被逼得庸俗不堪......我知道人间不像我想象的那么完美，但既身为人，我愿一力承担。＂--自话剧＜青蛇＞  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今夜大堵车 我在:so high 环保人人有责 我在这里:我常不明白，那些二十五岁不到就生娃的女人，究竟是为什么。前二十年被家长和学校控制，刚解放出来就全身心奉献给孩子。在最好的年华里不能化妆，不能穿好看衣服，直接从少女跃入黄脸婆，这不是母爱，是被骗了。女人28后再怀孕吧，先享受最好的年纪。孩子会有的，但青春稍瞬即逝。等我 携手 熄灯1小时主题活动很快就要开始了喔。闷在屋头不如来看超嗨的不插电表演哦，现场签到就送酒！ 小编手里的奖品快来认领啦！戒骄戒躁【老公的等级，看看自己老公是几等】七等老公：奴役你伤害你吃定你；六等老公：靠你养陪伴你不争气；五等老公：和你一起生活仅此而已；四等老公：和你一起生活给你安全感；三等老公：四等老公的内容给你欢乐；二等老公：三等内容 理解你尊重你；一等老公：二等内容滋养你完善你。哎这下华协连全尸都没有了。。。当年十三中过来围观纪念下！  至少摸十遍 能把小贝全身摸个遍，这是全世界很多女人如饥似渴的愿望，除非她的雌性激素不分泌。。。成都该清火了有网友爆料称：人民北路荷花池附近发生火灾！大概有十多辆消防车。不知道现场是怎么情况。 记者已赶往现场。图据万绿丛中两坨红前头那只红胖纸说，如果 切举牌牌儿，一天最多150闷 表示严重抗议，称至少要多加一盒十元钱的盒饭，矿泉水敞喝。习大大说了，鞋子合不合脚只有脚知道 【小贝表演任意球摔倒了……】小贝中国行还在继续，今天终于轮到表演拿手的任意球了……可是怎么摔倒了，一定是西服穿的不科学！但是摔倒都摔得那么帅！这就是我不喝红酒的原因【小心假冒红酒 色素兑的】前日成都市成华区工商局在八里小区粮食批发市场，查获了58件“傍名牌”的假冒红酒，其中不乏标注年份为1997年的。这些假冒红酒，可能是用酒精、色素等原料勾兑而成。“绷面子”还是不要太便宜的了，不然净喝了一肚子色素了。详情： coffee time本想做人高贵，却被逼的庸俗不堪。白素贞：＂我青城山下一蛇仙，本想做人高贵，却被逼得庸俗不堪......我知道人间不像我想象的那么完美，但既身为人，我愿一力承担。＂--自话剧＜青蛇＞戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~好乖好乖//: 好cute这下两人终于没有一门之隔了 小英：“哥~你听我的风铃声~(●'◡'●)” 树哥：“英~你听你送我的手铃~叮铃叮铃~(=￣ω￣=)” 铃铃铃~叮铃叮铃~铃铃铃……………………←_←大晚上的你们俩还让不让人睡了啊？！（╬￣皿￣）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！完全不晓得 //:吓得我睡不着！【昨晚，你听见春雷了么？】“轰隆”一声响，春雷闪亮登场。2013年成都的第一声雷，是3月22日凌晨时赶到成都的。雷都打了，雨还会远么？除了昨晚那场雨以外，成都的另外两场雨分别会在25-27日、30日前后到来，大部分地方的雨量还是小雨为主。让各大奶粉企业管事儿的都信教吧，阿门 //:还是宗教团体靠谱些//:好主意 //:【报告】至今早短信确认出资人共32人，出资426万，出资截止日期为3月31日出资人短信18600895279，了解计划书弟兄姐妹们平安！基督徒们联合创办一家奶粉厂怎么样？！也可以并购一家奶粉厂，由基督徒管理，诚信经营不造假，注册商标为＂天爱＂，大家有钱的出钱，有力的出力，扭转奶粉事件对中国的负面影响，带动中国企业诚信经营的风气。有好建议的直接回复，特别征集现有奶粉厂的企业家与我联系。呵呵'''早一个成熟的女人，在别人问起过去的情人时，应该有雅量保持适度的缄默！或者可以说“他是个好人，只是我们不合适……”成熟，越云淡风轻越好……早累极必安帅死 //: 鼻血有什么比David Beckham穿着内裤在街上窜的广告更性感的？那就是他穿着正装皮鞋在天朝踢球！今天下午贝帅造访北京一所中学，在学校"像贝克汉姆一样踢球 Play it like Beckham"的中英文标语的鼓噪之下，他脱下外套当场与学生们一起上演"Men At Play"。只想知道赛场边有多少人当场流下了感动的鼻血？好乖好乖//: 好cute这下两人终于没有一门之隔了 小英：“哥~你听我的风铃声~(●'◡'●)” 树哥：“英~你听你送我的手铃~叮铃叮铃~(=￣ω￣=)” 铃铃铃~叮铃叮铃~铃铃铃……………………←_←大晚上的你们俩还让不让人睡了啊？！（╬￣皿￣）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！完全不晓得 //:吓得我睡不着！【昨晚，你听见春雷了么？】“轰隆”一声响，春雷闪亮登场。2013年成都的第一声雷，是3月22日凌晨时赶到成都的。雷都打了，雨还会远么？除了昨晚那场雨以外，成都的另外两场雨分别会在25-27日、30日前后到来，大部分地方的雨量还是小雨为主。让各大奶粉企业管事儿的都信教吧，阿门 //:还是宗教团体靠谱些//:好主意 //:【报告】至今早短信确认出资人共32人，出资426万，出资截止日期为3月31日出资人短信18600895279，了解计划书弟兄姐妹们平安！基督徒们联合创办一家奶粉厂怎么样？！也可以并购一家奶粉厂，由基督徒管理，诚信经营不造假，注册商标为＂天爱＂，大家有钱的出钱，有力的出力，扭转奶粉事件对中国的负面影响，带动中国企业诚信经营的风气。有好建议的直接回复，特别征集现有奶粉厂的企业家与我联系。呵呵'''早一个成熟的女人，在别人问起过去的情人时，应该有雅量保持适度的缄默！或者可以说“他是个好人，只是我们不合适……”成熟，越云淡风轻越好……早累极必安帅死 //: 鼻血有什么比David Beckham穿着内裤在街上窜的广告更性感的？那就是他穿着正装皮鞋在天朝踢球！今天下午贝帅造访北京一所中学，在学校"像贝克汉姆一样踢球 Play it like Beckham"的中英文标语的鼓噪之下，他脱下外套当场与学生们一起上演"Men At Play"。只想知道赛场边有多少人当场流下了感动的鼻血？戳一戳啊戳一戳，戳一戳那个戳一戳→ →【秋夫人】小清新、平民化的蘸水菜：鲜小仙蘸水菜 尖儿带老妈跟老公切吃了 包间非常的宽敞舒适；服务员妹纸态度很好，会主动帮你煮菜捞菜；招牌的番茄汤锅真材实料，番茄的鲜美溶于汤中，非常的开胃爽口，我觉得煮豆腐特别的好吃；还点了一个海鲜汤锅，有点冬阴功的味道，煮扇贝、生蚝、圣子皇之类的好好味。团的蓝莓到货了，快递小哥业界良心，几番催促在外面的我回家记得取包裹。500g的蓝莓被分装成4个小盒子，然后由冰袋保护，放在泡沫盒子里面，很是专业。蓝莓的个头不算大，但是看着挺新鲜的，入口也是适宜的酸甜味道。丰富的花青贰色素，用眼过度的孩纸们多多食用哦 专门给你老人看的K1，你快收费快收费这不仅是要挤怀孕的节奏，还尼玛是双胞胎的敢脚 我在:女盆友掉了 //://: →→//: 勒是高三男生宿舍楼下。。同学，你女盆友掉了！//: 据网友爆料，“神物”出在我大巴县中学！重庆某中学惊现神物！介...个...是...神...马？？？？（via 重庆吃喝玩乐精选）明儿咱又聚会我爱你们    感谢  我在:今天在 给妈咪生日  我在:最IN发型我们的祖国是花园，花园的真鲜艳都发照片我也来！好久没发家族合照啦！喜欢这样的我们。就像永远长不大的孩子，善良、单纯、相信一切美好。愿大家永远都可以感受到这份单纯的快乐！不管怎样的年纪今天都是节日，记得看晚上的大本营，我们一起过节！感觉在看把纱窗洗了，世界干净了三个色阶。 我在:喜闻乐见//:随手转发正能量//: 好的//: GET√今天是儿童节，很多小破孩儿都被家长带着出去玩儿。各位朋友见到了，一定要在他们玩的最开心的时候，亲切的冲过去问：“作业做完了吗？马上期末啦，复习的咋样啊？全班第几啊？全年级呢啊？”让孩子们玩的同时不忘记学习，过一个我逐渐觉得决定离开某个网站是正常的。为自己奋斗 //:没有孩子我为什么要奋斗？为谁而奋斗？导演吕克·贝松获奖，他在致辞中说：9岁的女儿问我，这个世界会崩溃吗？我说不会，我对她撒了谎。--有孩子的人都会努力使这个世界变得更好。是这样么？现在降雨都只能靠人工了？ //:原来又是人工雨……趁着这会儿天气转好，赶紧去门装嫩过节吧！~【上午降雨继续 午后天气转好】5月31日23时，市人影办在都江堰组织实施了人工增雨作业，共发射高炮31枚，在自然条件与人工影响的共同作用下，我市普降小雨。预计今天上午部分地方小雨继续洒落，午后天空将逐渐放亮，最高气温30℃左右。早上下雨天凉，注意添衣哦~