这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！现在的教师都是禽兽么【又一个！湖南嘉禾一名小学老师涉嫌猥亵多名女生被刑拘】湖南省嘉禾县委宣传部消息，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。26日，嘉禾县教育局做出对普满中心小学校长雷光敏停职反省的决定，同时，嘉禾县多个工作组进驻该校进一步调查。致我最爱的美莎——莎拉波娃彭帅赢！2:0（7:6,6:3）  【法网竞猜第二波】今天的竞猜题目是彭帅与吉奥尔吉的详细比分，参与用户必须是 和我们的粉丝！参与方法：预测比赛局分，如彭帅2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个符合规则且竞猜正确的球迷将获得匹克提供的休闲运动装备，竞猜截止至比赛开始，大家抓紧时间行动吧！！！彭帅赢！2:0（7:6,6:3）【法网竞猜第二波】今天的竞猜题目是彭帅与吉奥尔吉的详细比分，参与用户必须是 和我们的粉丝！参与方法：预测比赛局分，如彭帅2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个符合规则且竞猜正确的球迷将获得匹克提供的休闲运动装备，竞猜截止至比赛开始，大家抓紧时间行动吧！！！好可爱啊！世界上最奇特的十种蛇~~解剖手术类内容在 可乐乡？这次出名了！游街？你以为你是黑社会么？国家赋予你这样的权利了么？ 详情:【10点让你走向成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信但不自负；4、拥有积极阳光的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好。成功就是每天比昨天进步一点哦。值得关注的现象！//: 需要与时俱进或广交人脉的创业，还是最好不要离开创业大城（北上广、杭州、成都、深圳等）。另外一个模式就是核心创业团队在创业大城，其他支持团队或成本高团队（例如：客服、仓库）找成本最低的小城市。【创业者也开始逃离北上广？】1）人力成本：一个核心的ios程序员月薪3万，还要期权；2）办公成本：在中关村，房价已高达六七万/平米，新浪今年一季度的利润只能在北京买一套房；3）生活环境：孩子入学难、交通拥堵、空气污染…很多创业者对在北上广生活越来越不满意。 看着这个有感觉！2004年7月号封面文章：德比法网我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了1个积分奖励！您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！太不人性化了【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：转发微博职场新人小罗莉 ，刚上班，就遭遇上司孟小怂 的无耻性骚扰。看小罗莉斗智斗勇，看孟小怂节操无下限！《职场雷鸣之“职场性骚扰”》教你识别性骚扰、对付性骚扰，最大限度的保护自己。这是在增加社会的不安定因素，也是贫富差距最大化的败类哦！//: 【中国加快推进改革 冀望释放改革红利提振经济】中国政府今年的改革任务是什么？相较以往改革方案表述，今年有何变化？请点击文章。央视：国有企业的发展帮助中国人实现中国梦。。这是说笑话吗？现在的教师都是禽兽么【又一个！湖南嘉禾一名小学老师涉嫌猥亵多名女生被刑拘】湖南省嘉禾县委宣传部消息，嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，被嘉禾县公安局刑事拘留。26日，嘉禾县教育局做出对普满中心小学校长雷光敏停职反省的决定，同时，嘉禾县多个工作组进驻该校进一步调查。致我最爱的美莎——莎拉波娃彭帅赢！2:0（7:6,6:3）  【法网竞猜第二波】今天的竞猜题目是彭帅与吉奥尔吉的详细比分，参与用户必须是 和我们的粉丝！参与方法：预测比赛局分，如彭帅2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个符合规则且竞猜正确的球迷将获得匹克提供的休闲运动装备，竞猜截止至比赛开始，大家抓紧时间行动吧！！！彭帅赢！2:0（7:6,6:3）【法网竞猜第二波】今天的竞猜题目是彭帅与吉奥尔吉的详细比分，参与用户必须是 和我们的粉丝！参与方法：预测比赛局分，如彭帅2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个符合规则且竞猜正确的球迷将获得匹克提供的休闲运动装备，竞猜截止至比赛开始，大家抓紧时间行动吧！！！好可爱啊！世界上最奇特的十种蛇~~解剖手术类内容在 可乐乡？这次出名了！游街？你以为你是黑社会么？国家赋予你这样的权利了么？ 详情:【10点让你走向成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信但不自负；4、拥有积极阳光的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好。成功就是每天比昨天进步一点哦。值得关注的现象！//: 需要与时俱进或广交人脉的创业，还是最好不要离开创业大城（北上广、杭州、成都、深圳等）。另外一个模式就是核心创业团队在创业大城，其他支持团队或成本高团队（例如：客服、仓库）找成本最低的小城市。【创业者也开始逃离北上广？】1）人力成本：一个核心的ios程序员月薪3万，还要期权；2）办公成本：在中关村，房价已高达六七万/平米，新浪今年一季度的利润只能在北京买一套房；3）生活环境：孩子入学难、交通拥堵、空气污染…很多创业者对在北上广生活越来越不满意。 看着这个有感觉！2004年7月号封面文章：德比法网我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了1个积分奖励！您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！太不人性化了【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：转发微博职场新人小罗莉 ，刚上班，就遭遇上司孟小怂 的无耻性骚扰。看小罗莉斗智斗勇，看孟小怂节操无下限！《职场雷鸣之“职场性骚扰”》教你识别性骚扰、对付性骚扰，最大限度的保护自己。这是在增加社会的不安定因素，也是贫富差距最大化的败类哦！//: 【中国加快推进改革 冀望释放改革红利提振经济】中国政府今年的改革任务是什么？相较以往改革方案表述，今年有何变化？请点击文章。央视：国有企业的发展帮助中国人实现中国梦。。这是说笑话吗？这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！必须同意！【领导，您先请】请环保局长下河游泳；请民政局长睡一睡桥洞；请卫生局长排队看病；请城管局长去摆摊；请教育局长去抢学位；请安监局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局长逛黑店；请司法局长蹲一蹲牢房；请劳保局长去讨薪；请交通局长挤挤公交；请药监局长吃吃药。有多少人同意？转累了，就休息一下；烦了，就放松一下。谁也无法去替代你的忧虑，正如无法分享你的幸福；谁也无法取舍你的选择，正如无法左右你的脚步。一切随意就好，刻意了会失意，希望了会失望。淡淡的来，淡淡的去，淡淡的相处，给人以宁静，予己以清幽；静静的来，静静的去，静静的守望，给人以宽松，予己以从容。现在的教师难道是禽兽了？ //: 多名受害女生称，杨士付每次都是坐在讲桌前批改作业，让女生坐在自己的腿上，用手抠女生下体，甚至问女生“得劲吗”？有时，是坐到女生的座位上猥亵。此次案发，就是因为其在座位上猥亵女生时，被一个外班的男生发现，和伙伴议论时，被家长听见，致案发。南阳桐柏县黄岗镇斗称沟希望小学教师杨士付，涉嫌性侵害幼女被抓获，经医院检查多名学生处女膜破损。据女生提供的名单，该校一、二、三年级21名女生，有20名学生被其猥亵过。他还威胁这些学生“敢告诉家长，就剁掉你的手”。 （ 河南商报记者 段艳超 程国昌 邱晓峰）我靠，中枪！//: //:笑死人不偿命！ 各种神一样的妹纸和爷们，你中枪了吗？啪啪里的“奇啪们”！各种神一样的妹纸和爷们，你中枪了吗？啪啪里的“奇啪们”！ 快来看：《啪啪里的奇啪们--妹子和爷们的分类！》 做一个决定，并不难，难的是付诸行动，并且坚持到底。我们必须遵行的法则有三：沉默是金；不偷盗；时刻谨慎。我们必须保持缄默者有三：我们的学识；别人的错误；未来的计划。我们不该展露者有三：虚幻无常的热情；策谋与虚伪；特别的修持。我们必须避免者有三：争论；拥挤处；赌窟。——巴楚仁波切说得有理！【时间是如何耗损的？】我们宁愿把时间打成碎片去做那些紧急的琐事，而不是把有质量的时间用来做不紧急的要事。我们宁愿做又把握的小事，而不愿去启动有风险的大事。-- John Cleese公平、公正、公开，只有这样，中国才有希望去完成中国梦！最近，几篇否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹。有朋友担忧，中国政治又要发生大转折了。我认为，没有什么可怕的。今天没有谁有能力将利益高度分化的中国重新带到文革式的政治社会。那是需要神化的领袖、资源垄断及信息封闭的政治环境的。今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。动物间的真情！【只想一直守护你……】5月23日，长春市绿园区春郊路与建阳胡同交会处，一只黄花小猫守在被撞死的怀孕母猫“小花”身边长达7个小时，也不允许人们靠近“小花”。附近居民说，它俩是一对恩爱的“小夫妻”。转发微博奖励一定是团队特别想要的，惩罚一定是团队特别痛苦的；用奖诱惑推进，用罚迫使推进，双向促动，才能保证最大的执行驱动！——  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天晚上到底还下雨不？热烈期待中。。。今天累死我了！上班、值班、替班；上站、回家、出去！忙！年轻容易老来难！【如何年轻的时候“快速成功”？（一）使命驱动：心中有神，如同神助；心中无神，生命乏力。（二）贵人相助：①个人事业上升到社会事业；②个人利益上升到社会利益；③个人价值上升到社会价值；④个人意义上升到社会意义。（三）焦点利众：焦点利众，众人成全；焦点利己，众人破坏。——有奖转发 地址：欧洲名品荟萃尽在“美可馨欧洲食品城”---美可馨系列、比利时吉利莲巧克力、德国莫扎特巧克力、苏格兰金钟黄油饼干、金佰滋焦糖饼干、德国瑞果水果糖和波尔多名庄葡萄酒等 转发本微博并@ 3位好友 即有机会赢取法国波尔多红酒哦! 必须同意！【领导，您先请】请环保局长下河游泳；请民政局长睡一睡桥洞；请卫生局长排队看病；请城管局长去摆摊；请教育局长去抢学位；请安监局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局长逛黑店；请司法局长蹲一蹲牢房；请劳保局长去讨薪；请交通局长挤挤公交；请药监局长吃吃药。有多少人同意？转累了，就休息一下；烦了，就放松一下。谁也无法去替代你的忧虑，正如无法分享你的幸福；谁也无法取舍你的选择，正如无法左右你的脚步。一切随意就好，刻意了会失意，希望了会失望。淡淡的来，淡淡的去，淡淡的相处，给人以宁静，予己以清幽；静静的来，静静的去，静静的守望，给人以宽松，予己以从容。现在的教师难道是禽兽了？ //: 多名受害女生称，杨士付每次都是坐在讲桌前批改作业，让女生坐在自己的腿上，用手抠女生下体，甚至问女生“得劲吗”？有时，是坐到女生的座位上猥亵。此次案发，就是因为其在座位上猥亵女生时，被一个外班的男生发现，和伙伴议论时，被家长听见，致案发。南阳桐柏县黄岗镇斗称沟希望小学教师杨士付，涉嫌性侵害幼女被抓获，经医院检查多名学生处女膜破损。据女生提供的名单，该校一、二、三年级21名女生，有20名学生被其猥亵过。他还威胁这些学生“敢告诉家长，就剁掉你的手”。 （ 河南商报记者 段艳超 程国昌 邱晓峰）我靠，中枪！//: //:笑死人不偿命！ 各种神一样的妹纸和爷们，你中枪了吗？啪啪里的“奇啪们”！各种神一样的妹纸和爷们，你中枪了吗？啪啪里的“奇啪们”！ 快来看：《啪啪里的奇啪们--妹子和爷们的分类！》 做一个决定，并不难，难的是付诸行动，并且坚持到底。我们必须遵行的法则有三：沉默是金；不偷盗；时刻谨慎。我们必须保持缄默者有三：我们的学识；别人的错误；未来的计划。我们不该展露者有三：虚幻无常的热情；策谋与虚伪；特别的修持。我们必须避免者有三：争论；拥挤处；赌窟。——巴楚仁波切说得有理！【时间是如何耗损的？】我们宁愿把时间打成碎片去做那些紧急的琐事，而不是把有质量的时间用来做不紧急的要事。我们宁愿做又把握的小事，而不愿去启动有风险的大事。-- John Cleese公平、公正、公开，只有这样，中国才有希望去完成中国梦！最近，几篇否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹。有朋友担忧，中国政治又要发生大转折了。我认为，没有什么可怕的。今天没有谁有能力将利益高度分化的中国重新带到文革式的政治社会。那是需要神化的领袖、资源垄断及信息封闭的政治环境的。今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。动物间的真情！【只想一直守护你……】5月23日，长春市绿园区春郊路与建阳胡同交会处，一只黄花小猫守在被撞死的怀孕母猫“小花”身边长达7个小时，也不允许人们靠近“小花”。附近居民说，它俩是一对恩爱的“小夫妻”。转发微博奖励一定是团队特别想要的，惩罚一定是团队特别痛苦的；用奖诱惑推进，用罚迫使推进，双向促动，才能保证最大的执行驱动！——  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天晚上到底还下雨不？热烈期待中。。。今天累死我了！上班、值班、替班；上站、回家、出去！忙！年轻容易老来难！【如何年轻的时候“快速成功”？（一）使命驱动：心中有神，如同神助；心中无神，生命乏力。（二）贵人相助：①个人事业上升到社会事业；②个人利益上升到社会利益；③个人价值上升到社会价值；④个人意义上升到社会意义。（三）焦点利众：焦点利众，众人成全；焦点利己，众人破坏。——有奖转发 地址：欧洲名品荟萃尽在“美可馨欧洲食品城”---美可馨系列、比利时吉利莲巧克力、德国莫扎特巧克力、苏格兰金钟黄油饼干、金佰滋焦糖饼干、德国瑞果水果糖和波尔多名庄葡萄酒等 转发本微博并@ 3位好友 即有机会赢取法国波尔多红酒哦! 这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！【 人生的难点 】最难描绘：风景；最难重复：心情；最难把握：情感；最难相信：忠诚；最难提高：素质；最难改变：命运；最难统一：行动；最难做好：细节；最难处理：关系；最难邂逅：机遇；最难实现：理想；最难得到：人心；最难分配：利益；最难平衡：心态；最难控制：情绪；最难战胜：自己。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！养蚕是我孩童的爱好，或许有点另类吧。今年又养了百十来条，已经开始陆续吐茧了，打算好好喂一周，吃饱了好给我吐大茧，哇哈哈！晚上拍照，见谅哈！   再好好养几天蚕，多喂几天好的桑叶，我的蚕宝宝们就要吐茧了，爽歪歪哈！这才是中巴兄弟般的友谊！支持！//: 第二站：巴基斯坦。议题：发点合作。提出：帮巴基斯坦结束能源危机【李克强提出帮巴基斯坦结束能源危机】中国国务院总理李克强周三抵达巴基斯坦首都伊斯兰堡，这是他3月担任总理以来首次海外出访之行的第二站。安保工作很严格，伊斯兰堡手机网络被关闭。巴基斯坦面临能源危机，每天停电多达20个小时。李克强表示，中巴应将发电合作当作重点。肯定的，不然怎么会有企业家呢//: 你以为我在玩，其实我在工作。你以为我在工作，其实我在玩。 //: 别人我不知道，开复确实如此【你知道吗？企业家都是"工作狂"】企业家之所以成功,除能力+机遇外,勤奋必不可少➊任正非加班时席地而睡搞得一身病➋马化腾凌晨12点也不下班➌江南春从早8点工作到凌晨2点➍库克早上4:30开工➎周鸿祎过年也在加班➏李开复随时随地工作➐宗庆后工作就是生活➑顺丰王卫每天工作14个小时坚持19年...(中企)说的在理做事不做人永远做不成事；做人不立德就永远做不成人。（转）说是这么说的，但是每次都把年轻人当做廉价的劳动力，而且理所当然，并且还是不可能学到东西的琐碎事情的话，那么不给干也是正常的。事情都是两面性，不能太绝对了！【：年轻人不要惜力】年轻人多干一点，不是吃亏，对自己的发展是有好处的。年轻人什么都没有，但有的是力气，不工作也会把这些力气消耗掉，上树挠墙做运动，像打篮球、踢足球、跑步，想方设法地消耗力气，那为什么不可以多干一点工作呢？嗯哪，对于每个人来说，都是重要的名言警句！【写给自己5句话】：1，再难也要坚持。2，再好也要淡泊。3，再差也要自信。4，再多也要节省。5，再冷也要热情。 这真的有用，对于刚参加工作的新人来说，尤为重要！【工作中如何避免无谓争辩】1）就事论事：允许有自己的看法；2）尊重他人：注意反对的方式和态度；3）建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识；4）心胸开阔：能够接受不同意见；5）自信：采纳别人的批评；6）避免当众指出对方谬误；7）用提问的方式让对方认识到问题；8）征询更有资格的人来判断对错。我在石家庄的时候，做过一个白求恩纪念馆的规划。真实的想法，我希望 能够去保定唐县，能够受到熏陶，真的，那里有中国最全的白求恩足迹的记录//: 当然一定去看白求恩的故乡。//: 几乎不出国的我，准备去白求恩的家乡看看。请教各位网友，有去过加拿大的吗？建议我去哪座城市看看童话大王 告诉赵朴大使他和加拿大的渊源：在1955年的6月，一个漂亮的小男婴在石家庄的白求恩国际和平医院哇哇落地，那就是郑渊洁。郑老师悄悄曰：“其实，我还是白求恩亲手接生的呢！”(这是一句玩笑话）他之后还经常回去拜访出生的医院。 【穆帅在皇马de十大瞬间】0-5巴萨；操控洗牌被欧足联处罚；著名的“为什么”；手戳比帅；停车场围堵追骂裁判；跪看弟子点球战；交恶卡西利亚斯；三次被挡在欧冠决赛大门之外；决裂更衣室；最后一场决赛吃红牌不参加颁奖仪式……穆里尼奥悲情谢幕皇马，这三个赛季关于他的记忆，你记住了多少…… 期待这样的一部电影，想象就应该会有点意思哈！ 详情: 生个脑袋真的是用来思考的，拜托，肖良彪的这句话很可能毁掉你那比脑袋还珍贵的前程哈！让这件事情继续发酵，让肖良彪后悔！ 详情:世界第一好的工作已经被英国人在大堡礁捷足先登了，木有关系，江西旅游局有。我领到了一张 民俗文化鉴赏家！看看你是神马砖家，会领到什么工作证吧！ 【 人生的难点 】最难描绘：风景；最难重复：心情；最难把握：情感；最难相信：忠诚；最难提高：素质；最难改变：命运；最难统一：行动；最难做好：细节；最难处理：关系；最难邂逅：机遇；最难实现：理想；最难得到：人心；最难分配：利益；最难平衡：心态；最难控制：情绪；最难战胜：自己。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！养蚕是我孩童的爱好，或许有点另类吧。今年又养了百十来条，已经开始陆续吐茧了，打算好好喂一周，吃饱了好给我吐大茧，哇哈哈！晚上拍照，见谅哈！   再好好养几天蚕，多喂几天好的桑叶，我的蚕宝宝们就要吐茧了，爽歪歪哈！这才是中巴兄弟般的友谊！支持！//: 第二站：巴基斯坦。议题：发点合作。提出：帮巴基斯坦结束能源危机【李克强提出帮巴基斯坦结束能源危机】中国国务院总理李克强周三抵达巴基斯坦首都伊斯兰堡，这是他3月担任总理以来首次海外出访之行的第二站。安保工作很严格，伊斯兰堡手机网络被关闭。巴基斯坦面临能源危机，每天停电多达20个小时。李克强表示，中巴应将发电合作当作重点。肯定的，不然怎么会有企业家呢//: 你以为我在玩，其实我在工作。你以为我在工作，其实我在玩。 //: 别人我不知道，开复确实如此【你知道吗？企业家都是"工作狂"】企业家之所以成功,除能力+机遇外,勤奋必不可少➊任正非加班时席地而睡搞得一身病➋马化腾凌晨12点也不下班➌江南春从早8点工作到凌晨2点➍库克早上4:30开工➎周鸿祎过年也在加班➏李开复随时随地工作➐宗庆后工作就是生活➑顺丰王卫每天工作14个小时坚持19年...(中企)说的在理做事不做人永远做不成事；做人不立德就永远做不成人。（转）说是这么说的，但是每次都把年轻人当做廉价的劳动力，而且理所当然，并且还是不可能学到东西的琐碎事情的话，那么不给干也是正常的。事情都是两面性，不能太绝对了！【：年轻人不要惜力】年轻人多干一点，不是吃亏，对自己的发展是有好处的。年轻人什么都没有，但有的是力气，不工作也会把这些力气消耗掉，上树挠墙做运动，像打篮球、踢足球、跑步，想方设法地消耗力气，那为什么不可以多干一点工作呢？嗯哪，对于每个人来说，都是重要的名言警句！【写给自己5句话】：1，再难也要坚持。2，再好也要淡泊。3，再差也要自信。4，再多也要节省。5，再冷也要热情。 这真的有用，对于刚参加工作的新人来说，尤为重要！【工作中如何避免无谓争辩】1）就事论事：允许有自己的看法；2）尊重他人：注意反对的方式和态度；3）建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识；4）心胸开阔：能够接受不同意见；5）自信：采纳别人的批评；6）避免当众指出对方谬误；7）用提问的方式让对方认识到问题；8）征询更有资格的人来判断对错。我在石家庄的时候，做过一个白求恩纪念馆的规划。真实的想法，我希望 能够去保定唐县，能够受到熏陶，真的，那里有中国最全的白求恩足迹的记录//: 当然一定去看白求恩的故乡。//: 几乎不出国的我，准备去白求恩的家乡看看。请教各位网友，有去过加拿大的吗？建议我去哪座城市看看童话大王 告诉赵朴大使他和加拿大的渊源：在1955年的6月，一个漂亮的小男婴在石家庄的白求恩国际和平医院哇哇落地，那就是郑渊洁。郑老师悄悄曰：“其实，我还是白求恩亲手接生的呢！”(这是一句玩笑话）他之后还经常回去拜访出生的医院。 【穆帅在皇马de十大瞬间】0-5巴萨；操控洗牌被欧足联处罚；著名的“为什么”；手戳比帅；停车场围堵追骂裁判；跪看弟子点球战；交恶卡西利亚斯；三次被挡在欧冠决赛大门之外；决裂更衣室；最后一场决赛吃红牌不参加颁奖仪式……穆里尼奥悲情谢幕皇马，这三个赛季关于他的记忆，你记住了多少…… 期待这样的一部电影，想象就应该会有点意思哈！ 详情: 生个脑袋真的是用来思考的，拜托，肖良彪的这句话很可能毁掉你那比脑袋还珍贵的前程哈！让这件事情继续发酵，让肖良彪后悔！ 详情:世界第一好的工作已经被英国人在大堡礁捷足先登了，木有关系，江西旅游局有。我领到了一张 民俗文化鉴赏家！看看你是神马砖家，会领到什么工作证吧！ 这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！有奖转发 地址：欧洲名品荟萃尽在“美可馨欧洲食品城”---美可馨系列、比利时吉利莲巧克力、德国莫扎特巧克力、苏格兰金钟黄油饼干、金佰滋焦糖饼干、德国瑞果水果糖和波尔多名庄葡萄酒等 转发本微博并@ 3位好友 即有机会赢取法国波尔多红酒哦! 经典的案例啊！值得深敲！ 【一碗牛肉面引发的管理难题】牛肉面店老板请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱。后来老板改给高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了1个博士，1个研究生，和1个MBA对一碗牛肉面的思考...（世界经理人网站）每个人的不一样人生【趣说五彩人生】人生如酒，饱含着酸甜苦辣；人生如歌，吟唱着悲喜交加；人生如戏，每个人都演绎不同的角色；人生如线，总有一些解不开的小疙瘩；人生如藤，总结着几个苦涩的瓜；人生如路，怎能没有一段坑坑洼洼呢；人生如茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子；阳光总在风雨后，风雨过后便是彩虹。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！WTA罗马站结束了女单决赛的争夺，头号种子小威廉姆斯与3号种子阿扎伦卡展开了巅峰对决，最终小威凭借更稳健的发挥以6-1/6-3痛击对手，豪取单打24连胜夺冠。这是小威继2002年决赛击败宿敌海宁后职业生涯第二次在罗马封后。另外，这是小威本赛季第5个、职业生涯第51个单打冠军。 世乒赛李晓霞胜刘诗雯夺大满贯 中国女单十连冠！！！2013年巴黎世乒赛女单决赛，中国选手之间的内战，李晓霞以4-2力克刘诗雯，首获世乒赛冠军，实现个人大满贯伟业。中国女单自1995年以来，拿下世乒赛十连冠，也是第20次夺冠。我养的蚕宝宝们终于吐茧了，好不容易啊！看着自己喂了一个多月的蚕，很有成就感！这个夏天，送走了弗格森，送走了小贝，送走了。。。属于我们最美的年华青春！【再见，小贝！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第82分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪…详情可戳图。视频： via去年的这个季节，我大学毕业。现在依然感觉与你们没有分别太久！但是，如同青春一样，似白驹过隙！毕业在季 你是否感伤？        【还未离开，是否已开始怀念？】毕业离歌渐响，还未离开，是否已开始怀念？或许是毕业旅行，或许是最后一课，或许是老友畅聊不醉不归，或许是陪伴父母倾诉感恩。这段青春，你如何铭记？不必伤感，不必慌张，青春终将逝去，却将永远镌刻在岁月里，化成一股温暖的力量，让前行的路因回忆而充满阳光。是呀，太多的偶然造就了不同的百味人生！人在江湖。人生不是设计出来的。许多年轻人和孩子的父母都在设计人生。但人生是一连串的偶然事件组成的。【罗马站女双彭帅/谢淑薇逆转夺冠】看来彭帅的法网之行可以有所期待了【罗马站女双彭帅/谢淑薇逆转夺冠】北京时间5月19日，2013赛季意大利BNL国际赛结束了女双决赛的争夺，海峡组合彭帅/谢淑薇在先丢一盘的情况下实现大逆转，最终以4-6/6-3/10-8力克女双世界第一组合埃拉尼/文奇，时隔四年之后再次搭档问鼎罗马冠军，彭帅也如愿加冕罗马女双三冠王家属和医院都应合理收费，手腕骨折至于夸大么?家属要30万真是漫天要价。学生把老人送到医院治疗是很正确的，是有良心的。把他逼到釆取非正常手段解决问题的那些人的良心呢？我来说：老太家属想钱来讹诈，少年英才被断送，老而不死是为贼，病态的社会，无力吐槽  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有奖转发 地址：欧洲名品荟萃尽在“美可馨欧洲食品城”---美可馨系列、比利时吉利莲巧克力、德国莫扎特巧克力、苏格兰金钟黄油饼干、金佰滋焦糖饼干、德国瑞果水果糖和波尔多名庄葡萄酒等 转发本微博并@ 3位好友 即有机会赢取法国波尔多红酒哦! 经典的案例啊！值得深敲！ 【一碗牛肉面引发的管理难题】牛肉面店老板请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱。后来老板改给高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了1个博士，1个研究生，和1个MBA对一碗牛肉面的思考...（世界经理人网站）每个人的不一样人生【趣说五彩人生】人生如酒，饱含着酸甜苦辣；人生如歌，吟唱着悲喜交加；人生如戏，每个人都演绎不同的角色；人生如线，总有一些解不开的小疙瘩；人生如藤，总结着几个苦涩的瓜；人生如路，怎能没有一段坑坑洼洼呢；人生如茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子；阳光总在风雨后，风雨过后便是彩虹。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！WTA罗马站结束了女单决赛的争夺，头号种子小威廉姆斯与3号种子阿扎伦卡展开了巅峰对决，最终小威凭借更稳健的发挥以6-1/6-3痛击对手，豪取单打24连胜夺冠。这是小威继2002年决赛击败宿敌海宁后职业生涯第二次在罗马封后。另外，这是小威本赛季第5个、职业生涯第51个单打冠军。 世乒赛李晓霞胜刘诗雯夺大满贯 中国女单十连冠！！！2013年巴黎世乒赛女单决赛，中国选手之间的内战，李晓霞以4-2力克刘诗雯，首获世乒赛冠军，实现个人大满贯伟业。中国女单自1995年以来，拿下世乒赛十连冠，也是第20次夺冠。我养的蚕宝宝们终于吐茧了，好不容易啊！看着自己喂了一个多月的蚕，很有成就感！这个夏天，送走了弗格森，送走了小贝，送走了。。。属于我们最美的年华青春！【再见，小贝！】今晨，贝克汉姆在他的最后一个主场戴上队长袖标，并贡献一次助攻帮助球队获胜。比赛第82分钟，安切洛蒂特意将小贝换下，队友们围成一圈向他告别，全场球迷包括妻子辣妹起立为他送上热烈掌声！抑制不住情绪的小贝也忍不住落泪…详情可戳图。视频： via去年的这个季节，我大学毕业。现在依然感觉与你们没有分别太久！但是，如同青春一样，似白驹过隙！毕业在季 你是否感伤？        【还未离开，是否已开始怀念？】毕业离歌渐响，还未离开，是否已开始怀念？或许是毕业旅行，或许是最后一课，或许是老友畅聊不醉不归，或许是陪伴父母倾诉感恩。这段青春，你如何铭记？不必伤感，不必慌张，青春终将逝去，却将永远镌刻在岁月里，化成一股温暖的力量，让前行的路因回忆而充满阳光。是呀，太多的偶然造就了不同的百味人生！人在江湖。人生不是设计出来的。许多年轻人和孩子的父母都在设计人生。但人生是一连串的偶然事件组成的。【罗马站女双彭帅/谢淑薇逆转夺冠】看来彭帅的法网之行可以有所期待了【罗马站女双彭帅/谢淑薇逆转夺冠】北京时间5月19日，2013赛季意大利BNL国际赛结束了女双决赛的争夺，海峡组合彭帅/谢淑薇在先丢一盘的情况下实现大逆转，最终以4-6/6-3/10-8力克女双世界第一组合埃拉尼/文奇，时隔四年之后再次搭档问鼎罗马冠军，彭帅也如愿加冕罗马女双三冠王家属和医院都应合理收费，手腕骨折至于夸大么?家属要30万真是漫天要价。学生把老人送到医院治疗是很正确的，是有良心的。把他逼到釆取非正常手段解决问题的那些人的良心呢？我来说：老太家属想钱来讹诈，少年英才被断送，老而不死是为贼，病态的社会，无力吐槽  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！五一小长假，邢台公交免费，全城来袭，人山人海！今天是实打实的体验了一番，绝对震撼，看着每辆车都满员超载的行驶在大街小巷，皆是壮观啊！现在发一些的照片！【如何找到你的兴趣】【如何找到你的兴趣】一位北大的学生跟我说：“我们系里260个同学至少200个是迷茫的。大家现在都在拼命地投简历，然后挑个钱最多的工作，但是并不知道自己想做什么。”分享一篇我写过的文章给大家。（文章首发在微信，关注我的微信“kaifu”，给我留言“寻找兴趣”也可以看到）刚刚看了朱晓牵手的回放镜头，再回头看关丛非，我对她的印象好了很多。为了中意的男士，能够改变一贯示人的风格，煽情飙泪、火辣热舞，有点小激动！从这件事看待自己的感情，发现我还真的做得不够，重新起步，寻找自己的爱情！邢台今春好福利呀！红星美凯龙开业，牛城百姓得福利，免费公交人人坐，一号二号共两天！明天去验证一下，希望别人满为患呀！     在这举国哀悼的不幸时刻，我们又遇晴天霹雳呀！五一不放假，五一不放假！好没人性呀！祸不单行！！！谨代表本微博表示强烈的愤慨和深深的谴责！    求安慰心系雅安，与你同在！//: 用这段视频悼念遇难者//: 重建家园。//: 头七。逝者安息4-20雅安芦山地震，又有很多可爱的孩子失去生命、失去亲人，失去家园……天无情，人有爱，勇敢乐观的孩子，别哭！一切都会过去，无数颗关注的心会温暖你，无数双有力的手会帮助你。祝福你未来的路，平安…… 莫名地揪心，总是想改变点什么，但是到头来又发现虚无缥缈，竟然无法融入！不管处于哪个阶层的人们，他们都属于中华儿女的一员，他们同样拥有与我们一样唯一的仅有的一次生命！不要让灾难在伤害了他们的身体和家园之后，再来伤害他们的尊严！收手吧，那些还有良知的媒体！如果您是一个摄影记者，在看到灾区老人下跪时，请您第一时间把他扶起来，而不是拍他下跪的照片，然后传到网上。请不要以记录苦难的名义去伤害他们。即使身处灾难之中，即使他们需要你的帮助，也请您记住，每一张面孔都是有尊严的。我在“【春日好读书】"世界读书日"好书大分享”砸金蛋活动中抽中一等奖：书 地址： 【震区20个经典镜头·回顾温暖】大爱无疆！ 详情:【震区20个经典镜头·回顾温暖】4月20日，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震。不断跃升的遇难人数刺痛人心，生死攸关之时更能爆发出人性的光辉……灾难夺去生命，却挡不住温情。回顾这20个经典镜头，给我们爱、温暖和希望！（转）值得深思！《地震思考录》让人心疼的母亲！老天真的很不公平！希望她的儿媳妇可以好起来！【关注这位母亲】她叫陆静康（音），今年50岁。她的儿子五年前在512大地震中因车祸去世，而今天她17岁的女儿又在雅安地震中被自家房屋压死，整个房子已完全垮塌，而她就这两个孩子。还有什么抚慰都无法再给这位母亲温暖， "老天太凶了，对我太凶了"......真的感觉无能为力！真的很抱歉，希望你能见谅！不希望因为这件事让四年的美好时光化为一缕青烟！希望你能看到，希望一切安好！ 四川雅安芦山7.0级地震牵动着亿万国人的心！祈祷！坚强！加油！ 详情:造成数百人伤亡，微博直击一线！成雅高速拥堵，请非专业车辆绕行；四川线路繁忙，多用短信少打电话。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量为。此刻祈福雅安，愿雅安一切平安 今天曝光了林某的微博昵称 。看了他写的数篇微博内容，满满中充满了对社会的理性认知、对学科的认真钻研、对医院不合理规定的呐喊、对病人的另类关怀，真心不希望他是凶手。现在还没有结案，希望社会和民众可以理性看待、包容解读，而不要被“感性”冲破头脑的“理性”！五一小长假，邢台公交免费，全城来袭，人山人海！今天是实打实的体验了一番，绝对震撼，看着每辆车都满员超载的行驶在大街小巷，皆是壮观啊！现在发一些的照片！【如何找到你的兴趣】【如何找到你的兴趣】一位北大的学生跟我说：“我们系里260个同学至少200个是迷茫的。大家现在都在拼命地投简历，然后挑个钱最多的工作，但是并不知道自己想做什么。”分享一篇我写过的文章给大家。（文章首发在微信，关注我的微信“kaifu”，给我留言“寻找兴趣”也可以看到）刚刚看了朱晓牵手的回放镜头，再回头看关丛非，我对她的印象好了很多。为了中意的男士，能够改变一贯示人的风格，煽情飙泪、火辣热舞，有点小激动！从这件事看待自己的感情，发现我还真的做得不够，重新起步，寻找自己的爱情！邢台今春好福利呀！红星美凯龙开业，牛城百姓得福利，免费公交人人坐，一号二号共两天！明天去验证一下，希望别人满为患呀！     在这举国哀悼的不幸时刻，我们又遇晴天霹雳呀！五一不放假，五一不放假！好没人性呀！祸不单行！！！谨代表本微博表示强烈的愤慨和深深的谴责！    求安慰心系雅安，与你同在！//: 用这段视频悼念遇难者//: 重建家园。//: 头七。逝者安息4-20雅安芦山地震，又有很多可爱的孩子失去生命、失去亲人，失去家园……天无情，人有爱，勇敢乐观的孩子，别哭！一切都会过去，无数颗关注的心会温暖你，无数双有力的手会帮助你。祝福你未来的路，平安…… 莫名地揪心，总是想改变点什么，但是到头来又发现虚无缥缈，竟然无法融入！不管处于哪个阶层的人们，他们都属于中华儿女的一员，他们同样拥有与我们一样唯一的仅有的一次生命！不要让灾难在伤害了他们的身体和家园之后，再来伤害他们的尊严！收手吧，那些还有良知的媒体！如果您是一个摄影记者，在看到灾区老人下跪时，请您第一时间把他扶起来，而不是拍他下跪的照片，然后传到网上。请不要以记录苦难的名义去伤害他们。即使身处灾难之中，即使他们需要你的帮助，也请您记住，每一张面孔都是有尊严的。我在“【春日好读书】"世界读书日"好书大分享”砸金蛋活动中抽中一等奖：书 地址： 【震区20个经典镜头·回顾温暖】大爱无疆！ 详情:【震区20个经典镜头·回顾温暖】4月20日，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震。不断跃升的遇难人数刺痛人心，生死攸关之时更能爆发出人性的光辉……灾难夺去生命，却挡不住温情。回顾这20个经典镜头，给我们爱、温暖和希望！（转）值得深思！《地震思考录》让人心疼的母亲！老天真的很不公平！希望她的儿媳妇可以好起来！【关注这位母亲】她叫陆静康（音），今年50岁。她的儿子五年前在512大地震中因车祸去世，而今天她17岁的女儿又在雅安地震中被自家房屋压死，整个房子已完全垮塌，而她就这两个孩子。还有什么抚慰都无法再给这位母亲温暖， "老天太凶了，对我太凶了"......真的感觉无能为力！真的很抱歉，希望你能见谅！不希望因为这件事让四年的美好时光化为一缕青烟！希望你能看到，希望一切安好！ 四川雅安芦山7.0级地震牵动着亿万国人的心！祈祷！坚强！加油！ 详情:造成数百人伤亡，微博直击一线！成雅高速拥堵，请非专业车辆绕行；四川线路繁忙，多用短信少打电话。以微博之力传递救援信息，团结每一份力量为。此刻祈福雅安，愿雅安一切平安 今天曝光了林某的微博昵称 。看了他写的数篇微博内容，满满中充满了对社会的理性认知、对学科的认真钻研、对医院不合理规定的呐喊、对病人的另类关怀，真心不希望他是凶手。现在还没有结案，希望社会和民众可以理性看待、包容解读，而不要被“感性”冲破头脑的“理性”！这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！我在“幸福女人节，精彩由你”大转盘活动中抽中三等奖：五色鸟卫浴色彩套件 地址：我在“CBF中国经贸聚焦2013年每月免费赠阅活动第三期”砸金蛋活动中抽中一等奖：2013,3月刊 地址： 亲们~~~移民吧!!!刚刚算了算，移民到加拿大需要969万RMB的资产，移民到美利坚需要300W左右固定资产，移民澳大利亚需要至少317万RMB。。。北京户口的话——要投资3000万.........才有个户口..... 详情:我在“【你幸福吗？】幸福贺岁书，冲刺体验季！”砸金蛋活动中抽中一等奖：《人生九级浪》一册 地址：我在“优欢网店开业送礼 好袜子免邮费大送礼！！！”大转盘活动中抽中一等奖：优欢涤棉袜子1双 地址：这个比朝鲜的女播音员还激情啊！这个简直就是逆天呀！视频：实拍衡水二中2013高考百日誓师大会   （分享自 ）张吉龙谈退选：组织行为我无能为力 背后复杂   "现在的国人可以放心了吧，现在的足球人可以放下自己的嘴嘴道德了吧！每一个中国人都支持龙哥，但是玩足球的和管足球的都不支持，这些“伪球迷”都这幅德行，那么我们普通人就当看笑话了，以后的足球比赛也就停了吧，闹心！闹剧！"眼看着都暖和了，春天马上就要来了，我竟然耳朵冻着了！！！山区的春天真的很远。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！未来两天降温了！！！倒春寒又来了，春捂秋冻，所以要记得保暖哈！别冻着，各位博友！ 这才是真的爱情，娱乐圈本就不是避风港，而刘涛能够放下光环，为丈夫、为自己、为大家做个榜样和表率，真的很佩服！支持！ 详情:时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。为什么喝了酒之后就不容易睡着了呢？现在特别的郁闷，初八到现在的十几天，完整的睡眠很少！谁有办法遏制呢？要有一个男人的样子，利利索索痛痛快快，不要扭扭捏捏婆婆妈妈。男人，要保护女人尊重女人，不要强迫她做不愿意的事；不要打女人，无论她伤过你还是骗过你。男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都觉得恶心。男人，可以不帅，但一定要有风度修养内涵底蕴。男人，可以丑，但决不能丑陋新的一年开始了，新的四次上站也拉开序幕了！今天南北两区同时开工了！今天还是有收获的哈！阳光明媚，上站人数增加，好的开始，求周末放假！ 看来是时候看看《少年派》了，李安能够两获奥斯卡最佳导演，说明了自己的影片内涵已经完美到欧美人骨子里了，恭喜！ 详情:我在“幸福女人节，精彩由你”大转盘活动中抽中三等奖：五色鸟卫浴色彩套件 地址：我在“CBF中国经贸聚焦2013年每月免费赠阅活动第三期”砸金蛋活动中抽中一等奖：2013,3月刊 地址： 亲们~~~移民吧!!!刚刚算了算，移民到加拿大需要969万RMB的资产，移民到美利坚需要300W左右固定资产，移民澳大利亚需要至少317万RMB。。。北京户口的话——要投资3000万.........才有个户口..... 详情:我在“【你幸福吗？】幸福贺岁书，冲刺体验季！”砸金蛋活动中抽中一等奖：《人生九级浪》一册 地址：我在“优欢网店开业送礼 好袜子免邮费大送礼！！！”大转盘活动中抽中一等奖：优欢涤棉袜子1双 地址：这个比朝鲜的女播音员还激情啊！这个简直就是逆天呀！视频：实拍衡水二中2013高考百日誓师大会   （分享自 ）张吉龙谈退选：组织行为我无能为力 背后复杂   "现在的国人可以放心了吧，现在的足球人可以放下自己的嘴嘴道德了吧！每一个中国人都支持龙哥，但是玩足球的和管足球的都不支持，这些“伪球迷”都这幅德行，那么我们普通人就当看笑话了，以后的足球比赛也就停了吧，闹心！闹剧！"眼看着都暖和了，春天马上就要来了，我竟然耳朵冻着了！！！山区的春天真的很远。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！未来两天降温了！！！倒春寒又来了，春捂秋冻，所以要记得保暖哈！别冻着，各位博友！ 这才是真的爱情，娱乐圈本就不是避风港，而刘涛能够放下光环，为丈夫、为自己、为大家做个榜样和表率，真的很佩服！支持！ 详情:时至今日，常会有亲友肯定我是位「贤妻」，其实我从未奢求要过得完美，只望双方尊重婚姻。而我的婚后生活却险象环生，超我所想，也许正是这出乎意料的曲折，使我迸发坚强，正视磨难而无惧，炼就我的贤妻范儿。那一枚贤妻是如何炼成的呢。我将以真实经历讲述，当面对现实严酷，婚姻如何苟存。为什么喝了酒之后就不容易睡着了呢？现在特别的郁闷，初八到现在的十几天，完整的睡眠很少！谁有办法遏制呢？要有一个男人的样子，利利索索痛痛快快，不要扭扭捏捏婆婆妈妈。男人，要保护女人尊重女人，不要强迫她做不愿意的事；不要打女人，无论她伤过你还是骗过你。男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都觉得恶心。男人，可以不帅，但一定要有风度修养内涵底蕴。男人，可以丑，但决不能丑陋新的一年开始了，新的四次上站也拉开序幕了！今天南北两区同时开工了！今天还是有收获的哈！阳光明媚，上站人数增加，好的开始，求周末放假！ 看来是时候看看《少年派》了，李安能够两获奥斯卡最佳导演，说明了自己的影片内涵已经完美到欧美人骨子里了，恭喜！ 详情:这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！今天同学聚会！有的好多年没见了，不过变化也不大，嘿嘿！期待年后继续哈！今天的《新闻联播》播放了1月份的空气质量报告！俺们邢台又出了一把名！荣登榜首——最差！哎！总是不见上个榜，这次竟然中头彩了，让头头们情何以堪呀！红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取飘飘扬扬的雪花又让这个城市变得泥泞不堪！哎，现在都腊月二十五了，而且也立春了，天气还是依然糟糕！真郁闷到家了！ 哎，今天发了一点过年的福利——一张购物卡！面值才两个毛爷爷！乡里难道就那么穷么？真是郁闷了！已经过来两天了，今天才晒奖哈！不好意思哈！ 这个保温杯很精致哈！还不错！ 今天就是腊月二十三了，小年了！俗话说的好，今天要买糖瓜送灶王爷！小的时候还是经常吃糖瓜，不知道是现在我的口味刁钻了？还是生活水平好了？竟然不喜欢吃这个童年的东东了！真的是长大了么?今天回来了，也不知道什么时候才能放年假？也不知道有没有年终大礼包？今天分村了，任庄、宁家庄、色沟！三个村子！以后他们的计划生育工作就有我负责了！明天就要分村了，来到南赛已经四个月有余了，虽然也有心理准备，不过还是很忐忑！会分给一个怎样的村呢——乱、脏、差还是人口少、事儿少的村呢？唉，明天就有结果了！看看情况吧！祝自己luck！最近的某个状态一直出现和产生，真的很郁闷和惶恐！祈求别出事！嘿嘿，年根儿了，平安一点，轻松一点，愉快一点，就这么简单！嗓子还是疼！！！谁能告诉我咳破嗓子之后怎么才能缓解呀！？已经腊月十七了，还有不到半个月就是农历蛇年了！学生已经放假了，农民工兄弟也踏上回乡的列车，就剩下我们了，快点放假吧！现在的人民币是越来越不值钱了！今天感觉啥都没有买呀，简单的9件东东，两张毛爷爷就没有了现在为了过年，没有个万儿八千的支出，都不叫过年呀！伤不起啊！所以，为了过个好年，也要努力啊！我在“百度推广 礼迎新春”砸金蛋活动中抽中二等奖：精美保温杯 地址： 很心痛！你的伤病牵动了亿万观众的心！好好养病，重新起航！ 详情:今天同学聚会！有的好多年没见了，不过变化也不大，嘿嘿！期待年后继续哈！今天的《新闻联播》播放了1月份的空气质量报告！俺们邢台又出了一把名！荣登榜首——最差！哎！总是不见上个榜，这次竟然中头彩了，让头头们情何以堪呀！红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取飘飘扬扬的雪花又让这个城市变得泥泞不堪！哎，现在都腊月二十五了，而且也立春了，天气还是依然糟糕！真郁闷到家了！ 哎，今天发了一点过年的福利——一张购物卡！面值才两个毛爷爷！乡里难道就那么穷么？真是郁闷了！已经过来两天了，今天才晒奖哈！不好意思哈！ 这个保温杯很精致哈！还不错！ 今天就是腊月二十三了，小年了！俗话说的好，今天要买糖瓜送灶王爷！小的时候还是经常吃糖瓜，不知道是现在我的口味刁钻了？还是生活水平好了？竟然不喜欢吃这个童年的东东了！真的是长大了么?今天回来了，也不知道什么时候才能放年假？也不知道有没有年终大礼包？今天分村了，任庄、宁家庄、色沟！三个村子！以后他们的计划生育工作就有我负责了！明天就要分村了，来到南赛已经四个月有余了，虽然也有心理准备，不过还是很忐忑！会分给一个怎样的村呢——乱、脏、差还是人口少、事儿少的村呢？唉，明天就有结果了！看看情况吧！祝自己luck！最近的某个状态一直出现和产生，真的很郁闷和惶恐！祈求别出事！嘿嘿，年根儿了，平安一点，轻松一点，愉快一点，就这么简单！嗓子还是疼！！！谁能告诉我咳破嗓子之后怎么才能缓解呀！？已经腊月十七了，还有不到半个月就是农历蛇年了！学生已经放假了，农民工兄弟也踏上回乡的列车，就剩下我们了，快点放假吧！现在的人民币是越来越不值钱了！今天感觉啥都没有买呀，简单的9件东东，两张毛爷爷就没有了现在为了过年，没有个万儿八千的支出，都不叫过年呀！伤不起啊！所以，为了过个好年，也要努力啊！我在“百度推广 礼迎新春”砸金蛋活动中抽中二等奖：精美保温杯 地址： 很心痛！你的伤病牵动了亿万观众的心！好好养病，重新起航！ 详情:这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！又是一年考研季！已经毕业了好久，现在还有同学奋战在第一线上呢，很佩服他们，希望有个好的结果哈！ 恭喜一下自己，中奖喽！(1月1日11点-20点）整点转发活动 获奖名单公布啦！祝贺中奖粉丝们！获奖名单共3页详见附图，请获奖粉丝们于2013年1月8日前把个人有效收货信息私信小编，没得奖的粉丝们别泄气哈，机会多多，惊喜连连！（获奖名单2∕3）今天是个特殊的日子，2013年1月4日。据说201314，是一个充满爱的日子，珍惜这一天，珍惜所有你爱的人，因为世界上只有这么一天是“201314”（爱你一生一世）。领证的、表白的、要爱的，都赶紧了。今天你最想跟谁一起牵手度过？起了个大早，赶了个晚集！冻了半天，赶到乡里的时候，活动早已开始了，唉！呵呵，不过能够在冻僵之前搭上车，救星吧，博哥！明天要提前去单位？八点开会？拜托，哪有公交呀，每次也是5点45起床，就这样都要遭罪的。但愿可以赶上寒山的客车？老天，新年第一天上班，就华丽丽的迟到，看来点真背！抽奖花了我好多福分了，终于让我开胡了一次，不容易呀，恭喜恭喜哈！新年新气象，沾沾喜气！今天是元旦小长假的第二天，也是阴历冬月二十一，同样是妈妈的生日！辛勤操劳半辈子的妈妈已经多了一些皱纹，添了一些华发，开始怕冷了，那是为这个家庭付出的心血和泪水！儿子已经开始工作了，希望为家庭减少一些负担！祝老妈生日快乐！今天是元旦了，2013年的第一天！既然都平安度过世界末日了，没有理由不把2013年好好的过下去！大家假期过得愉快哈！我在邢台祝福你们哈 伴随着跨年晚会的结束，迎来了新的一年！希望已经告别学校的我们可以在新的环境新的生活中继续前行！走起——2013！嗯哪，新年快乐，一路成长！ 2012有你们陪我一起走过，我希望明天的2013、未来的2014、15等等，我还有幸能够与你们一起经历、分享、成长，我希望我不是你们生命中的过客，我也希望我能够陪你们一起走到旅途的终点，兄弟姐妹，2013我们继续，走你。    今天开始四天小长假了哈！今天的天气也给力哈，不过新年的三天就惨了，这么冷呢！终于在今天迎来了自己的元旦假期哈！很不错，虽然加班了两天，但是能够给我们连续的四天还是不错的，嘻嘻！今天的阳光也不错哈，真是美好的一天哈！这是一个无奈的周末！别人放假，我们上班；别人工作，我们歇着——还不如让我们回家呢！唉，难得的如此时光，恐怕以后不常有了！这个节目或许不是第一个做慈善的，但是绝对是这个寒冬最温暖社会的一把火！龙安丽的故事让人心碎，梦想中的宿舍是可以住八个人！泪！帮助他们，是你我的愿望，更是政府、社会的责任！祝福！又下雪了，这样的鬼天气什么时候是个头呢？唉！这个周末又不放假，倒霉呀！山区真是自己找事，命催的！又是一年考研季！已经毕业了好久，现在还有同学奋战在第一线上呢，很佩服他们，希望有个好的结果哈！ 恭喜一下自己，中奖喽！(1月1日11点-20点）整点转发活动 获奖名单公布啦！祝贺中奖粉丝们！获奖名单共3页详见附图，请获奖粉丝们于2013年1月8日前把个人有效收货信息私信小编，没得奖的粉丝们别泄气哈，机会多多，惊喜连连！（获奖名单2∕3）今天是个特殊的日子，2013年1月4日。据说201314，是一个充满爱的日子，珍惜这一天，珍惜所有你爱的人，因为世界上只有这么一天是“201314”（爱你一生一世）。领证的、表白的、要爱的，都赶紧了。今天你最想跟谁一起牵手度过？起了个大早，赶了个晚集！冻了半天，赶到乡里的时候，活动早已开始了，唉！呵呵，不过能够在冻僵之前搭上车，救星吧，博哥！明天要提前去单位？八点开会？拜托，哪有公交呀，每次也是5点45起床，就这样都要遭罪的。但愿可以赶上寒山的客车？老天，新年第一天上班，就华丽丽的迟到，看来点真背！抽奖花了我好多福分了，终于让我开胡了一次，不容易呀，恭喜恭喜哈！新年新气象，沾沾喜气！今天是元旦小长假的第二天，也是阴历冬月二十一，同样是妈妈的生日！辛勤操劳半辈子的妈妈已经多了一些皱纹，添了一些华发，开始怕冷了，那是为这个家庭付出的心血和泪水！儿子已经开始工作了，希望为家庭减少一些负担！祝老妈生日快乐！今天是元旦了，2013年的第一天！既然都平安度过世界末日了，没有理由不把2013年好好的过下去！大家假期过得愉快哈！我在邢台祝福你们哈 伴随着跨年晚会的结束，迎来了新的一年！希望已经告别学校的我们可以在新的环境新的生活中继续前行！走起——2013！嗯哪，新年快乐，一路成长！ 2012有你们陪我一起走过，我希望明天的2013、未来的2014、15等等，我还有幸能够与你们一起经历、分享、成长，我希望我不是你们生命中的过客，我也希望我能够陪你们一起走到旅途的终点，兄弟姐妹，2013我们继续，走你。    今天开始四天小长假了哈！今天的天气也给力哈，不过新年的三天就惨了，这么冷呢！终于在今天迎来了自己的元旦假期哈！很不错，虽然加班了两天，但是能够给我们连续的四天还是不错的，嘻嘻！今天的阳光也不错哈，真是美好的一天哈！这是一个无奈的周末！别人放假，我们上班；别人工作，我们歇着——还不如让我们回家呢！唉，难得的如此时光，恐怕以后不常有了！这个节目或许不是第一个做慈善的，但是绝对是这个寒冬最温暖社会的一把火！龙安丽的故事让人心碎，梦想中的宿舍是可以住八个人！泪！帮助他们，是你我的愿望，更是政府、社会的责任！祝福！又下雪了，这样的鬼天气什么时候是个头呢？唉！这个周末又不放假，倒霉呀！山区真是自己找事，命催的！这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！这个先留着【2013上海公务员考试申论热点】遏制网络谣言： 告别摊派融资： 社会财富分配： 脱贫致富要实干： 中国式治堵：今天又上班了，不过貌似检查之后就放松了，10点左右就走了升温吧！快受不了了！这个鬼天气比以往的冬天来的早了好多，温室效应咋就不在冬天发酵呢？！最近结婚的新人很多呀，好不容易放假了三天，就需要两天搭进去，呵呵，不过毕竟是大喜的日子，咱不能扫兴吧！祝福吧！家里很冷，这个冬季还是适合在别人家里“果冻”！三天的假期，想想怎么度过！先留着//: //: 各种银行卡收费情况~~ 足不出户逛全球，就关注【各种银行卡收费情况】你需要知道的生活小常识！很有用哦~~~~~~ 足不出户逛全球，就关注 其实无关哪个名人说的抵制，我们从歌曲的内容、节奏、舞蹈就能够看出来了，很低劣、无趣，没有内容！抵制虽然严重，但是百看不厌就更是不妥了！空虚者怎样都是空虚的，他们还是会看的！乐呵一下就行了，自己要看清自己！ 详情:为了不再受严寒的孩子们，转发！希望能够有更多人参与进来！为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>努力奋斗了一个多月了，还是有回报的，市里没有检查到我们！太幸福了！不过还要支援他们别的乡镇，嘿嘿，有难同当嘛，谁也不愿意蹲低儿！拜托了！市里赶紧来检查吧！困得要命了，检查完了可以休息了！别等到明天了！今天催着手术，但是很不幸没有成功！新的一周开始了，我们忙碌的工作也快结束了，还有未来的一周时间，会很快的！加油哈！越来越有检查的气氛了，今天再次两次集中！还有不到一周，脚步已经很近了，希望一切顺利！又可以回去休息半天，但是对于我们不是住在内丘县城的人来说，回家一趟真的很受罪呀！来回四个小时和20块钱的路费不说，少睡三个小时就是腻歪人的事情，哎。哎，早点结束吧，让我们可以放一下！今天突然间就冷了许多，冬天的韵味愈来愈浓烈了！年终考核马上就要开始了，熬过这段时间，便是晴天呀！这个先留着【2013上海公务员考试申论热点】遏制网络谣言： 告别摊派融资： 社会财富分配： 脱贫致富要实干： 中国式治堵：今天又上班了，不过貌似检查之后就放松了，10点左右就走了升温吧！快受不了了！这个鬼天气比以往的冬天来的早了好多，温室效应咋就不在冬天发酵呢？！最近结婚的新人很多呀，好不容易放假了三天，就需要两天搭进去，呵呵，不过毕竟是大喜的日子，咱不能扫兴吧！祝福吧！家里很冷，这个冬季还是适合在别人家里“果冻”！三天的假期，想想怎么度过！先留着//: //: 各种银行卡收费情况~~ 足不出户逛全球，就关注【各种银行卡收费情况】你需要知道的生活小常识！很有用哦~~~~~~ 足不出户逛全球，就关注 其实无关哪个名人说的抵制，我们从歌曲的内容、节奏、舞蹈就能够看出来了，很低劣、无趣，没有内容！抵制虽然严重，但是百看不厌就更是不妥了！空虚者怎样都是空虚的，他们还是会看的！乐呵一下就行了，自己要看清自己！ 详情:为了不再受严寒的孩子们，转发！希望能够有更多人参与进来！为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>努力奋斗了一个多月了，还是有回报的，市里没有检查到我们！太幸福了！不过还要支援他们别的乡镇，嘿嘿，有难同当嘛，谁也不愿意蹲低儿！拜托了！市里赶紧来检查吧！困得要命了，检查完了可以休息了！别等到明天了！今天催着手术，但是很不幸没有成功！新的一周开始了，我们忙碌的工作也快结束了，还有未来的一周时间，会很快的！加油哈！越来越有检查的气氛了，今天再次两次集中！还有不到一周，脚步已经很近了，希望一切顺利！又可以回去休息半天，但是对于我们不是住在内丘县城的人来说，回家一趟真的很受罪呀！来回四个小时和20块钱的路费不说，少睡三个小时就是腻歪人的事情，哎。哎，早点结束吧，让我们可以放一下！今天突然间就冷了许多，冬天的韵味愈来愈浓烈了！年终考核马上就要开始了，熬过这段时间，便是晴天呀！这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！确实呀看美总统竞选我当成看一场球赛。除看双方竞争精神．战术使用、球技表演、应变能力、如何嬴得球迷支持外，更重要的是事先不知道比赛结果，悬念直到最后一刻才被揭晓。如果事先就知道结果，看着就没意思了。这也是人们不愿看已经知道比赛结果的重播一样。据说小平看重播前，严格要求别人不准告诉他结果。继上周下雨降温之后，今天再次飘下小雨，天气又降温了，河北咋就不能晚点过冬呢？求暖气！ 呵呵，真的有么？看来俺们邢台在某些方面还是走在全国的前列嘛！大家结婚还是来邢台吧，能省下9块钱呢，买两斤鸡蛋没有问题的 距离一项工作的成功还有半天，终于看到胜利的曙光了！接下来还有五分之三的工作等着呢，成功还在路上，祈祷一帆风顺！看来今天还要熬夜了，哎！ 美国大选终于落幕了，奥巴马连任总统，可以预见到未来的中美关系的发展前景！仍然会对中国的汇率等金融政策、贸易保护以及亚太地区的稳定带来不安定的因素，其实本不希望他当选的，虽然同样不喜欢罗姆尼！就好比现在的天朝内定大选，不喜欢但是人家肯定能当选，何必纠结呢？！终于把今天的工作弄完了，好累呀！本来就喝了点酒，哎！不过他们有的人真的很给力，我谢谢；不过也有极个别的不给力，鄙视一下！今天他们都回家了，我可以睡个安稳觉了！一天一天的工作太多了！干任何工作都不容易！既然选择了，那么问心无愧就行了！不要在乎别人的感受！ 不能说“挺好”吧？只能算是还凑合，有点能够见人吧。未来希望自己能够成熟一点，争取结束单身的生活，为父母和家庭减压！ 好冷的天呀！真想窝在被窝里不出来！这个寒冬开始了，长达半年的不想动也开始了。如是晴天，温度稍高，便是春天，但是，还没来呢没搞懂什么是民主，想了想也许就是：变老前能买上房子，不交重税。买进口汽车不用花两倍以上的钱，有放心食品可以吃。老有所依，少有所护，一个城市每月封路不超过两次。各种办事衙门学会微笑，允许调侃领导人，不删帖不封网…民主，就是让日子轻松一些，不知道这样理解对不对。摘抄自【梦想】被叫醒的不是闹钟，而是伟大的梦想；【使命】被激励的不是金钱，而是崇高的使命；【责任】被驱动的不是位子，而是担负的责任；【大爱】被感召的不是名利，而是无我的大爱。4：30分起床赶飞机，此刻神清气爽，微友们早安！下雨了，气温转凉了，这貌似也成了入冬的标志了吧？这样也不错，提醒我需要加衣保暖了！传说今天晚上降温了，要下雨了，要下雪了，要刮大风了，但愿能够平安度过今秋最大的一股寒潮！都要平安啊！我就不一一@ 了！确实呀看美总统竞选我当成看一场球赛。除看双方竞争精神．战术使用、球技表演、应变能力、如何嬴得球迷支持外，更重要的是事先不知道比赛结果，悬念直到最后一刻才被揭晓。如果事先就知道结果，看着就没意思了。这也是人们不愿看已经知道比赛结果的重播一样。据说小平看重播前，严格要求别人不准告诉他结果。继上周下雨降温之后，今天再次飘下小雨，天气又降温了，河北咋就不能晚点过冬呢？求暖气！ 呵呵，真的有么？看来俺们邢台在某些方面还是走在全国的前列嘛！大家结婚还是来邢台吧，能省下9块钱呢，买两斤鸡蛋没有问题的 距离一项工作的成功还有半天，终于看到胜利的曙光了！接下来还有五分之三的工作等着呢，成功还在路上，祈祷一帆风顺！看来今天还要熬夜了，哎！ 美国大选终于落幕了，奥巴马连任总统，可以预见到未来的中美关系的发展前景！仍然会对中国的汇率等金融政策、贸易保护以及亚太地区的稳定带来不安定的因素，其实本不希望他当选的，虽然同样不喜欢罗姆尼！就好比现在的天朝内定大选，不喜欢但是人家肯定能当选，何必纠结呢？！终于把今天的工作弄完了，好累呀！本来就喝了点酒，哎！不过他们有的人真的很给力，我谢谢；不过也有极个别的不给力，鄙视一下！今天他们都回家了，我可以睡个安稳觉了！一天一天的工作太多了！干任何工作都不容易！既然选择了，那么问心无愧就行了！不要在乎别人的感受！ 不能说“挺好”吧？只能算是还凑合，有点能够见人吧。未来希望自己能够成熟一点，争取结束单身的生活，为父母和家庭减压！ 好冷的天呀！真想窝在被窝里不出来！这个寒冬开始了，长达半年的不想动也开始了。如是晴天，温度稍高，便是春天，但是，还没来呢没搞懂什么是民主，想了想也许就是：变老前能买上房子，不交重税。买进口汽车不用花两倍以上的钱，有放心食品可以吃。老有所依，少有所护，一个城市每月封路不超过两次。各种办事衙门学会微笑，允许调侃领导人，不删帖不封网…民主，就是让日子轻松一些，不知道这样理解对不对。摘抄自【梦想】被叫醒的不是闹钟，而是伟大的梦想；【使命】被激励的不是金钱，而是崇高的使命；【责任】被驱动的不是位子，而是担负的责任；【大爱】被感召的不是名利，而是无我的大爱。4：30分起床赶飞机，此刻神清气爽，微友们早安！下雨了，气温转凉了，这貌似也成了入冬的标志了吧？这样也不错，提醒我需要加衣保暖了！传说今天晚上降温了，要下雨了，要下雪了，要刮大风了，但愿能够平安度过今秋最大的一股寒潮！都要平安啊！我就不一一@ 了！这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！希望明天一切顺利，我是真的不想内丘——邢台两地跑了，很辛苦不说，既浪费时间，又浪费金钱！长点心吧，希望一次成功！县委组织部的领导们也办点正事吧，别一问三不知，鄙视不说，浪费我们的感情！这个要留下，用得着呀！【干货分享：关于面试的那些事儿】面试是个头疼事，唯有知己知彼，方能百战不殆。你知道第一次面试和第二次面试的区别吗？你知道什么是行为描述面试吗？你知道为什么有时候HR会没有礼貌地攻击你吗？寒潮来袭好冷呀！今天更是体会到了深秋的感觉，一周前的今天，还能够穿短袖呢，而今呢，冬衣都要裹身上了！明天就要回内丘山区了，希望我平安过冬哈！西哈努克是个伟大的名字，是中国人民最为熟悉的领导人，与中国数代领导人建立友好关系，很遗憾，今日逝世，表示哀悼！创作的《怀念中国》注定是伟大的中柬之间的桥梁！ - 视频： 全文：   （分享自 ）在中国这个社会里，人事档案和组织档案要伴随着我们一生，因此格外繁琐和麻烦。一级一级的报审，一级一级的盖章，真的有点麻木了！今天再次弄了一回档案，希望我周三一切顺利吧！我快受不了了！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 希望明天一切顺利，我是真的不想内丘——邢台两地跑了，很辛苦不说，既浪费时间，又浪费金钱！长点心吧，希望一次成功！县委组织部的领导们也办点正事吧，别一问三不知，鄙视不说，浪费我们的感情！这个要留下，用得着呀！【干货分享：关于面试的那些事儿】面试是个头疼事，唯有知己知彼，方能百战不殆。你知道第一次面试和第二次面试的区别吗？你知道什么是行为描述面试吗？你知道为什么有时候HR会没有礼貌地攻击你吗？寒潮来袭好冷呀！今天更是体会到了深秋的感觉，一周前的今天，还能够穿短袖呢，而今呢，冬衣都要裹身上了！明天就要回内丘山区了，希望我平安过冬哈！西哈努克是个伟大的名字，是中国人民最为熟悉的领导人，与中国数代领导人建立友好关系，很遗憾，今日逝世，表示哀悼！创作的《怀念中国》注定是伟大的中柬之间的桥梁！ - 视频： 全文：   （分享自 ）在中国这个社会里，人事档案和组织档案要伴随着我们一生，因此格外繁琐和麻烦。一级一级的报审，一级一级的盖章，真的有点麻木了！今天再次弄了一回档案，希望我周三一切顺利吧！我快受不了了！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！【决定你成功的因素】你遇到过很多聪明人，你的大学同学，你的同事，你的朋友，有几个比你傻？很多年以后，你会看到成功的并不是最聪明的人。因为决定成功的更多是非智力因素：明确的目标，积极的心态，努力和坚持，承受挫折和压力的能力，成熟的接人待物等等。有一种人注定没戏：不努力和怨天尤人。不管是哪个地方，乡村还是城市，征地都是一件棘手的事情！即使你是为了他们，但是价格谈不拢也不行；如果不是为了他们，钉子户更是多了去！碰到知书达理的，明辨是非的，还容易说服；遇到说不清的民众，乃至横竖是一死的刁民，得了，拖吧！所以，现在的政府需要智慧，不是小聪明！ 这不仅仅是家长惶恐，而且对于祖国的未来发展也是惶恐中。。。中国的教育已经毁了数十代人了，但是我们依然学不会改革、创新、变革，依然是墨守成规！这样的教育没有未来，中国的教育还在落后！老师、学校、教育制定者、国家领导人都有罪 周末要上班！好悲剧呀！我现在真是郁闷透了！每天都要喝酒，我算是服了！乡镇的基层真的不拿自己的身体和生命当回事呀！今天没有喝多少，但是还是吐了！遭罪呀！ 中国人获得了诺贝尔文学奖！ ，这个名字注定将铭记史册呀！中华五千年文明，终于得到了世界的认同，我希望这种认同是基于莫言的文学造诣、理想倾向以及对于历史认同感的肯定，而不希望是因为中国的国家政治、经济在世界上的地位，希望这是一次真正的文学盛宴！感谢莫言，让我骄傲 孟非怒斥女嘉宾“现实”，引起网络热议！现在的爱情貌似在社会面前一文不值，以前的三大情亲情、友情、爱情恐将变成两大情亲情、友情！为什么呢？是社会太现实？男友不上进？女友太拜金？不是，我因为，社会的环境变了，人们的贫富差距大了，通过30年的发展铸就成为世界第二的后遗症病发了每天都睡不醒了，下午的一场美觉总是伴随着“集合”的铃声，晚上没有课余的休闲活动，成了我这些年来最惬意的生活，太过安逸的休息是退步和安于现状的写照，改哦！在中国，永远有数不清的各级领导视察，但是每次的几分钟甚至是不下车，能够感受到变化、不足、汗水和泪水吗？不能，真正的视察，也不是事先通知和顺手牵羊后一句“谢谢”也没有！这样腐败和表面文章做得很足的政府不仅是没有希望的，而且是绝对要自讨苦吃的！ 感怀韩梅梅和李雷，有种岁月不饶人的感觉了！这两个人物暴露了我的年龄了，嘿嘿！虽然没有结婚，但是青春无悔吧，毕竟伴随我们80、90一代成长呢，怀念！ 2015年的亚洲杯抽签，中国与伊拉克、沙特、印尼一组，这样的分组算死亡之组吧？中国和伊拉克算死对头，没赢过，这次，悬；沙特，瘦死的骆驼比马大，人家的沦陷程度远比国足深，但是为啥就没有信心呢；印尼，东南亚，总认为东南亚的球队好欺负，但是每次的滑铁卢都是在东南亚，这次，会吗？ 很不错的一部介绍中国特种兵的电视剧，希望剧情可以再跌宕起伏就好了。没有看到第一部，挺遗憾的，希望我有机会可以重新去寻找一下第一部！真的，每个人心中都渴望成为军人，但是我们能够当兵的人都变味了。或许是不喜欢喝酒的缘故，因为难喝？辛辣？等等，各种原因都没有培养出来我能够喝酒！昨天头一次去了神头村，虽然只是拜访了几户人家，但是毕竟是来过了，有点新鲜感；中午却是在大河庄的女支书家里吃的便饭。三个人喝了一瓶白酒，没有感觉自己喝了很多，但是回来就睡了半天，并且晚上也是头疼，唉激励激励自己！【激励自己的10句话】1、面朝大海，春暖花开 2、拿望远镜看别人，拿放大镜看自己 3、人之所以能，是相信能 4、多几分钟的准备，少几小时的麻烦 6、只要路是对的，就不怕路远 7、以诚感人者，人亦诚而应 8、与其临渊羡鱼，不如退而结网9、心有多大，舞台就有多大10、先给力别人，别人才能给力你。 今天俺正儿八经的干了一点自己的工作，填写人口月报。本来以为挺繁琐的，其实干了之后才发现：如果每个月每一天都能勤奋，那么你的工作就在说说笑笑中完成了！所以，善待工作时间，合理利用适当的时间干适当的事情，那么你会轻松很多的。希望我的心情能够跟今天的阳光一样，明媚！【决定你成功的因素】你遇到过很多聪明人，你的大学同学，你的同事，你的朋友，有几个比你傻？很多年以后，你会看到成功的并不是最聪明的人。因为决定成功的更多是非智力因素：明确的目标，积极的心态，努力和坚持，承受挫折和压力的能力，成熟的接人待物等等。有一种人注定没戏：不努力和怨天尤人。不管是哪个地方，乡村还是城市，征地都是一件棘手的事情！即使你是为了他们，但是价格谈不拢也不行；如果不是为了他们，钉子户更是多了去！碰到知书达理的，明辨是非的，还容易说服；遇到说不清的民众，乃至横竖是一死的刁民，得了，拖吧！所以，现在的政府需要智慧，不是小聪明！ 这不仅仅是家长惶恐，而且对于祖国的未来发展也是惶恐中。。。中国的教育已经毁了数十代人了，但是我们依然学不会改革、创新、变革，依然是墨守成规！这样的教育没有未来，中国的教育还在落后！老师、学校、教育制定者、国家领导人都有罪 周末要上班！好悲剧呀！我现在真是郁闷透了！每天都要喝酒，我算是服了！乡镇的基层真的不拿自己的身体和生命当回事呀！今天没有喝多少，但是还是吐了！遭罪呀！ 中国人获得了诺贝尔文学奖！ ，这个名字注定将铭记史册呀！中华五千年文明，终于得到了世界的认同，我希望这种认同是基于莫言的文学造诣、理想倾向以及对于历史认同感的肯定，而不希望是因为中国的国家政治、经济在世界上的地位，希望这是一次真正的文学盛宴！感谢莫言，让我骄傲 孟非怒斥女嘉宾“现实”，引起网络热议！现在的爱情貌似在社会面前一文不值，以前的三大情亲情、友情、爱情恐将变成两大情亲情、友情！为什么呢？是社会太现实？男友不上进？女友太拜金？不是，我因为，社会的环境变了，人们的贫富差距大了，通过30年的发展铸就成为世界第二的后遗症病发了每天都睡不醒了，下午的一场美觉总是伴随着“集合”的铃声，晚上没有课余的休闲活动，成了我这些年来最惬意的生活，太过安逸的休息是退步和安于现状的写照，改哦！在中国，永远有数不清的各级领导视察，但是每次的几分钟甚至是不下车，能够感受到变化、不足、汗水和泪水吗？不能，真正的视察，也不是事先通知和顺手牵羊后一句“谢谢”也没有！这样腐败和表面文章做得很足的政府不仅是没有希望的，而且是绝对要自讨苦吃的！ 感怀韩梅梅和李雷，有种岁月不饶人的感觉了！这两个人物暴露了我的年龄了，嘿嘿！虽然没有结婚，但是青春无悔吧，毕竟伴随我们80、90一代成长呢，怀念！ 2015年的亚洲杯抽签，中国与伊拉克、沙特、印尼一组，这样的分组算死亡之组吧？中国和伊拉克算死对头，没赢过，这次，悬；沙特，瘦死的骆驼比马大，人家的沦陷程度远比国足深，但是为啥就没有信心呢；印尼，东南亚，总认为东南亚的球队好欺负，但是每次的滑铁卢都是在东南亚，这次，会吗？ 很不错的一部介绍中国特种兵的电视剧，希望剧情可以再跌宕起伏就好了。没有看到第一部，挺遗憾的，希望我有机会可以重新去寻找一下第一部！真的，每个人心中都渴望成为军人，但是我们能够当兵的人都变味了。或许是不喜欢喝酒的缘故，因为难喝？辛辣？等等，各种原因都没有培养出来我能够喝酒！昨天头一次去了神头村，虽然只是拜访了几户人家，但是毕竟是来过了，有点新鲜感；中午却是在大河庄的女支书家里吃的便饭。三个人喝了一瓶白酒，没有感觉自己喝了很多，但是回来就睡了半天，并且晚上也是头疼，唉激励激励自己！【激励自己的10句话】1、面朝大海，春暖花开 2、拿望远镜看别人，拿放大镜看自己 3、人之所以能，是相信能 4、多几分钟的准备，少几小时的麻烦 6、只要路是对的，就不怕路远 7、以诚感人者，人亦诚而应 8、与其临渊羡鱼，不如退而结网9、心有多大，舞台就有多大10、先给力别人，别人才能给力你。 今天俺正儿八经的干了一点自己的工作，填写人口月报。本来以为挺繁琐的，其实干了之后才发现：如果每个月每一天都能勤奋，那么你的工作就在说说笑笑中完成了！所以，善待工作时间，合理利用适当的时间干适当的事情，那么你会轻松很多的。希望我的心情能够跟今天的阳光一样，明媚！这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！经典的人力资源管理的方法！简单明了，这要是放在课堂，哪有那么多的死学呢！学习！//: 狮子管理狼群的方法！【狮子管理狼群的方法】 狮子让一只豹子管理10只狼，并给他分发食物。豹子领到肉后，把肉平均分成了11份，自己要一份，其他给了10只狼。狼都感觉自己分的少，于是合伙来跟豹子唱对台戏。虽然一只狼打不过豹子，但狼多就没法应付了。豹子只好灰溜溜找狮子辞职。狮子说，你还嫩点，看哥的•••转【人生有三重境界】第一层是看远。怀有宏大的人生奋斗目标，不为眼前小利斤斤计较，不为眼前小事而牵绊了心情。第二层是看透。现象是纷繁复杂的，透过现象看到本质，这是一种能力，也是一种独特的眼光。第三层是看淡。将功名利禄置身度外，将世间的纷繁复杂看淡，从容淡定，无为而为。【20-30岁这10年应该做什么】①用出色的业绩树立自己的品牌；②世上的事，最怕认真二字；③任何时候，都保持一颗正直的心；④用双肩扛起自己的责任；⑤让更多的人记住你；⑥工作不仅仅是为了赚钱；⑦进入成功人的圈子。【30岁前请你不要去在乎18件事】1、放弃 2、失恋 3、漂泊 4、失业 5、评价 6、浅薄 7、疯狂 8、失意 9、代价 10、稳定 11、房子 12、谣言 13、薪水 14、存款 15、幼稚 16、缺陷 17、压力 18、孤独……这几天好心办个一件错事！这几天一直在弄能繁母猪存栏的事情，昨天晚上就截止了。我们还想努力一下，毕竟是为了村民谋福利嘛。但是做了点无用功，而且使用excel的技术也不够高，不会请教领导！下次要向葛乡长好好学学了，人家26岁当上副乡长，真的不是盖的！我佩服！既然远离了繁华闹市区,那么就把自己的最好状态和态度拿出来,为乡村服务!没有哪个工作是一蹴而就的,都要用心用情用意去实现,那就努力吧!说的在理【这些话要铭记在心】⑴每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹没有口水与汗水，就没有成功的泪水。【情绪的自我管理】1）人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。2）人的优雅关键在于控制自己情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。3）我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。4）一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。好不容易三天的工作结束了，休息一个周末，感觉时间不够用了！一点不愿意动了，就想窝着！以前还愿意经常逛超市、大卖场、逛亲戚家，现在哪里都不愿意动了，心里总是有石头压着！看来要想好好适应环境，真的需要时间了！希望我国庆可以有个假期，我希望我能够尽快适应新的环境、新的角色！这些老行当还有，去山区看看吧。只是他们都老了，不知会传承到哪个时代//:回复:总会有人努力去做这些有意义的事情啊。 //:如果想策展需要很大的经历和时间 民间乡下现在偶尔能见到 //: 有谁收集图片或东西在 策划个展览？ //:很多行当已近消失正在消失的那些儿时的老行当，再不转发就真的再也看不到了～周五值班结束，周六就紧急回家了！从内丘县南赛乡到邢台市桥西区，确实有点远，一趟就要至少2小时呢，这要是周一赶过去，要了我的老命了，不过试试吧！这是上班后的第一个周末，值得纪念一下！不管将来如何，村官——这份职业肯定会铭记一生的！学旅游，其实真的想做一份对得起这个职业的工作【人生的四盏灯】1、方向之灯：制定目标，订出达到它的时间。2、交往之灯：结交比你更懂行的人，作为你努力的榜样。3、梦想之灯：成功只不过是爬起来比倒下更多一次，心怀梦想，便没有办不到的事。4、进取之灯：回顾并更新你的目标，不断向新的高峰攀登。今天省领导结束了对南赛东营村的卫生检查，奋斗了很长时间的工作告一段落了！好多工作人员都回家过周末了，我很“有幸”地今天值班！外面下着阴雨，很清凉，透着一丝丝不能回家的感怀！来到新的工作岗位已经三天了，认识了很多的新同事、新朋友，对我们还是很关照的，谢谢！今天正式工作一天了,感觉就像学校的加长版!分班了,分到三班了,明天就要值班了!郁闷! 经过了这么长时间的等待,今天终于上班了!没有太多的惊喜和激动,或许我还真的没有进入角色,有点纠结,有点彷徨,要不然就好好服务,要不然就早日考走!经典的人力资源管理的方法！简单明了，这要是放在课堂，哪有那么多的死学呢！学习！//: 狮子管理狼群的方法！【狮子管理狼群的方法】 狮子让一只豹子管理10只狼，并给他分发食物。豹子领到肉后，把肉平均分成了11份，自己要一份，其他给了10只狼。狼都感觉自己分的少，于是合伙来跟豹子唱对台戏。虽然一只狼打不过豹子，但狼多就没法应付了。豹子只好灰溜溜找狮子辞职。狮子说，你还嫩点，看哥的•••转【人生有三重境界】第一层是看远。怀有宏大的人生奋斗目标，不为眼前小利斤斤计较，不为眼前小事而牵绊了心情。第二层是看透。现象是纷繁复杂的，透过现象看到本质，这是一种能力，也是一种独特的眼光。第三层是看淡。将功名利禄置身度外，将世间的纷繁复杂看淡，从容淡定，无为而为。【20-30岁这10年应该做什么】①用出色的业绩树立自己的品牌；②世上的事，最怕认真二字；③任何时候，都保持一颗正直的心；④用双肩扛起自己的责任；⑤让更多的人记住你；⑥工作不仅仅是为了赚钱；⑦进入成功人的圈子。【30岁前请你不要去在乎18件事】1、放弃 2、失恋 3、漂泊 4、失业 5、评价 6、浅薄 7、疯狂 8、失意 9、代价 10、稳定 11、房子 12、谣言 13、薪水 14、存款 15、幼稚 16、缺陷 17、压力 18、孤独……这几天好心办个一件错事！这几天一直在弄能繁母猪存栏的事情，昨天晚上就截止了。我们还想努力一下，毕竟是为了村民谋福利嘛。但是做了点无用功，而且使用excel的技术也不够高，不会请教领导！下次要向葛乡长好好学学了，人家26岁当上副乡长，真的不是盖的！我佩服！既然远离了繁华闹市区,那么就把自己的最好状态和态度拿出来,为乡村服务!没有哪个工作是一蹴而就的,都要用心用情用意去实现,那就努力吧!说的在理【这些话要铭记在心】⑴每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹没有口水与汗水，就没有成功的泪水。【情绪的自我管理】1）人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。2）人的优雅关键在于控制自己情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。3）我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。4）一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。好不容易三天的工作结束了，休息一个周末，感觉时间不够用了！一点不愿意动了，就想窝着！以前还愿意经常逛超市、大卖场、逛亲戚家，现在哪里都不愿意动了，心里总是有石头压着！看来要想好好适应环境，真的需要时间了！希望我国庆可以有个假期，我希望我能够尽快适应新的环境、新的角色！这些老行当还有，去山区看看吧。只是他们都老了，不知会传承到哪个时代//:回复:总会有人努力去做这些有意义的事情啊。 //:如果想策展需要很大的经历和时间 民间乡下现在偶尔能见到 //: 有谁收集图片或东西在 策划个展览？ //:很多行当已近消失正在消失的那些儿时的老行当，再不转发就真的再也看不到了～周五值班结束，周六就紧急回家了！从内丘县南赛乡到邢台市桥西区，确实有点远，一趟就要至少2小时呢，这要是周一赶过去，要了我的老命了，不过试试吧！这是上班后的第一个周末，值得纪念一下！不管将来如何，村官——这份职业肯定会铭记一生的！学旅游，其实真的想做一份对得起这个职业的工作【人生的四盏灯】1、方向之灯：制定目标，订出达到它的时间。2、交往之灯：结交比你更懂行的人，作为你努力的榜样。3、梦想之灯：成功只不过是爬起来比倒下更多一次，心怀梦想，便没有办不到的事。4、进取之灯：回顾并更新你的目标，不断向新的高峰攀登。今天省领导结束了对南赛东营村的卫生检查，奋斗了很长时间的工作告一段落了！好多工作人员都回家过周末了，我很“有幸”地今天值班！外面下着阴雨，很清凉，透着一丝丝不能回家的感怀！来到新的工作岗位已经三天了，认识了很多的新同事、新朋友，对我们还是很关照的，谢谢！今天正式工作一天了,感觉就像学校的加长版!分班了,分到三班了,明天就要值班了!郁闷! 经过了这么长时间的等待,今天终于上班了!没有太多的惊喜和激动,或许我还真的没有进入角色,有点纠结,有点彷徨,要不然就好好服务,要不然就早日考走!这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！哎，今天老爸又喝多了！本来回家和我说话还是挺好的，气氛还不错，后来就又开始了大道理一箩筐！悲剧的是——我耐着性子听了一段时间就发狂了，导致了不欢而散！而且老爸还在晚上11点的时候出去散心了！哎！我是有多不孝啊！看来以后我的脾气是必须要改了！今天，改正的开始！ 北方的夏季本该是下大雨的时节，我怎么发现邢台就那么反常呢？进入9月以来，就没有一天的晴朗，天天阴天不说，还要天天降雨，郁闷了！冷飕飕的，干什么都不可以了！太郁闷了！天气预报竟然说要持续到周末，哎，遭罪了！这个可以有！这个肯定火！//: //: 综合一下大家的意见：华少负责念电报，杨局长负责整点报时，方政委负责表演中国武术，林丹陈奕迅和王菲合唱吉祥三宝，香港保钓团体负责诗歌朗诵-我爱钓鱼岛，哈尔滨建委负责魔术-瞬间倒塌的桥，美国大使馆负责爱心小品-那些年，我们收藏的官员。今年春晚建议：歌唱类节目外包给＜＜中国好声音＞＞节目组。语言类节目外包给微博段子手和德云社。舞蹈类节目外包给中国足协。魔术类节目外包给重庆警方和辽宁警方。杂技类节目外包给体育总局。主持人由庾澄庆刘欢那英杨坤和华少担任。肯定创春晚收视率高峰。第一眼的魅力！用在什么场合都可以！【第一眼的魅力】0.2秒，决定第一印象，就像传说中高考作文的审阅一样……看这里看这里看这里！via 互联网的一些事【养成让自己进步的10个习惯】1、永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法，不是找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5、每天自我反省。6、用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7、节俭定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻微笑待人处事。9月都已经过去了四天了，今天莫名地发个这样的微博！连续上了差不多19年的学吧，当然要包括幼儿园了！今年突然不用上学了，很有感慨呀，每每上学时，总是盼望着下课、下学、放假，今天终于不用上学了，心里又空落落的！真的很羡慕呀，看来真的是“身在福中不知福，身在校外思学习”呀夏末秋初的时节，最近的一批蔬菜已经上市了，现在的黄瓜、豆角、茄子都比较便宜了，最适合批量采购腌制成爽口的小吃了！今天只是“侦查”了一番，明天可以去采购一些，冬季虽说蔬菜品种很多，但是吃些妈妈的腌制食品，又是另一种家的味道，为什么不呢？ 今天看了央视的开学第一课节目，很不错，“发现美”这个主题很好！现在的社会需要弘扬这样的品德，尤其是对于小学生来说！想想我小的时候，要是要个这样的活动，谁会不愿意上学呀！团结美、善良美、合作美、和谐美，何愁社会不美呢？每天一点正能量，充满感动和美，才是我们需要的！90后一代真的是神马都赶不上呀！小学不是免费教育，甚至还有高价借读费！初中、高中学费很高，一周上六天半是再正常不过了，高考一次定生死，哪有什么自主招生，大学毕业也没有分配不说，就连公务员、企事业单位都要考试了！今天高考异地政策有进展了，希望新时代的孩子努力吧，有希望！这是我看到的最让人感动的一组选手！绝对的正能量！让我流泪的一组选手！记住了小王子和谢丹！ //:既合作又竞争，符合时代潮流，学习团队精神！这段具有代表性。无论是随性还是演出，总之很感人！【《中国好声音》李维真对决谢丹飙高音 哈林大呼脑缺氧】哈尼族小伙李维真与谢丹合唱了一曲《爱是你我》，两人互飙高音，完美的演绎让哈林很是纠结，哈林“痛苦”地大叫脑袋缺氧，台上的李维真更是流泪不止熊抱谢丹！更多本期好声音回顾请猛击忍受了秋老虎将近一周的肆虐，今日终于要下雨了！不过只有短短的10分钟大雨如注，没有感觉啊！很期望继续下点雨吧，为缓解干旱、减少虫灾、净化空气等做点贡献吧！一场秋雨一场寒，希望朋友们可以注意保暖，别为了风度丢了温度，身体重要哈！终于走到了十字路口，终于要说再见！黄金一代的小克已经明确这是最后的一届大满贯了，今天罗迪克也宣布要退役了！想想受伤退赛的费雷罗以及状态不佳的纳班、斯齐亚沃内，看来美网注定成为大多人的退役地点了！很怀念百花齐放的年代，老将终将离去，希望后来者可以有好的表现！发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美。----星云大师昨天传出广州市越秀区区委常委、武装部长方大国殴打空姐的情况！现在官员的整体素质在滑坡，信任危机在蔓延，公关能力糟糕！其实，你可以无才无能，但是最起码你要有道德吧，陕西安监局长“微笑门”，今天的军人“殴打门”，让我们怎么相信公仆呢？！军人一直在改，貌似没有看到毕业到现在已经两个月了，离开实习地方也已经半个月了，现在终于有了新的工作！基层村务工作者——大学生村官！本以为可以分到自己的区县，有点遗憾，名次靠后了三名，就跑到了内邱！不清楚到底什么情况？不过总比距离家远的地方要好，既然分配了，就好好干吧！三年可以有大作为的，相信自己哎，今天老爸又喝多了！本来回家和我说话还是挺好的，气氛还不错，后来就又开始了大道理一箩筐！悲剧的是——我耐着性子听了一段时间就发狂了，导致了不欢而散！而且老爸还在晚上11点的时候出去散心了！哎！我是有多不孝啊！看来以后我的脾气是必须要改了！今天，改正的开始！ 北方的夏季本该是下大雨的时节，我怎么发现邢台就那么反常呢？进入9月以来，就没有一天的晴朗，天天阴天不说，还要天天降雨，郁闷了！冷飕飕的，干什么都不可以了！太郁闷了！天气预报竟然说要持续到周末，哎，遭罪了！这个可以有！这个肯定火！//: //: 综合一下大家的意见：华少负责念电报，杨局长负责整点报时，方政委负责表演中国武术，林丹陈奕迅和王菲合唱吉祥三宝，香港保钓团体负责诗歌朗诵-我爱钓鱼岛，哈尔滨建委负责魔术-瞬间倒塌的桥，美国大使馆负责爱心小品-那些年，我们收藏的官员。今年春晚建议：歌唱类节目外包给＜＜中国好声音＞＞节目组。语言类节目外包给微博段子手和德云社。舞蹈类节目外包给中国足协。魔术类节目外包给重庆警方和辽宁警方。杂技类节目外包给体育总局。主持人由庾澄庆刘欢那英杨坤和华少担任。肯定创春晚收视率高峰。第一眼的魅力！用在什么场合都可以！【第一眼的魅力】0.2秒，决定第一印象，就像传说中高考作文的审阅一样……看这里看这里看这里！via 互联网的一些事【养成让自己进步的10个习惯】1、永远不说不可能。2、凡事第一反应找方法，不是找借口。3、养成记录习惯，不太依赖脑袋。4、每天出门照镜子，给自己自信的微笑。5、每天自我反省。6、用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手。7、节俭定期存钱。8、遵守诚信，说到做到。9、时刻微笑待人处事。9月都已经过去了四天了，今天莫名地发个这样的微博！连续上了差不多19年的学吧，当然要包括幼儿园了！今年突然不用上学了，很有感慨呀，每每上学时，总是盼望着下课、下学、放假，今天终于不用上学了，心里又空落落的！真的很羡慕呀，看来真的是“身在福中不知福，身在校外思学习”呀夏末秋初的时节，最近的一批蔬菜已经上市了，现在的黄瓜、豆角、茄子都比较便宜了，最适合批量采购腌制成爽口的小吃了！今天只是“侦查”了一番，明天可以去采购一些，冬季虽说蔬菜品种很多，但是吃些妈妈的腌制食品，又是另一种家的味道，为什么不呢？ 今天看了央视的开学第一课节目，很不错，“发现美”这个主题很好！现在的社会需要弘扬这样的品德，尤其是对于小学生来说！想想我小的时候，要是要个这样的活动，谁会不愿意上学呀！团结美、善良美、合作美、和谐美，何愁社会不美呢？每天一点正能量，充满感动和美，才是我们需要的！90后一代真的是神马都赶不上呀！小学不是免费教育，甚至还有高价借读费！初中、高中学费很高，一周上六天半是再正常不过了，高考一次定生死，哪有什么自主招生，大学毕业也没有分配不说，就连公务员、企事业单位都要考试了！今天高考异地政策有进展了，希望新时代的孩子努力吧，有希望！这是我看到的最让人感动的一组选手！绝对的正能量！让我流泪的一组选手！记住了小王子和谢丹！ //:既合作又竞争，符合时代潮流，学习团队精神！这段具有代表性。无论是随性还是演出，总之很感人！【《中国好声音》李维真对决谢丹飙高音 哈林大呼脑缺氧】哈尼族小伙李维真与谢丹合唱了一曲《爱是你我》，两人互飙高音，完美的演绎让哈林很是纠结，哈林“痛苦”地大叫脑袋缺氧，台上的李维真更是流泪不止熊抱谢丹！更多本期好声音回顾请猛击忍受了秋老虎将近一周的肆虐，今日终于要下雨了！不过只有短短的10分钟大雨如注，没有感觉啊！很期望继续下点雨吧，为缓解干旱、减少虫灾、净化空气等做点贡献吧！一场秋雨一场寒，希望朋友们可以注意保暖，别为了风度丢了温度，身体重要哈！终于走到了十字路口，终于要说再见！黄金一代的小克已经明确这是最后的一届大满贯了，今天罗迪克也宣布要退役了！想想受伤退赛的费雷罗以及状态不佳的纳班、斯齐亚沃内，看来美网注定成为大多人的退役地点了！很怀念百花齐放的年代，老将终将离去，希望后来者可以有好的表现！发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美。----星云大师昨天传出广州市越秀区区委常委、武装部长方大国殴打空姐的情况！现在官员的整体素质在滑坡，信任危机在蔓延，公关能力糟糕！其实，你可以无才无能，但是最起码你要有道德吧，陕西安监局长“微笑门”，今天的军人“殴打门”，让我们怎么相信公仆呢？！军人一直在改，貌似没有看到毕业到现在已经两个月了，离开实习地方也已经半个月了，现在终于有了新的工作！基层村务工作者——大学生村官！本以为可以分到自己的区县，有点遗憾，名次靠后了三名，就跑到了内邱！不清楚到底什么情况？不过总比距离家远的地方要好，既然分配了，就好好干吧！三年可以有大作为的，相信自己这就是北京！//: 如果我能解决北京户口，有高人愿意来我这儿上班吗?急需高端人才。1，有大型连锁超市负责采购的高级经理。2，有外语培训机构教学总监市场总监。3，软件外包市场和销售总监。4，医疗设备销售总监。私信老夫，详细介绍个人革命历史，非诚勿扰。【北京户口值多少钱？】北京户口有80多项福利，单就买房和教育两项，就值54万元。。。说得好！//: 转发微博青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩看看有没有机会，一直支持，从未中过！【转发赠书】《妈妈的花样年华》李学兵著。一位耳顺之年的母亲查出自己身患癌症，在生命最后为儿女筹划更好的生活，并让孩子们也从中领悟到亲情以及生命的可贵。同名电视剧由宋丹丹,巴图,林永健等主演。一位母亲生命最后186天的花落，花开……转发并关注我，即有机会获赠,15本随机送,6.2日晚8点截止。希望能够挽救国人脆弱的心！【国务院常务会议：按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量】国务院总理李克强31日主持召开国务院常务会议，研究部署进一步加强婴幼儿奶粉质量安全工作。要求按照严格的药品管理办法监管婴幼儿奶粉质量，采用电子监管码等手段，做到全程可追溯；建立具有国际水平的产品标准体系，提高消费者信心。这就是费德勒！加油！！！【费德勒晋级法网16强】法国网球公开赛进入了第六个比赛日。2号种子、瑞士球王费德勒在度过了开局的慢热后，以6-3/6-4/7-5力克法国好手贝内特乌，为鹿特丹的失利复仇的同时也如愿闯入16强。吃很重要，也是一门学问！//: //:吃是很重要的事！！吃是很重要的事！！（via：想念熊） 哈哈！有才！！ 详情:科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。 好吧，没有在！ 详情: 很糟糕！明天不放假！ 详情:我知道路的尽头总有笑容灿烂的你在等我，这让我勇敢 。生活中处处有学问，只要愿意挖掘，谁也可以成为一代“大家”！郑老细微之处品生活，微小之地享人生！佩服！我写的长微博《我的植树观》。请大家批评指正。真的不错，支持！欧洲地图，好容易记啊！赞！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！总是感觉每个人都不高兴，但是又说不出来为什么？明天就是周末了，更重要的是六一儿童节呢！！！尼玛竟然不放假！！！可恶啊！！！