鸡翅木有妈妈做的好吃遇到个抢炒饭的对手〜 我在这里:选礼物 我在这里:六月，是考试的季节〜是离别的季节〜也是感恩的季节🐾喜欢六月〜因为更是收获的季节〜充满遐想与回忆的季节🎊快乐一起过六一疼爱就是你不讲理我也让你几分。 好不经用刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 //:同意同意明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）第一次觉得自己的姓氏那么好被青少年家长尊称〜大户〜 //:卡罗琳 演唱《吸血鬼日记》插曲《Eternal flame》歌美人更美！ 复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……  //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。焦慮〜深深地熬成婆生命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。刮三这时间开会🚩连着两个 我在这里: //: //:回复:热烈欢迎  //:   应大家强烈要求开通…  //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾鸡翅木有妈妈做的好吃遇到个抢炒饭的对手〜 我在这里:选礼物 我在这里:六月，是考试的季节〜是离别的季节〜也是感恩的季节🐾喜欢六月〜因为更是收获的季节〜充满遐想与回忆的季节🎊快乐一起过六一疼爱就是你不讲理我也让你几分。 好不经用刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 //:同意同意明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）第一次觉得自己的姓氏那么好被青少年家长尊称〜大户〜 //:卡罗琳 演唱《吸血鬼日记》插曲《Eternal flame》歌美人更美！ 复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……  //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。焦慮〜深深地熬成婆生命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。刮三这时间开会🚩连着两个 我在这里: //: //:回复:热烈欢迎  //:   应大家强烈要求开通…  //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾鸡翅木有妈妈做的好吃遇到个抢炒饭的对手〜 我在这里:选礼物 我在这里:六月，是考试的季节〜是离别的季节〜也是感恩的季节🐾喜欢六月〜因为更是收获的季节〜充满遐想与回忆的季节🎊快乐一起过六一疼爱就是你不讲理我也让你几分。 好不经用刚要成熟，又要老去，时光，好不经用。 //:同意同意明天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（转）第一次觉得自己的姓氏那么好被青少年家长尊称〜大户〜 //:卡罗琳 演唱《吸血鬼日记》插曲《Eternal flame》歌美人更美！ 复杂加纠结〜【独家视频：《步步惊情》十分钟片花】 由    主演的首发片花啦！紧跟结尾，张晓与酷似四爷的神秘男子在博物馆相遇、惊鸿一瞥之后，张晓苏醒过来，再次面对那些似曾相识的人与事，继续上演了一段现代都市的爱恨情仇……  //: 据说@ 出来的第二个人6.1会送你儿童节礼物。。。焦慮〜深深地熬成婆生命中有很多事情足以把你打倒，但真正能把你打倒的是你的心态。刮三这时间开会🚩连着两个 我在这里: //: //:回复:热烈欢迎  //:   应大家强烈要求开通…  //:点菜人 心酸泪~~客官满意就好 负责的点菜〜前奏有点搞笑🎊 下雨天这待遇   「喵喵」表示满意🐾还可以你喜欢现在的自己吗？微博上全是吃吃喝喝的图片倘不牢了〜我也要出去有温暖〜 //:有阳光，有我们，有希望。羽毛球〜运动 我在这里:童鞋〜恭喜婚礼前真心睡不着啊！各种不放心啊，各种反复确认……哈哈哈哈！多谢好兄弟陪我到现在！睡两个小时后就起来咯！明天就要把这位 抢回家咯！没化妆就这么美，化了妆岂不是要比我的女妆更美？明天要辛苦你们啦！   //:幸福就是如此而已~幸福，就是两个相爱的人每天在一起.（via：饭桶姑娘）今天是我以后生活里最年轻的时刻家庭日👪 我在这里:坐了一小时到哪都是卡营销模式 我在这里:巨蟹 不给力啊 //:我终于知道我吵不过我老公的原因了。。。。好吧。我服了。【跟哪个星座吵架永远吵不赢】 NO.1 双子座。NO.2 处女座。NO.3 天枰座。NO.4 天蝎座。NO.5 射手座。NO.6 水瓶座。NO.7 白羊座。NO.8 狮子座。NO.9 双鱼座。NO.10 摩羯座。NO.11 巨蟹座。NO.12 金牛座。珍惜排在后面的星座朋友吧~都好熟悉 //:你是从哪一年的版本开始用的？14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？（转）我们小时候六一儿童节发什么丫〜又解决了一餐  我在这里:今天周末 可以吃顿好的〜工作有点小烦 应该吃顿好的〜心情不算太好🍄 必须吃顿好的〜民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！还可以你喜欢现在的自己吗？微博上全是吃吃喝喝的图片倘不牢了〜我也要出去有温暖〜 //:有阳光，有我们，有希望。羽毛球〜运动 我在这里:童鞋〜恭喜婚礼前真心睡不着啊！各种不放心啊，各种反复确认……哈哈哈哈！多谢好兄弟陪我到现在！睡两个小时后就起来咯！明天就要把这位 抢回家咯！没化妆就这么美，化了妆岂不是要比我的女妆更美？明天要辛苦你们啦！   //:幸福就是如此而已~幸福，就是两个相爱的人每天在一起.（via：饭桶姑娘）今天是我以后生活里最年轻的时刻家庭日👪 我在这里:坐了一小时到哪都是卡营销模式 我在这里:巨蟹 不给力啊 //:我终于知道我吵不过我老公的原因了。。。。好吧。我服了。【跟哪个星座吵架永远吵不赢】 NO.1 双子座。NO.2 处女座。NO.3 天枰座。NO.4 天蝎座。NO.5 射手座。NO.6 水瓶座。NO.7 白羊座。NO.8 狮子座。NO.9 双鱼座。NO.10 摩羯座。NO.11 巨蟹座。NO.12 金牛座。珍惜排在后面的星座朋友吧~都好熟悉 //:你是从哪一年的版本开始用的？14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？（转）我们小时候六一儿童节发什么丫〜又解决了一餐  我在这里:今天周末 可以吃顿好的〜工作有点小烦 应该吃顿好的〜心情不算太好🍄 必须吃顿好的〜民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！还可以你喜欢现在的自己吗？微博上全是吃吃喝喝的图片倘不牢了〜我也要出去有温暖〜 //:有阳光，有我们，有希望。羽毛球〜运动 我在这里:童鞋〜恭喜婚礼前真心睡不着啊！各种不放心啊，各种反复确认……哈哈哈哈！多谢好兄弟陪我到现在！睡两个小时后就起来咯！明天就要把这位 抢回家咯！没化妆就这么美，化了妆岂不是要比我的女妆更美？明天要辛苦你们啦！   //:幸福就是如此而已~幸福，就是两个相爱的人每天在一起.（via：饭桶姑娘）今天是我以后生活里最年轻的时刻家庭日👪 我在这里:坐了一小时到哪都是卡营销模式 我在这里:巨蟹 不给力啊 //:我终于知道我吵不过我老公的原因了。。。。好吧。我服了。【跟哪个星座吵架永远吵不赢】 NO.1 双子座。NO.2 处女座。NO.3 天枰座。NO.4 天蝎座。NO.5 射手座。NO.6 水瓶座。NO.7 白羊座。NO.8 狮子座。NO.9 双鱼座。NO.10 摩羯座。NO.11 巨蟹座。NO.12 金牛座。珍惜排在后面的星座朋友吧~都好熟悉 //:你是从哪一年的版本开始用的？14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？（转）我们小时候六一儿童节发什么丫〜又解决了一餐  我在这里:今天周末 可以吃顿好的〜工作有点小烦 应该吃顿好的〜心情不算太好🍄 必须吃顿好的〜民政局的创意楼梯，终于知道7年之痒的真正原因了，结个毛婚！不管你买了多少，這些混蛋都会神秘地消失……有木有？「转」最后一个主场，他终究还是没忍住眼泪啊 [转]虽然不能将孩子的异常行为归于动画片，但应该让孩子自己选择看动画片么原来是自己...梦想不会逃跑，会逃跑的永远都是自己。—— 温暖爸爸说：女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，失去的东西，早晚有一天，会有更好的回来；不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事，一辈子不长，不要活在回忆里；不要轻信誓言，不要迷恋承诺，事实证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺 [转]Everything happens for a reason.——这个世界，没有偶然。懒羊羊就是你有了赚钱的动力〜 我在这里:这是穿越去哪里 //:你会说一句什么话？张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？「转」十多年前流行的编织袋很符合现在复古的趋势❗等着十字绣神码的被替代🐾哈哈 //:中枪了有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡~~中枪的高调转发吧~（转）努力使自己心境变得强大这个世界是一个中立的地方。发生在你身上的事，没有一样是绝对的正面或负面。让它成为正面或负面经验的力量，是出于你的诠释。你心中的因应态度，决定了它的意义是正面还是负面。所以决定你是否快乐的关键是你的心境，而不是你的遭遇。——《爱是一切的答案》时间带来改变，改变带来缺憾，缺憾又带来执念谁都以为自己会是例外，在后悔之外。谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。然而最终发现，除了变化，无一例外。——徐志摩好想喝鸡汤确实 //:我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。不管你买了多少，這些混蛋都会神秘地消失……有木有？「转」最后一个主场，他终究还是没忍住眼泪啊 [转]虽然不能将孩子的异常行为归于动画片，但应该让孩子自己选择看动画片么原来是自己...梦想不会逃跑，会逃跑的永远都是自己。—— 温暖爸爸说：女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，失去的东西，早晚有一天，会有更好的回来；不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事，一辈子不长，不要活在回忆里；不要轻信誓言，不要迷恋承诺，事实证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺 [转]Everything happens for a reason.——这个世界，没有偶然。懒羊羊就是你有了赚钱的动力〜 我在这里:这是穿越去哪里 //:你会说一句什么话？张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？「转」十多年前流行的编织袋很符合现在复古的趋势❗等着十字绣神码的被替代🐾哈哈 //:中枪了有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡~~中枪的高调转发吧~（转）努力使自己心境变得强大这个世界是一个中立的地方。发生在你身上的事，没有一样是绝对的正面或负面。让它成为正面或负面经验的力量，是出于你的诠释。你心中的因应态度，决定了它的意义是正面还是负面。所以决定你是否快乐的关键是你的心境，而不是你的遭遇。——《爱是一切的答案》时间带来改变，改变带来缺憾，缺憾又带来执念谁都以为自己会是例外，在后悔之外。谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。然而最终发现，除了变化，无一例外。——徐志摩好想喝鸡汤确实 //:我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。不管你买了多少，這些混蛋都会神秘地消失……有木有？「转」最后一个主场，他终究还是没忍住眼泪啊 [转]虽然不能将孩子的异常行为归于动画片，但应该让孩子自己选择看动画片么原来是自己...梦想不会逃跑，会逃跑的永远都是自己。—— 温暖爸爸说：女孩子一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要放弃，不要生气，失去的东西，早晚有一天，会有更好的回来；不要做让自己后悔的事，要做，就做让别人后悔的事，一辈子不长，不要活在回忆里；不要轻信誓言，不要迷恋承诺，事实证明一切，真正爱你的人，不会给你太多的誓言和承诺 [转]Everything happens for a reason.——这个世界，没有偶然。懒羊羊就是你有了赚钱的动力〜 我在这里:这是穿越去哪里 //:你会说一句什么话？张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？「转」十多年前流行的编织袋很符合现在复古的趋势❗等着十字绣神码的被替代🐾哈哈 //:中枪了有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡~~中枪的高调转发吧~（转）努力使自己心境变得强大这个世界是一个中立的地方。发生在你身上的事，没有一样是绝对的正面或负面。让它成为正面或负面经验的力量，是出于你的诠释。你心中的因应态度，决定了它的意义是正面还是负面。所以决定你是否快乐的关键是你的心境，而不是你的遭遇。——《爱是一切的答案》时间带来改变，改变带来缺憾，缺憾又带来执念谁都以为自己会是例外，在后悔之外。谁都以为拥有的感情也是例外，在变淡之外。谁都以为恋爱的对象刚巧也是例外，在改变之外。然而最终发现，除了变化，无一例外。——徐志摩好想喝鸡汤确实 //:我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。青春 还是留在回忆里吧 我在这里:晚餐考试〜会不会有神题呢〜 我在这里:为什么......一定要考试有时候明明知道答案，却还是偏要问出那个为什么。这是什么季节呐〜皮肤各种过敏快快好吧看这配图 兴趣不大 //:【《云中歌》主演剧照曝光】编剧 今晒出电视剧《云中歌》剧照。首次出演电视剧 饰演女主角、霍去病女儿霍云歌，造型被网友赞为清婉美丽；汉昭帝 虽着装朴素，但其剑眉星目难掩气质； 饰演的孟珏着装华贵。该剧改编自桐华的同名小说。详情：又到了吃鲜的季节 我在这里:这个办法不错一个心理学家做了个实验：让几个人把未来七天的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，九成的烦恼并未真正发生；又让他们把现在的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，绝大多数的烦恼已不再是烦恼。可见，烦恼这东西，是担忧的多，出现的少，大多数的烦恼都是庸人自扰。嗯 好像是世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。不要觉得应该帮你的人，就一定会帮你很多时候只能靠自己只是经历了事情才改变，是会失去很多东西的犹豫要不要冒险驾车出去，询问小家伙意见，小魔头说我们还是坐差头吧 安全点 某些群体餐餐享受特供，哪会关心百姓盘中餐呢，特供肆虐，不是宁愿裸体当官吃特供么不仅要怀疑路边摊、大排档有狐狸、水貂、老鼠肉冒充的羊肉，就连看着很正牌的豆捞店竟然用的也是羊肉与猪肉、鸭肉等的混合肉，“无商不奸”，自古就有，但是越来越离谱的做法该是让那些作恶的古人也大吃一惊吧？中国人，中国人！这是怎么了？！呵呵巨蟹座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。巨蟹座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解ta，请在这時候不要打扰ta，要是你打扰ta，ta搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。ta不想说的东西，你问再多也没用，ta要是想说的，ta自然会告诉你.这就是巨蟹。 有时候，就是想安安静静， 因为累了你会好好的生长吧青春 还是留在回忆里吧 我在这里:晚餐考试〜会不会有神题呢〜 我在这里:为什么......一定要考试有时候明明知道答案，却还是偏要问出那个为什么。这是什么季节呐〜皮肤各种过敏快快好吧看这配图 兴趣不大 //:【《云中歌》主演剧照曝光】编剧 今晒出电视剧《云中歌》剧照。首次出演电视剧 饰演女主角、霍去病女儿霍云歌，造型被网友赞为清婉美丽；汉昭帝 虽着装朴素，但其剑眉星目难掩气质； 饰演的孟珏着装华贵。该剧改编自桐华的同名小说。详情：又到了吃鲜的季节 我在这里:这个办法不错一个心理学家做了个实验：让几个人把未来七天的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，九成的烦恼并未真正发生；又让他们把现在的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，绝大多数的烦恼已不再是烦恼。可见，烦恼这东西，是担忧的多，出现的少，大多数的烦恼都是庸人自扰。嗯 好像是世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。不要觉得应该帮你的人，就一定会帮你很多时候只能靠自己只是经历了事情才改变，是会失去很多东西的犹豫要不要冒险驾车出去，询问小家伙意见，小魔头说我们还是坐差头吧 安全点 某些群体餐餐享受特供，哪会关心百姓盘中餐呢，特供肆虐，不是宁愿裸体当官吃特供么不仅要怀疑路边摊、大排档有狐狸、水貂、老鼠肉冒充的羊肉，就连看着很正牌的豆捞店竟然用的也是羊肉与猪肉、鸭肉等的混合肉，“无商不奸”，自古就有，但是越来越离谱的做法该是让那些作恶的古人也大吃一惊吧？中国人，中国人！这是怎么了？！呵呵巨蟹座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。巨蟹座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解ta，请在这時候不要打扰ta，要是你打扰ta，ta搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。ta不想说的东西，你问再多也没用，ta要是想说的，ta自然会告诉你.这就是巨蟹。 有时候，就是想安安静静， 因为累了你会好好的生长吧青春 还是留在回忆里吧 我在这里:晚餐考试〜会不会有神题呢〜 我在这里:为什么......一定要考试有时候明明知道答案，却还是偏要问出那个为什么。这是什么季节呐〜皮肤各种过敏快快好吧看这配图 兴趣不大 //:【《云中歌》主演剧照曝光】编剧 今晒出电视剧《云中歌》剧照。首次出演电视剧 饰演女主角、霍去病女儿霍云歌，造型被网友赞为清婉美丽；汉昭帝，但其剑眉星目难掩气质； 饰演的孟珏着装华贵。该剧改编自桐华的同名小说。详情：又到了吃鲜的季节 我在这里:这个办法不错一个心理学家做了个实验：让几个人把未来七天的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，九成的烦恼并未真正发生；又让他们把现在的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，绝大多数的烦恼已不再是烦恼。可见，烦恼这东西，是担忧的多，出现的少，大多数的烦恼都是庸人自扰。嗯 好像是世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。不要觉得应该帮你的人，就一定会帮你很多时候只能靠自己只是经历了事情才改变，是会失去很多东西的犹豫要不要冒险驾车出去，询问小家伙意见，小魔头说我们还是坐差头吧 安全点 某些群体餐餐享受特供，哪会关心百姓盘中餐呢，特供肆虐，不是宁愿裸体当官吃特供么不仅要怀疑路边摊、大排档有狐狸、水貂、老鼠肉冒充的羊肉，就连看着很正牌的豆捞店竟然用的也是羊肉与猪肉、鸭肉等的混合肉，“无商不奸”，自古就有，但是越来越离谱的做法该是让那些作恶的古人也大吃一惊吧？中国人，中国人！这是怎么了？！呵呵巨蟹座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。巨蟹座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解ta，请在这時候不要打扰ta，要是你打扰ta，ta搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。ta不想说的东西，你问再多也没用，ta要是想说的，ta自然会告诉你.这就是巨蟹。 有时候，就是想安安静静， 因为累了你会好好的生长吧甜品的魔力三心二意 我在这里: //:青春就是用来怀念的【强分享】王菲-《致青春》MV 不断循环这首歌，王菲的声音配上画面，诠释的令人压抑的情感。也许，80后会感触更深，对吗？！“你爱我吗？爱情就像一条河，谁不是摸着石头过河的！...我们都应该惭愧，我们都爱自己胜过爱爱情。...青春就是用来怀念的...。”超清HD完整版喜欢当鸵鸟 //:梦想都不会是简单的！！为了梦想好好加油吧！别让现实挡住你通往梦想的道路！两部电影塞下去〜躺床上又数数了 十年后也许能回到〜那伴着篇篇情慢慢入睡的时间吧🐾特种部队&分手合约 完美 我在这里:上海呢: 女生们总会有各式各样的化妆品，这个圆点化妆包绝对适合各位女童鞋喔，现在到香港及澳门b+ab专门店购买2013春夏货品满指定金额即可免费获赠一个，千万不要错过呀！致青春  准备着【倒计i时】4月18日，忙碌的星期四，为了轻松的周末，加油工作！距4月26日电影《致我们终将逝去的青春》上映还有8天！各种合拍 各种相投的  生辰快乐培训室很安静，都在为下午的结业考复习〜这样的环境让我怀念同窗陪伴一起的日子，很久没有那么安安静静的听歌〜抄歌词〜尽管以前的心境再也回不来原来都一样生活像一只榨汁机。没有时间写作，没时间思考，累的像条狗一样爬回家的时候，安慰着自己，生活不都是要么激情四射，要么春花秋月的。有多少人和我一样堵在上下班高峰，呼吸着尾气，连梦都累得没法做了？要人人都去喂马劈柴，周游世界，GDP谁来贡献。没低到尘埃里的种子，开不出花来。——七堇年如愿【2013苦尽甘来滴星座】第一名巨蟹座：超级好运加上勇气十足，苦尽甘来运势无法挡！第二名双鱼座：桃花满满人品爆发，阳光指数迅速飙升！第三名双子座：苦尽甘来熬出头，厄运霉运通通走！！！ 巨蟹加B型表示赞同女孩子要的是“我来接你”，不是“我来接你好吗”；要的是“去看电影吧”，不是“去看电影吗”；要的是“买了”，不是“想要么”；要的是“嫁给我”，不是“嫁给我好吗”；不要一直问问问，尊重、关爱不在这儿，她要的只是答案。 （微-信-号：1183285230） 培训第二天，抠断了我的第二个指甲相信你无法相信的才是信任🐾韩剧里的台词莫名合了我的心意〜有点这个味道  你说的一点没错呢，每当追完一部片子都会觉得好失落啊！甜品的魔力三心二意 我在这里: //:青春就是用来怀念的【强分享】王菲-《致青春》MV 不断循环这首歌，王菲的声音配上画面，诠释的令人压抑的情感。也许，80后会感触更深，对吗？！“你爱我吗？爱情就像一条河，谁不是摸着石头过河的！...我们都应该惭愧，我们都爱自己胜过爱爱情。...青春就是用来怀念的...。”超清HD完整版喜欢当鸵鸟 //:梦想都不会是简单的！！为了梦想好好加油吧！别让现实挡住你通往梦想的道路！两部电影塞下去〜躺床上又数数了 十年后也许能回到〜那伴着篇篇情慢慢入睡的时间吧🐾特种部队&分手合约 完美 我在这里:上海呢: 女生们总会有各式各样的化妆品，这个圆点化妆包绝对适合各位女童鞋喔，现在到香港及澳门b+ab专门店购买2013春夏货品满指定金额即可免费获赠一个，千万不要错过呀！致青春  准备着【倒计i时】4月18日，忙碌的星期四，为了轻松的周末，加油工作！距4月26日电影《致我们终将逝去的青春》上映还有8天！各种合拍 各种相投的  生辰快乐培训室很安静，都在为下午的结业考复习〜这样的环境让我怀念同窗陪伴一起的日子，很久没有那么安安静静的听歌〜抄歌词〜尽管以前的心境再也回不来原来都一样生活像一只榨汁机。没有时间写作，没时间思考，累的像条狗一样爬回家的时候，安慰着自己，生活不都是要么激情四射，要么春花秋月的。有多少人和我一样堵在上下班高峰，呼吸着尾气，连梦都累得没法做了？要人人都去喂马劈柴，周游世界，GDP谁来贡献。没低到尘埃里的种子，开不出花来。——七堇年如愿【2013苦尽甘来滴星座】第一名巨蟹座：超级好运加上勇气十足，苦尽甘来运势无法挡！第二名双鱼座：桃花满满人品爆发，阳光指数迅速飙升！第三名双子座：苦尽甘来熬出头，厄运霉运通通走！！！ 巨蟹加B型表示赞同女孩子要的是“我来接你”，不是“我来接你好吗”；要的是“去看电影吧”，不是“去看电影吗”；要的是“买了”，不是“想要么”；要的是“嫁给我”，不是“嫁给我好吗”；不要一直问问问，尊重、关爱不在这儿，她要的只是答案。 （微-信-号：1183285230） 培训第二天，抠断了我的第二个指甲相信你无法相信的才是信任🐾韩剧里的台词莫名合了我的心意〜有点这个味道  你说的一点没错呢，每当追完一部片子都会觉得好失落啊！甜品的魔力三心二意 我在这里: //:青春就是用来怀念的【强分享】王菲-《致青春》MV 不断循环这首歌，王菲的声音配上画面，诠释的令人压抑的情感。也许，80后会感触更深，对吗？！“你爱我吗？爱情就像一条河，谁不是摸着石头过河的！...我们都应该惭愧，我们都爱自己胜过爱爱情。...青春就是用来怀念的...。”超清HD完整版喜欢当鸵鸟 //:梦想都不会是简单的！！为了梦想好好加油吧！别让现实挡住你通往梦想的道路！两部电影塞下去〜躺床上又数数了 十年后也许能回到〜那伴着篇篇情慢慢入睡的时间吧🐾特种部队&分手合约 完美 我在这里:上海呢: 女生们总会有各式各样的化妆品，这个圆点化妆包绝对适合各位女童鞋喔，现在到香港及澳门b+ab专门店购买2013春夏货品满指定金额即可免费获赠一个，千万不要错过呀！致青春  准备着【倒计i时】4月18日，忙碌的星期四，为了轻松的周末，加油工作！距4月26日电影《致我们终将逝去的青春》上映还有8天！各种合拍 各种相投的  生辰快乐培训室很安静，都在为下午的结业考复习〜这样的环境让我怀念同窗陪伴一起的日子，很久没有那么安安静静的听歌〜抄歌词〜尽管以前的心境再也回不来原来都一样生活像一只榨汁机。没有时间写作，没时间思考，累的像条狗一样爬回家的时候，安慰着自己，生活不都是要么激情四射，要么春花秋月的。有多少人和我一样堵在上下班高峰，呼吸着尾气，连梦都累得没法做了？要人人都去喂马劈柴，周游世界，GDP谁来贡献。没低到尘埃里的种子，开不出花来。——七堇年如愿【2013苦尽甘来滴星座】第一名巨蟹座：超级好运加上勇气十足，苦尽甘来运势无法挡！第二名双鱼座：桃花满满人品爆发，阳光指数迅速飙升！第三名双子座：苦尽甘来熬出头，厄运霉运通通走！！！ 巨蟹加B型表示赞同女孩子要的是“我来接你”，不是“我来接你好吗”；要的是“去看电影吧”，不是“去看电影吗”；要的是“买了”，不是“想要么”；要的是“嫁给我”，不是“嫁给我好吗”；不要一直问问问，尊重、关爱不在这儿，她要的只是答案。 （微-信-号：1183285230） 培训第二天，抠断了我的第二个指甲相信你无法相信的才是信任🐾韩剧里的台词莫名合了我的心意〜有点这个味道  你说的一点没错呢，每当追完一部片子都会觉得好失落啊！人哪能办 //:小肥羊哪能办。 //:鸡公煲怎么办  //: 肯德基怎么办  //:振鼎鸡哪能办？【上海明日起暂时禁止外来活禽进入】上海市农委今日称，6日起动物卫生监督部门将会同公安局、市建设交通委等部门加强指定市境公路道口执法检查，按照市政府通告要求进行劝退，严格禁止外来活禽进入上海。相关区县也将加强非指定道口的管理，加强巡查值班，严禁外来活禽进入上海。这个绝对可以有 //:今天开始收集纸箱  //: 收好巧呀～你也试试看呀 //: 不做幼教可惜了  这是一位妈妈给孩子纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，这位妈妈太可爱了~  （图片via网络）进城不容易，想念啊//:城里的人想出去，城外的人想进来，好比婚姻？决定了，4月6日中午去 ，进次城不容易。有些认同，经历过才知道最需要什么，男女都是如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。「挺有意思的•轉了」冷暖自知，真的是一个让人心疼的词狗很傻，一根骨头他就认定你爱他，死心塌地对你摇尾巴。猫很孤独，万千宠爱她依然小心翼翼躲你很远。在猫的眼里，狗花心，谁对他好谁就是主人。在狗的眼里，猫娇宠，一次欺凌会悄悄恨你一辈子。猫不懂狗，狗其实不是花心，是善良。狗也不懂猫，猫不是不会爱，是不敢爱。猫狗如此，男女亦然。 [转]李玖哲-想太多-想太多~以前我是一个傻子，不会想太多，现在我还是一个傻子，想得太多。像个神经病一样，这已经是买的第三个IPAD转换器了，现在又在纠结要不要换原装的充电器  我是没救了吧道理是有的，但焦虑的时候不管用该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。向前走，向前看，生活就这么简单。 每天在楼上装修队敲〜钻〜的声音里惊醒，难怪一天的脾气非常暴躁今天的愚人节礼物，一封挂号来的交通处理单住在郊区的这一点点幸福感 就这样么了 //:3号线依然是这样我走在拥挤的人群中，我终于失去了你，我的幸福感......整理出很多过期药品，就算是吃饱了也要颗颗拆开再丢这个游戏让人迅速冷静⏳，挺好玩贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气【巨蟹座的真面目】多情的外表，专一的内心。贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气。坚强的外表，脆弱的心。对爱情很迟疑，对友情很慎重。讲义气的性格，总吃亏的主儿。一颗小小财迷心，一点微微发财梦。选择恐惧症，夜猫症候群。蟹子们是你吗？人哪能办 //:小肥羊哪能办。 //:鸡公煲怎么办  //: 肯德基怎么办  //:振鼎鸡哪能办？【上海明日起暂时禁止外来活禽进入】上海市农委今日称，6日起动物卫生监督部门将会同公安局、市建设交通委等部门加强指定市境公路道口执法检查，按照市政府通告要求进行劝退，严格禁止外来活禽进入上海。相关区县也将加强非指定道口的管理，加强巡查值班，严禁外来活禽进入上海。这个绝对可以有 //:今天开始收集纸箱  //: 收好巧呀～你也试试看呀 //: 不做幼教可惜了  这是一位妈妈给孩子纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，这位妈妈太可爱了~  （图片via网络）进城不容易，想念啊//:城里的人想出去，城外的人想进来，好比婚姻？决定了，4月6日中午去 ，进次城不容易。有些认同，经历过才知道最需要什么，男女都是如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。「挺有意思的•轉了」冷暖自知，真的是一个让人心疼的词狗很傻，一根骨头他就认定你爱他，死心塌地对你摇尾巴。猫很孤独，万千宠爱她依然小心翼翼躲你很远。在猫的眼里，狗花心，谁对他好谁就是主人。在狗的眼里，猫娇宠，一次欺凌会悄悄恨你一辈子。猫不懂狗，狗其实不是花心，是善良。狗也不懂猫，猫不是不会爱，是不敢爱。猫狗如此，男女亦然。 [转]李玖哲-想太多-想太多~以前我是一个傻子，不会想太多，现在我还是一个傻子，想得太多。像个神经病一样，这已经是买的第三个IPAD转换器了，现在又在纠结要不要换原装的充电器  我是没救了吧道理是有的，但焦虑的时候不管用该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。向前走，向前看，生活就这么简单。 每天在楼上装修队敲〜钻〜的声音里惊醒，难怪一天的脾气非常暴躁今天的愚人节礼物，一封挂号来的交通处理单住在郊区的这一点点幸福感 就这样么了 //:3号线依然是这样我走在拥挤的人群中，我终于失去了你，我的幸福感......整理出很多过期药品，就算是吃饱了也要颗颗拆开再丢这个游戏让人迅速冷静⏳，挺好玩贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气【巨蟹座的真面目】多情的外表，专一的内心。贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气。坚强的外表，脆弱的心。对爱情很迟疑，对友情很慎重。讲义气的性格，总吃亏的主儿。一颗小小财迷心，一点微微发财梦。选择恐惧症，夜猫症候群。蟹子们是你吗？人哪能办 //:小肥羊哪能办。 //:鸡公煲怎么办  //: 肯德基怎么办  //:振鼎鸡哪能办？【上海明日起暂时禁止外来活禽进入】上海市农委今日称，6日起动物卫生监督部门将会同公安局、市建设交通委等部门加强指定市境公路道口执法检查，按照市政府通告要求进行劝退，严格禁止外来活禽进入上海。相关区县也将加强非指定道口的管理，加强巡查值班，严禁外来活禽进入上海。这个绝对可以有 //:今天开始收集纸箱  //: 收好巧呀～你也试试看呀 //: 不做幼教可惜了  这是一位妈妈给孩子纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，这位妈妈太可爱了~  （图片via网络）进城不容易，想念啊//:城里的人想出去，城外的人想进来，好比婚姻？决定了，4月6日中午去 ，进次城不容易。有些认同，经历过才知道最需要什么，男女都是如果文佳佳先遇到每天早晨都为她跑几条街去买豆浆油条的Frank，平淡的日复一日之后，突然遇到会带她去坐游艇、吃法餐的老钟，不停收到包。那时，她心目中世界上最好的男人又会是谁呢？人生伴侣的出场顺序很重要。先遇到老钟是《北京遇上西雅图》，先遇上Frank是《蜗居》。「挺有意思的•轉了」冷暖自知，真的是一个让人心疼的词狗很傻，一根骨头他就认定你爱他，死心塌地对你摇尾巴。猫很孤独，万千宠爱她依然小心翼翼躲你很远。在猫的眼里，狗花心，谁对他好谁就是主人。在狗的眼里，猫娇宠，一次欺凌会悄悄恨你一辈子。猫不懂狗，狗其实不是花心，是善良。狗也不懂猫，猫不是不会爱，是不敢爱。猫狗如此，男女亦然。 [转]李玖哲-想太多-想太多~以前我是一个傻子，不会想太多，现在我还是一个傻子，想得太多。像个神经病一样，这已经是买的第三个IPAD转换器了，现在又在纠结要不要换原装的充电器  我是没救了吧道理是有的，但焦虑的时候不管用该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。向前走，向前看，生活就这么简单。 每天在楼上装修队敲〜钻〜的声音里惊醒，难怪一天的脾气非常暴躁今天的愚人节礼物，一封挂号来的交通处理单住在郊区的这一点点幸福感 就这样么了 //:3号线依然是这样我走在拥挤的人群中，我终于失去了你，我的幸福感......整理出很多过期药品，就算是吃饱了也要颗颗拆开再丢这个游戏让人迅速冷静⏳，挺好玩贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气【巨蟹座的真面目】多情的外表，专一的内心。贪睡的脑袋，吃货的嘴。管不住的性子，火爆的脾气。坚强的外表，脆弱的心。对爱情很迟疑，对友情很慎重。讲义气的性格，总吃亏的主儿。一颗小小财迷心，一点微微发财梦。选择恐惧症，夜猫症候群。蟹子们是你吗？我要吃豆浆油条〜我要看北京遇上西雅图养花养草养生活人生处处皆学问🎊车库保安乐为花草美容特别感性【你能看到多少个人头？】 0—4张：弱智；5—8张：一般人；9—11张：特别感性；11—13张：精神分裂。（转）收了好好学 //:看着容易，操作还需多磨练啊！  //:三招倒车入位的旷世绝学，赶紧学。绝对值得收藏！【三招倒车入位的旷世绝学】不管是非字型的、一字型、还是斜线型停车位，通通只要三步就能倒车入位，赶紧学。绝对值得收藏！形象【巨蟹座怪癖，你有哪些？】1、狂爱碎碎念；2、超级神经质；3、很念旧,喜欢旧东西；4、注重安全感；5、喜欢有关家居的一切；6、心里想什么，从来不说出来；7、信奉美好的事物，都有一点遗憾会残缺；8、多愁善感；9、在心里会有一个很爱的人；10、喜欢一切事物有条不紊；11、不怕热，但特别怕冷。 好好的为什么把面包发酵了弄这怪味是我曾经以为日子是过不完的，未来是完全不一样的。现在，我就呆在我自己的未来，我没有发现自己有什么真正的变化，我的梦想还像小时候一样遥远，唯一不同的是我已经不打算实现它了。——王朔哪个都行啊【复利的奇迹】A.今天一次性给你10亿元。B.今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天两倍的钱。你选哪个？很多人选了A。可是我告诉你，选B的结果是21.47亿元。这道题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有1元钱，但只要你每天多努力一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。离这厮远点〜和女人抢地盘〜 //:   卧槽！你敢和这名男高中生比会保养么？吓死姐了啦！！！看完这哥们的全部家当，姐表示鸭梨山大（转）比什么都重要也不是多聪明，就是懂你。我們總是會漸漸地忘掉自己的承諾，更在乎新的感覺，可是這種感覺是沒底的，我們也不應該是這樣，應該堅守自己最初的承諾，無論是愛情還是其它的都一樣，守住最初的承諾，珍惜現在，好好生活💌喜宴现在的喜糖让人一点抵抗力也没有 我在这里:3月15日上午，广州，这位男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗。怎么唱都觉得平凡，有经历的人才能唱出她唱剪爱时的感觉吧 我在这里:一首一首原来我们就是这么长大的。一首一首。我要吃豆浆油条〜我要看北京遇上西雅图养花养草养生活人生处处皆学问🎊车库保安乐为花草美容特别感性【你能看到多少个人头？】 0—4张：弱智；5—8张：一般人；9—11张：特别感性；11—13张：精神分裂。（转）收了好好学 //:看着容易，操作还需多磨练啊！  //:三招倒车入位的旷世绝学，赶紧学。绝对值得收藏！【三招倒车入位的旷世绝学】不管是非字型的、一字型、还是斜线型停车位，通通只要三步就能倒车入位，赶紧学。绝对值得收藏！形象【巨蟹座怪癖，你有哪些？】1、狂爱碎碎念；2、超级神经质；3、很念旧,喜欢旧东西；4、注重安全感；5、喜欢有关家居的一切；6、心里想什么，从来不说出来；7、信奉美好的事物，都有一点遗憾会残缺；8、多愁善感；9、在心里会有一个很爱的人；10、喜欢一切事物有条不紊；11、不怕热，但特别怕冷。 好好的为什么把面包发酵了弄这怪味是我曾经以为日子是过不完的，未来是完全不一样的。现在，我就呆在我自己的未来，我没有发现自己有什么真正的变化，我的梦想还像小时候一样遥远，唯一不同的是我已经不打算实现它了。——王朔哪个都行啊【复利的奇迹】A.今天一次性给你10亿元。B.今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天两倍的钱。你选哪个？很多人选了A。可是我告诉你，选B的结果是21.47亿元。这道题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有1元钱，但只要你每天多努力一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。离这厮远点〜和女人抢地盘〜 //:   卧槽！你敢和这名男高中生比会保养么？吓死姐了啦！！！看完这哥们的全部家当，姐表示鸭梨山大（转）比什么都重要也不是多聪明，就是懂你。我們總是會漸漸地忘掉自己的承諾，更在乎新的感覺，可是這種感覺是沒底的，我們也不應該是這樣，應該堅守自己最初的承諾，無論是愛情還是其它的都一樣，守住最初的承諾，珍惜現在，好好生活💌喜宴现在的喜糖让人一点抵抗力也没有 我在这里:3月15日上午，广州，这位男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗。怎么唱都觉得平凡，有经历的人才能唱出她唱剪爱时的感觉吧 我在这里:一首一首原来我们就是这么长大的。一首一首。我要吃豆浆油条〜我要看北京遇上西雅图养花养草养生活人生处处皆学问🎊车库保安乐为花草美容特别感性【你能看到多少个人头？】 0—4张：弱智；5—8张：一般人；9—11张：特别感性；11—13张：精神分裂。（转）收了好好学 //:看着容易，操作还需多磨练啊！  //:三招倒车入位的旷世绝学，赶紧学。绝对值得收藏！【三招倒车入位的旷世绝学】不管是非字型的、一字型、还是斜线型停车位，通通只要三步就能倒车入位，赶紧学。绝对值得收藏！形象【巨蟹座怪癖，你有哪些？】1、狂爱碎碎念；2、超级神经质；3、很念旧,喜欢旧东西；4、注重安全感；5、喜欢有关家居的一切；6、心里想什么，从来不说出来；7、信奉美好的事物，都有一点遗憾会残缺；8、多愁善感；9、在心里会有一个很爱的人；10、喜欢一切事物有条不紊；11、不怕热，但特别怕冷。 好好的为什么把面包发酵了弄这怪味是我曾经以为日子是过不完的，未来是完全不一样的。现在，我就呆在我自己的未来，我没有发现自己有什么真正的变化，我的梦想还像小时候一样遥远，唯一不同的是我已经不打算实现它了。——王朔哪个都行啊【复利的奇迹】A.今天一次性给你10亿元。B.今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天两倍的钱。你选哪个？很多人选了A。可是我告诉你，选B的结果是21.47亿元。这道题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有1元钱，但只要你每天多努力一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。离这厮远点〜和女人抢地盘〜 //:   卧槽！你敢和这名男高中生比会保养么？吓死姐了啦！！！看完这哥们的全部家当，姐表示鸭梨山大（转）比什么都重要也不是多聪明，就是懂你。我們總是會漸漸地忘掉自己的承諾，更在乎新的感覺，可是這種感覺是沒底的，我們也不應該是這樣，應該堅守自己最初的承諾，無論是愛情還是其它的都一樣，守住最初的承諾，珍惜現在，好好生活💌喜宴现在的喜糖让人一点抵抗力也没有 我在这里:3月15日上午，广州，这位男子给工商部门送来了写有“占茅坑 不拉屎”字样的黑色锦旗。怎么唱都觉得平凡，有经历的人才能唱出她唱剪爱时的感觉吧 我在这里:一首一首原来我们就是这么长大的。一首一首。未来，会累的像一个成功人士倒是蛮方便的 //:减肥最快最有效方法【减肥最快最有效】每天用新鲜苦瓜（切成薄片）和绿茶一起泡茶喝 一条苦瓜可分做五、六天泡完（切好后的苦瓜用小保鲜袋装起放进冰箱里就行了），绿茶的份量就是你平时泡茶所用的那么多此方法见效极快（尤其对男士的啤酒肚有特效）我一眼就看中的 朵和我一样 又是她的最爱座椅💕  分享照片陈小春-独家记忆- 遇到过，钱用了，证件塞信箱了【这年头~小偷都讲职业操守了】偷我钱包的小偷居然用快递到付的方式把我钱包寄回来了，还附张纸条告诉我钱他拿走用了，包还我，免得我再办，我靠！！！！真尼玛河蟹社会！！！我是不是还得感谢他！！擦！！！我已经挂失了，我能再去挂不失吗！via还是蛮好吃的，和小时候的味道一样如果是这样漂亮的石头就收着吧如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。真形象 目前是第四个状态 //:是这样的。女生的头发就是拿来折腾的……（via夏Dora）看不见~看不见~【触目惊心！！】不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了（转）义卖投得新书^_^又添新植物志愿者服务活动 我在这里:呵呵，也许吧他若真爱你，你可以是任何一种女子。他若爱你不够，你才需要做一个全能的女子。视力明显不行了，模糊〜无纸化办公的后果，我要不停眨眼3344月日，可以丢落，可以挑拣，可以说道，可以颠倒，可以勾搭，可以朝暮，还可以不不，但不能妻妾！一年就这一天，赶快期待起来，好好珍惜啊！（转）看不下去的舞蹈全部晋级，看的懂的舞蹈基本待定，好吧我是真的不懂舞蹈🎭未来，会累的像一个成功人士倒是蛮方便的 //:减肥最快最有效方法【减肥最快最有效】每天用新鲜苦瓜（切成薄片）和绿茶一起泡茶喝 一条苦瓜可分做五、六天泡完（切好后的苦瓜用小保鲜袋装起放进冰箱里就行了），绿茶的份量就是你平时泡茶所用的那么多此方法见效极快（尤其对男士的啤酒肚有特效）我一眼就看中的 朵和我一样 又是她的最爱座椅💕  分享照片陈小春-独家记忆- 遇到过，钱用了，证件塞信箱了【这年头~小偷都讲职业操守了】偷我钱包的小偷居然用快递到付的方式把我钱包寄回来了，还附张纸条告诉我钱他拿走用了，包还我，免得我再办，我靠！！！！真尼玛河蟹社会！！！我是不是还得感谢他！！擦！！！我已经挂失了，我能再去挂不失吗！via还是蛮好吃的，和小时候的味道一样如果是这样漂亮的石头就收着吧如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。真形象 目前是第四个状态 //:是这样的。女生的头发就是拿来折腾的……（via夏Dora）看不见~看不见~【触目惊心！！】不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了（转）义卖投得新书^_^又添新植物志愿者服务活动 我在这里:呵呵，也许吧他若真爱你，你可以是任何一种女子。他若爱你不够，你才需要做一个全能的女子。视力明显不行了，模糊〜无纸化办公的后果，我要不停眨眼3344月日，可以丢落，可以挑拣，可以说道，可以颠倒，可以勾搭，可以朝暮，还可以不不，但不能妻妾！一年就这一天，赶快期待起来，好好珍惜啊！（转）看不下去的舞蹈全部晋级，看的懂的舞蹈基本待定，好吧我是真的不懂舞蹈🎭未来，会累的像一个成功人士倒是蛮方便的 //:减肥最快最有效方法【减肥最快最有效】每天用新鲜苦瓜（切成薄片）和绿茶一起泡茶喝 一条苦瓜可分做五、六天泡完（切好后的苦瓜用小保鲜袋装起放进冰箱里就行了），绿茶的份量就是你平时泡茶所用的那么多此方法见效极快（尤其对男士的啤酒肚有特效）我一眼就看中的 朵和我一样 又是她的最爱座椅💕  分享照片陈小春-独家记忆- 遇到过，钱用了，证件塞信箱了【这年头~小偷都讲职业操守了】偷我钱包的小偷居然用快递到付的方式把我钱包寄回来了，还附张纸条告诉我钱他拿走用了，包还我，免得我再办，我靠！！！！真尼玛河蟹社会！！！我是不是还得感谢他！！擦！！！我已经挂失了，我能再去挂不失吗！via还是蛮好吃的，和小时候的味道一样如果是这样漂亮的石头就收着吧如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。真形象 目前是第四个状态 //:是这样的。女生的头发就是拿来折腾的……（via夏Dora）看不见~看不见~【触目惊心！！】不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了（转）义卖投得新书^_^又添新植物志愿者服务活动 我在这里:呵呵，也许吧他若真爱你，你可以是任何一种女子。他若爱你不够，你才需要做一个全能的女子。视力明显不行了，模糊〜无纸化办公的后果，我要不停眨眼3344月日，可以丢落，可以挑拣，可以说道，可以颠倒，可以勾搭，可以朝暮，还可以不不，但不能妻妾！一年就这一天，赶快期待起来，好好珍惜啊！（转）看不下去的舞蹈全部晋级，看的懂的舞蹈基本待定，好吧我是真的不懂舞蹈🎭还是喜欢这里 我在这里:暴走一族在此一留   我在这里:永远在找，不停迷失终于吃上了晚饭吃完继续寻回酒店 我在这里:约在微凉的微凉的二月给自己一次旅行 我在这里:哇 我喜欢Morning是不是相遇太早 //:看完眼泪嗒嗒滴，好在完美结局了！  //:据说看哭了好多人可以的我在农家小院(友谊路)：与  和  在一起。吃饭饭 太可以了 //:希望各区都实施，娃读点书真心作孽  //:真假的?现在一年级的确不学拼音了啊。。。不再害怕未知，不必盲目迷茫Not very special  It is the only❗听不够她的歌声等着度假了 //:接着休产假好像很模糊 却都能记忆还是喜欢这里 我在这里:暴走一族在此一留   我在这里:永远在找，不停迷失终于吃上了晚饭吃完继续寻回酒店 我在这里:约在微凉的微凉的二月给自己一次旅行 我在这里:哇 我喜欢一桌子的炒饭啊！你也分一碗？Morning一切美好，只因梦在心中，路在脚下。Morning。是不是相遇太早 //:看完眼泪嗒嗒滴，好在完美结局了！  //:据说看哭了好多人常刷微博的你一定看了这篇长微博——《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘。据悉，制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。主人公的故事将有望搬上大银幕。（via 新浪娱乐）可以的洋人妹子中英双语翻唱陈奕迅《好久不见》，发音好标准~~我在农家小院(友谊路)：与  和  在一起。吃饭饭 太可以了 //:希望各区都实施，娃读点书真心作孽  //:真假的?现在一年级的确不学拼音了啊。。。【一年级，重新“从零开始”】Teaching of basics made mandatory  针对上幼儿园的孩子盲目学英语、认字等“赶跑”做法，上海小学一年级将在新学期严格执行“零起点”教学，包括最基本的字母、拼音、汉字笔画等教学。此规定将在黄浦、金山的小学试点，今年秋季起将在全市实施。不再害怕未知，不必盲目迷茫【写给2013的自己】做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味， 忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。 「转」Not very special  It is the only❗听不够她的歌声我是歌手[第五期] 用灵魂唱歌的 真情演唱《牵手》【】，因为爱着你的爱，因为梦着你的梦…【 】，朴实的歌词就是那么容易打动人心，简单的旋律就是那么容易入耳。你有被黄妈的歌声感动吗？等着度假了 //:接着休产假年假过完了....（....接5个字）好像很模糊 却都能记忆旧时光就是本流水账，有些事情，没法回忆。还是喜欢这里 我在这里:暴走一族在此一留   我在这里:永远在找，不停迷失终于吃上了晚饭吃完继续寻回酒店 我在这里:约在微凉的微凉的二月给自己一次旅行 我在这里:哇 我喜欢一桌子的炒饭啊！你也分一碗？Morning一切美好，只因梦在心中，路在脚下。Morning。是不是相遇太早 //:看完眼泪嗒嗒滴，好在完美结局了！  //:据说看哭了好多人常刷微博的你一定看了这篇长微博——《与我长跑十年的女朋友就要嫁人了》，男女主人公坎坷的情感历程 ，最终却仍旧抵不过现实的无奈结局令不少人扼腕唏嘘。据悉，制片人陈国富已买下了该贴的电影改编权。主人公的故事将有望搬上大银幕。（via 新浪娱乐）可以的洋人妹子中英双语翻唱陈奕迅《好久不见》，发音好标准~~我在农家小院(友谊路)：与  和  在一起。吃饭饭 太可以了 //:希望各区都实施，娃读点书真心作孽  //:真假的?现在一年级的确不学拼音了啊。。。【一年级，重新“从零开始”】Teaching of basics made mandatory  针对上幼儿园的孩子盲目学英语、认字等“赶跑”做法，上海小学一年级将在新学期严格执行“零起点”教学，包括最基本的字母、拼音、汉字笔画等教学。此规定将在黄浦、金山的小学试点，今年秋季起将在全市实施。不再害怕未知，不必盲目迷茫【写给2013的自己】做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味， 忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。 「转」Not very special  It is the only❗听不够她的歌声我是歌手[第五期] 用灵魂唱歌的 真情演唱《牵手》【】，因为爱着你的爱，因为梦着你的梦…【 】，朴实的歌词就是那么容易打动人心，简单的旋律就是那么容易入耳。你有被黄妈的歌声感动吗？等着度假了 //:接着休产假年假过完了....（....接5个字）好像很模糊 却都能记忆旧时光就是本流水账，有些事情，没法回忆。许嵩-幻听-星巴克冰淇淋！！！跟星巴克咖啡一样纯正的味道哦~~~你们吃了吗？ 711有卖晚饭不吃，看顶级厨房的后果触动，有多少朋友陪到最后...人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。不喜欢过年 //:转发微博以前过年，缺的是年货，不缺的是年味。现在过年，有的是年货，却没了年味！(转)PopU Lady-一直一直爱- 还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取人类之所以有进步的主要原因是下一代不听上一代的话。——倪匡 [转]心情有些烦躁 听歌也听不下去 这就用上啦终于找到了我想要的茶具,谢啦喜欢这个器皿 我在这里:原来不是买不到，是逛的人不对嘛 我在这里:就爱逛街 不需要培养 不需要引导的爱好🐾上面奶油给你 我吃下面的 //:   宇治抹茶红豆（12CM角）蛋糕，抹茶控尖叫吧！边际效应是在描述人们厌倦一件事情的过程肚子很饿的时候，有人给你拿来一笼包子，你一定感觉吃第一个包子的感觉最好，吃的越多，单个包子给你带来的满足感就越小，这个就是心理学上的边际效应。我们向往某事物时，情绪投入越多，第一次接触到时情感体验也越为强烈，接触该事物的次数越多，情感体验也越为淡漠，一步步趋向乏味。许嵩-幻听-星巴克冰淇淋！！！跟星巴克咖啡一样纯正的味道哦~~~你们吃了吗？ 711有卖晚饭不吃，看顶级厨房的后果触动，有多少朋友陪到最后...人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。不喜欢过年 //:转发微博以前过年，缺的是年货，不缺的是年味。现在过年，有的是年货，却没了年味！(转)PopU Lady-一直一直爱- 还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取人类之所以有进步的主要原因是下一代不听上一代的话。——倪匡 [转]心情有些烦躁 听歌也听不下去 这就用上啦终于找到了我想要的茶具,谢啦喜欢这个器皿 我在这里:原来不是买不到，是逛的人不对嘛 我在这里:就爱逛街 不需要培养 不需要引导的爱好🐾上面奶油给你 我吃下面的 //:   宇治抹茶红豆（12CM角）蛋糕，抹茶控尖叫吧！边际效应是在描述人们厌倦一件事情的过程肚子很饿的时候，有人给你拿来一笼包子，你一定感觉吃第一个包子的感觉最好，吃的越多，单个包子给你带来的满足感就越小，这个就是心理学上的边际效应。我们向往某事物时，情绪投入越多，第一次接触到时情感体验也越为强烈，接触该事物的次数越多，情感体验也越为淡漠，一步步趋向乏味。许嵩-幻听-星巴克冰淇淋！！！跟星巴克咖啡一样纯正的味道哦~~~你们吃了吗？ 711有卖晚饭不吃，看顶级厨房的后果触动，有多少朋友陪到最后...人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。不喜欢过年 //:转发微博以前过年，缺的是年货，不缺的是年味。现在过年，有的是年货，却没了年味！(转)PopU Lady-一直一直爱- 还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取人类之所以有进步的主要原因是下一代不听上一代的话。——倪匡 [转]心情有些烦躁 听歌也听不下去 这就用上啦终于找到了我想要的茶具,谢啦喜欢这个器皿 我在这里:原来不是买不到，是逛的人不对嘛 我在这里:就爱逛街 不需要培养 不需要引导的爱好🐾上面奶油给你 我吃下面的 //:   宇治抹茶红豆（12CM角）蛋糕，抹茶控尖叫吧！边际效应是在描述人们厌倦一件事情的过程肚子很饿的时候，有人给你拿来一笼包子，你一定感觉吃第一个包子的感觉最好，吃的越多，单个包子给你带来的满足感就越小，这个就是心理学上的边际效应。我们向往某事物时，情绪投入越多，第一次接触到时情感体验也越为强烈，接触该事物的次数越多，情感体验也越为淡漠，一步步趋向乏味。临睡前一把找你妹离开了既定的生活轨道，发现自己有些无所事事成功难成功只有一种——按自己的意思过一生。——马洛（英国诗人） [转]还是搞不清楚在宝山哪块【宜家家居宝山店】宝山区的宜家家居一期预计今年4月建成，占地面积52.7亩，规划建筑面积10.7万平方米。二期紧随其后，预计今年3月开工，南邻中环线，东靠沪太路，占地面积11亩，建筑面积2.65万平方米，将以三层商场和四层电子商务的业态投入使用。家居集聚区！期待！宝山的童鞋有福了~什么事情只有自己承担了，才不像欠着人家的，只是，是为我在做吗 加班的同事们，辛苦啦高级了，跑大剧院来。。。热闹的喜宴 我在这里:眼泪水笑出来 //:医学生神作！轰动全中国医学院了！！  玉置浩二-Friend-会Some good friends become distant insensibly, even you do not know why. 有些好朋友，真的是不知不觉就疏远了，你连原因都不知道是什么。我要用自己的钱，买自己的包包，装自己的故事。楼下撤店大甩卖广播不停循环播放，已经听了四天，不是我想烦躁，不是我主动愤怒鸡皮疙瘩出来了 还是好听 //:唱得好让人心伤～～曲婉婷翻唱老男孩，喜欢她独特的声线，唱出特别的感觉～ [转]不是在追逐……而是握紧不放不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。「转」自己简单，世界之于你就简单快乐生活临睡前一把找你妹离开了既定的生活轨道，发现自己有些无所事事成功难成功只有一种——按自己的意思过一生。——马洛（英国诗人） [转]还是搞不清楚在宝山哪块【宜家家居宝山店】宝山区的宜家家居一期预计今年4月建成，占地面积52.7亩，规划建筑面积10.7万平方米。二期紧随其后，预计今年3月开工，南邻中环线，东靠沪太路，占地面积11亩，建筑面积2.65万平方米，将以三层商场和四层电子商务的业态投入使用。家居集聚区！期待！宝山的童鞋有福了~什么事情只有自己承担了，才不像欠着人家的，只是，是为我在做吗 加班的同事们，辛苦啦高级了，跑大剧院来。。。热闹的喜宴 我在这里:眼泪水笑出来 //:医学生神作！轰动全中国医学院了！！  玉置浩二-Friend-会Some good friends become distant insensibly, even you do not know why. 有些好朋友，真的是不知不觉就疏远了，你连原因都不知道是什么。我要用自己的钱，买自己的包包，装自己的故事。楼下撤店大甩卖广播不停循环播放，已经听了四天，不是我想烦躁，不是我主动愤怒鸡皮疙瘩出来了 还是好听 //:唱得好让人心伤～～曲婉婷翻唱老男孩，喜欢她独特的声线，唱出特别的感觉～ [转]不是在追逐……而是握紧不放不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。「转」自己简单，世界之于你就简单快乐生活临睡前一把找你妹离开了既定的生活轨道，发现自己有些无所事事成功难成功只有一种——按自己的意思过一生。——马洛（英国诗人） [转]还是搞不清楚在宝山哪块【宜家家居宝山店】宝山区的宜家家居一期预计今年4月建成，占地面积52.7亩，规划建筑面积10.7万平方米。二期紧随其后，预计今年3月开工，南邻中环线，东靠沪太路，占地面积11亩，建筑面积2.65万平方米，将以三层商场和四层电子商务的业态投入使用。家居集聚区！期待！宝山的童鞋有福了~什么事情只有自己承担了，才不像欠着人家的，只是，是为我在做吗 加班的同事们，辛苦啦高级了，跑大剧院来。。。热闹的喜宴 我在这里:眼泪水笑出来 //:医学生神作！轰动全中国医学院了！！  玉置浩二-Friend-会Some good friends become distant insensibly, even you do not know why. 有些好朋友，真的是不知不觉就疏远了，你连原因都不知道是什么。我要用自己的钱，买自己的包包，装自己的故事。楼下撤店大甩卖广播不停循环播放，已经听了四天，不是我想烦躁，不是我主动愤怒鸡皮疙瘩出来了 还是好听 //:唱得好让人心伤～～曲婉婷翻唱老男孩，喜欢她独特的声线，唱出特别的感觉～ [转]不是在追逐……而是握紧不放不管闹多少次别扭，最后还是会因为舍不得而和好如初，这种感觉真好。「转」自己简单，世界之于你就简单快乐生活祝我們胃口好   我在这里:人应该在适当时候，多给自己一点甜头，否则漫长人生，岂不只有荆棘？ 又是新的一週，活動預約起來有嘗試的衝動，就定在下星期吧【DIY香蕉卷】1、香蕉切去头尾，每条切成4等份。2、馄饨皮周边涂抹少许水，香蕉平面向上放在正中间。3、上下2边对折包住香蕉，头尾2边的皮略压再折进去压紧。4、油7,8成热时，将包好的香蕉卷炸至微金黄色即可。5、吃时可沾少许的蜂蜜。週一還要例會、考勤和練舞也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。我在奥特莱斯：下雨天还这么多人，车位也找不到，新款甲壳虫蛮灵的       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 祝我們胃口好   我在这里:人应该在适当时候，多给自己一点甜头，否则漫长人生，岂不只有荆棘？ 又是新的一週，活動預約起來有嘗試的衝動，就定在下星期吧【DIY香蕉卷】1、香蕉切去头尾，每条切成4等份。2、馄饨皮周边涂抹少许水，香蕉平面向上放在正中间。3、上下2边对折包住香蕉，头尾2边的皮略压再折进去压紧。4、油7,8成热时，将包好的香蕉卷炸至微金黄色即可。5、吃时可沾少许的蜂蜜。週一還要例會、考勤和練舞也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。我在奥特莱斯：下雨天还这么多人，车位也找不到，新款甲壳虫蛮灵的       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 祝我們胃口好   我在这里:人应该在适当时候，多给自己一点甜头，否则漫长人生，岂不只有荆棘？ 又是新的一週，活動預約起來有嘗試的衝動，就定在下星期吧【DIY香蕉卷】1、香蕉切去头尾，每条切成4等份。2、馄饨皮周边涂抹少许水，香蕉平面向上放在正中间。3、上下2边对折包住香蕉，头尾2边的皮略压再折进去压紧。4、油7,8成热时，将包好的香蕉卷炸至微金黄色即可。5、吃时可沾少许的蜂蜜。週一還要例會、考勤和練舞也许只有夜晚一床温暖的棉被和一个好梦，才可以慰藉每天有太多不如意的我们。我在奥特莱斯：下雨天还这么多人，车位也找不到，新款甲壳虫蛮灵的       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 陷进去了，向一天三充迈进每年近五万字的工作日志只能成为私藏，2013的又来了为了表达不落俗的态度，赶在飘雪的1314外出觅食 我在这里:永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选定的终点——米兰·昆德拉  没有淘米洗菜就能吃到的午餐，涕零连休六天之后的连上八天🍄，要么闲腻要么累歪好 //:过两天再去吧一个人品茶是冥想，放空自己；三个人品茶品心境，互相依靠💞 一个人品茶是冥想，放空自己；三个人品茶品心境，互相依靠💞 金牛和处女在哪里呐喜欢和人聊心事的巨蟹座，最需要有闰中密友或者是难兄难弟来和他们一起渡过情绪的起伏，而金牛座和处女座则是最容易和巨蟹座培养出深厚友情的星座。这两个星座都很实际，所以他们都可以给容易逃避现实的巨蟹座很多有用的建议，也能好好地接收巨蟹的苦水，给巨蟹精神上的支持！ 回复:可以的 //:     走起來：入驻上海中信泰富广场的全新概念店，融合了I.T, i.t, Bape以及多个I.T旗下自营品牌，共有约100个品牌，整三层楼占地超过2000平方米让你一次逛遍，具体地址：上海市静安区南京西路1168号中信泰富广场一层至三层！料越来越少，汤越来越多 我在这里:我在唐镇敬老院：新的一年，老人健健康康 新交規第二天，出門能主動系好副駕駛安全帶，表揚一記，一路行駛，觀察後發現了很多自言自語的駕駛員，新交規不錯巨蟹女鲜为人知的性格：1.小女儿心态大小姐脾气；2.在背壳里大喊天不怕地不怕；3.说得三心两意，爱得一不做二不休；4.花花公子会把她伤得粉身碎骨；5.情绪起起伏伏，高高低低，她的安静全是假装的；6.总是把不在乎挂在嘴上，当她掉进情网愈深就变得比谁都在乎；7.只有喝了好酒才会让她说真话. 陷进去了，向一天三充迈进每年近五万字的工作日志只能成为私藏，2013的又来了为了表达不落俗的态度，赶在飘雪的1314外出觅食 我在这里:永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选定的终点——米兰·昆德拉  没有淘米洗菜就能吃到的午餐，涕零连休六天之后的连上八天🍄，要么闲腻要么累歪好 //:过两天再去吧一个人品茶是冥想，放空自己；三个人品茶品心境，互相依靠💞 一个人品茶是冥想，放空自己；三个人品茶品心境，互相依靠💞 金牛和处女在哪里呐喜欢和人聊心事的巨蟹座，最需要有闰中密友或者是难兄难弟来和他们一起渡过情绪的起伏，而金牛座和处女座则是最容易和巨蟹座培养出深厚友情的星座。这两个星座都很实际，所以他们都可以给容易逃避现实的巨蟹座很多有用的建议，也能好好地接收巨蟹的苦水，给巨蟹精神上的支持！ 回复:可以的 //:     走起來：入驻上海中信泰富广场的全新概念店，融合了I.T, i.t, Bape以及多个I.T旗下自营品牌，共有约100个品牌，整三层楼占地超过2000平方米让你一次逛遍，具体地址：上海市静安区南京西路1168号中信泰富广场一层至三层！料越来越少，汤越来越多 我在这里:我在唐镇敬老院：新的一年，老人健健康康 新交規第二天，出門能主動系好副駕駛安全帶，表揚一記，一路行駛，觀察後發現了很多自言自語的駕駛員，新交規不錯巨蟹女鲜为人知的性格：1.小女儿心态大小姐脾气；2.在背壳里大喊天不怕地不怕；3.说得三心两意，爱得一不做二不休；4.花花公子会把她伤得粉身碎骨；5.情绪起起伏伏，高高低低，她的安静全是假装的；6.总是把不在乎挂在嘴上，当她掉进情网愈深就变得比谁都在乎；7.只有喝了好酒才会让她说真话. 陷进去了，向一天三充迈进每年近五万字的工作日志只能成为私藏，2013的又来了为了表达不落俗的态度，赶在飘雪的1314外出觅食 我在这里:永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选定的终点——米兰·昆德拉  没有淘米洗菜就能吃到的午餐，涕零连休六天之后的连上八天🍄，要么闲腻要么累歪好 //:过两天再去吧一个人品茶是冥想，放空自己；三个人品茶品心境，互相依靠💞 一个人品茶是冥想，放空自己；三个人品茶品心境，互相依靠💞 金牛和处女在哪里呐喜欢和人聊心事的巨蟹座，最需要有闰中密友或者是难兄难弟来和他们一起渡过情绪的起伏，而金牛座和处女座则是最容易和巨蟹座培养出深厚友情的星座。这两个星座都很实际，所以他们都可以给容易逃避现实的巨蟹座很多有用的建议，也能好好地接收巨蟹的苦水，给巨蟹精神上的支持！ 回复:可以的 //:     走起來：入驻上海中信泰富广场的全新概念店，融合了I.T, i.t, Bape以及多个I.T旗下自营品牌，共有约100个品牌，整三层楼占地超过2000平方米让你一次逛遍，具体地址：上海市静安区南京西路1168号中信泰富广场一层至三层！料越来越少，汤越来越多 我在这里:我在唐镇敬老院：新的一年，老人健健康康 新交規第二天，出門能主動系好副駕駛安全帶，表揚一記，一路行駛，觀察後發現了很多自言自語的駕駛員，新交規不錯巨蟹女鲜为人知的性格：1.小女儿心态大小姐脾气；2.在背壳里大喊天不怕地不怕；3.说得三心两意，爱得一不做二不休；4.花花公子会把她伤得粉身碎骨；5.情绪起起伏伏，高高低低，她的安静全是假装的；6.总是把不在乎挂在嘴上，当她掉进情网愈深就变得比谁都在乎；7.只有喝了好酒才会让她说真话. 今天很开心，谢谢陪伴 我在:我在上海市青少年活动中心：忐忑啊，紧张啊 形象贴切有时候 遗忘是最好的解脱 有时候 沉默却是最好的诉说。（转）雨天雨下给快乐的人,下给踌躇满志的人,也下给寂寞的人.这斜风细雨如同蛊惑人心的药剂,将人心里那些疼痒难忍的蠢蠢欲动一点点熄灭,随着雨水尘埃落地,湿漉漉地黏着过往.“谁能体谅 我的雨天 所以情愿 回你身边 此刻脚步会慢一些 如此坚决 你却越来越远"《雨天》老是掌握不了什么时候该真笑什么时候该假笑，矜持与表达的时刻也统统搞错边，经常会让自己陷入尴尬境地。如果一个人的坚持多一倍，从单纯变得复杂的过程也要艰辛一倍的话，那么继续磨练吧，最重要的，我还是我以后再也不吃馄饨了 我在这里:人和人之间需要距离，距离和独立是对人格的尊重喜欢这首歌 曲和词【李代沫新歌MV《到不了》官方歌词版曝光 翻唱范玮琪经典作品】很好听~~被触动了~~他的声音像讲述一个悲伤爱情故事般将歌曲娓娓道来，唱尽爱情里千回百转的情感纠葛。。。 菠菜 牛肉 牛百叶 菠菜高喊出你心中的火锅四天王：羊肉、肥牛、大白菜、金针菇！接下去！(转)甜食改变心情 好瑣碎小事  |  就讓它們隨風去   6【2013跨年计划】1）徐家汇：3D激光秀 2）外滩：3D灯光秀 3）新天地将：新年倒计时 4）第一八佰伴、徐家汇、陆家嘴、中山公园、虹桥天山等商圈：通宵血拼 5）各大酒吧：跨年主题派对 6）蹲了窝里：看跨年晚会。。。你会选择哪种方式呢？转呵呵，灵的吧，不用老抱着了朵儿一躺上面就睡觉！哈哈一拉尾巴就唱摇篮曲有头发的地瓜干，来伊份恶心死人浓缩成精华了成果出来了… 今天很开心，谢谢陪伴 我在:我在上海市青少年活动中心：忐忑啊，紧张啊 形象贴切有时候 遗忘是最好的解脱 有时候 沉默却是最好的诉说。（转）雨天雨下给快乐的人,下给踌躇满志的人,也下给寂寞的人.这斜风细雨如同蛊惑人心的药剂,将人心里那些疼痒难忍的蠢蠢欲动一点点熄灭,随着雨水尘埃落地,湿漉漉地黏着过往.“谁能体谅 我的雨天 所以情愿 回你身边 此刻脚步会慢一些 如此坚决 你却越来越远"《雨天》老是掌握不了什么时候该真笑什么时候该假笑，矜持与表达的时刻也统统搞错边，经常会让自己陷入尴尬境地。如果一个人的坚持多一倍，从单纯变得复杂的过程也要艰辛一倍的话，那么继续磨练吧，最重要的，我还是我以后再也不吃馄饨了 我在这里:人和人之间需要距离，距离和独立是对人格的尊重喜欢这首歌 曲和词【李代沫新歌MV《到不了》官方歌词版曝光 翻唱范玮琪经典作品】很好听~~被触动了~~他的声音像讲述一个悲伤爱情故事般将歌曲娓娓道来，唱尽爱情里千回百转的情感纠葛。。。 菠菜 牛肉 牛百叶 菠菜高喊出你心中的火锅四天王：羊肉、肥牛、大白菜、金针菇！接下去！(转)甜食改变心情 好瑣碎小事  |  就讓它們隨風去   6【2013跨年计划】1）徐家汇：3D激光秀 2）外滩：3D灯光秀 3）新天地将：新年倒计时 4）第一八佰伴、徐家汇、陆家嘴、中山公园、虹桥天山等商圈：通宵血拼 5）各大酒吧：跨年主题派对 6）蹲了窝里：看跨年晚会。。。你会选择哪种方式呢？转呵呵，灵的吧，不用老抱着了朵儿一躺上面就睡觉！哈哈一拉尾巴就唱摇篮曲有头发的地瓜干，来伊份恶心死人浓缩成精华了成果出来了… 今天很开心，谢谢陪伴 我在:我在上海市青少年活动中心：忐忑啊，紧张啊 形象贴切有时候 遗忘是最好的解脱 有时候 沉默却是最好的诉说。（转）雨天雨下给快乐的人,下给踌躇满志的人,也下给寂寞的人.这斜风细雨如同蛊惑人心的药剂,将人心里那些疼痒难忍的蠢蠢欲动一点点熄灭,随着雨水尘埃落地,湿漉漉地黏着过往.“谁能体谅 我的雨天 所以情愿 回你身边 此刻脚步会慢一些 如此坚决 你却越来越远"《雨天》老是掌握不了什么时候该真笑什么时候该假笑，矜持与表达的时刻也统统搞错边，经常会让自己陷入尴尬境地。如果一个人的坚持多一倍，从单纯变得复杂的过程也要艰辛一倍的话，那么继续磨练吧，最重要的，我还是我以后再也不吃馄饨了 我在这里:人和人之间需要距离，距离和独立是对人格的尊重喜欢这首歌 曲和词【李代沫新歌MV《到不了》官方歌词版曝光 翻唱范玮琪经典作品】很好听~~被触动了~~他的声音像讲述一个悲伤爱情故事般将歌曲娓娓道来，唱尽爱情里千回百转的情感纠葛。。。 菠菜 牛肉 牛百叶 菠菜高喊出你心中的火锅四天王：羊肉、肥牛、大白菜、金针菇！接下去！(转)甜食改变心情 好瑣碎小事  |  就讓它們隨風去   6【2013跨年计划】1）徐家汇：3D激光秀 2）外滩：3D灯光秀 3）新天地将：新年倒计时 4）第一八佰伴、徐家汇、陆家嘴、中山公园、虹桥天山等商圈：通宵血拼 5）各大酒吧：跨年主题派对 6）蹲了窝里：看跨年晚会。。。你会选择哪种方式呢？转呵呵，灵的吧，不用老抱着了朵儿一躺上面就睡觉！哈哈一拉尾巴就唱摇篮曲有头发的地瓜干，来伊份恶心死人浓缩成精华了成果出来了… 人不能太方，也不能太圆，一个会伤人一个会让人远离你，因此人要椭圆🔗想冬眠工作不全力以赴必然会留遗憾，可既然累了，那就不如忘情的回到自己的小世界里，好好冬眠！俱疲 味道不错就是油了点✔笑中带泪的正能量电影 我在这里：我在我爱我汤(宝山店)：色香俱佳，很久没吃 还是喜欢她《说爱我》的歌词和风格 //:《 知心朋友MV》 你有聽過揪心的歌嗎？ 知心朋友一定能讓你揪心！ 到底只是朋友？還是？ 有沒有一個人的存在，是當你難過的時候他會陪在你身邊; 無論你開心、失意、發生任何事! 都會在你最需要的時候陪著你的人？ 一貞...就是你們的"知心朋友"！^^  《梁一貞-知心朋友MV》 人如果在一处兜着情绪，在另一处就忍不住寻找发泄口祈祷下周一食堂不吃咸肉喵喵，你在祈祷啥呢？ 我在这里：总是对最亲的人使性子 要改 一定改 //:很感动！责备谁也别责备父母！【这两个故事很短，却感动了很多人！】：父亲给儿子东西的时候，儿子笑了。儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。很朴实的故事。有人说，这辈子谁都不亏欠，却欠了父母一辈子。A-LIN-幸福了 然后呢-世界末日前一天 我还在值班神级别的天气预报。。。（转）安 //:心若沉浮，浅笑安然。心若沉浮，浅笑安然。占挺多的，惭愧【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧开心的一天 只是明天怎么就要上班了呢 人不能太方，也不能太圆，一个会伤人一个会让人远离你，因此人要椭圆🔗想冬眠工作不全力以赴必然会留遗憾，可既然累了，那就不如忘情的回到自己的小世界里，好好冬眠！俱疲 味道不错就是油了点✔笑中带泪的正能量电影 我在这里：我在我爱我汤(宝山店)：色香俱佳，很久没吃 还是喜欢她《说爱我》的歌词和风格 //:《 知心朋友MV》 你有聽過揪心的歌嗎？ 知心朋友一定能讓你揪心！ 到底只是朋友？還是？ 有沒有一個人的存在，是當你難過的時候他會陪在你身邊; 無論你開心、失意、發生任何事! 都會在你最需要的時候陪著你的人？ 一貞...就是你們的"知心朋友"！^^  《梁一貞-知心朋友MV》 人如果在一处兜着情绪，在另一处就忍不住寻找发泄口祈祷下周一食堂不吃咸肉喵喵，你在祈祷啥呢？ 我在这里：总是对最亲的人使性子 要改 一定改 //:很感动！责备谁也别责备父母！【这两个故事很短，却感动了很多人！】：父亲给儿子东西的时候，儿子笑了。儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。很朴实的故事。有人说，这辈子谁都不亏欠，却欠了父母一辈子。A-LIN-幸福了 然后呢-世界末日前一天 我还在值班神级别的天气预报。。。（转）安 //:心若沉浮，浅笑安然。心若沉浮，浅笑安然。占挺多的，惭愧【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧开心的一天 只是明天怎么就要上班了呢 人不能太方，也不能太圆，一个会伤人一个会让人远离你，因此人要椭圆🔗想冬眠工作不全力以赴必然会留遗憾，可既然累了，那就不如忘情的回到自己的小世界里，好好冬眠！俱疲 味道不错就是油了点✔笑中带泪的正能量电影 我在这里：我在我爱我汤(宝山店)：色香俱佳，很久没吃 还是喜欢她《说爱我》的歌词和风格 //:《 知心朋友MV》 你有聽過揪心的歌嗎？ 知心朋友一定能讓你揪心！ 到底只是朋友？還是？ 有沒有一個人的存在，是當你難過的時候他會陪在你身邊; 無論你開心、失意、發生任何事! 都會在你最需要的時候陪著你的人？ 一貞...就是你們的"知心朋友"！^^  《梁一貞-知心朋友MV》 人如果在一处兜着情绪，在另一处就忍不住寻找发泄口祈祷下周一食堂不吃咸肉喵喵，你在祈祷啥呢？ 我在这里：总是对最亲的人使性子 要改 一定改 //:很感动！责备谁也别责备父母！【这两个故事很短，却感动了很多人！】：父亲给儿子东西的时候，儿子笑了。儿子给父亲东西的时候，父亲哭了。很朴实的故事。有人说，这辈子谁都不亏欠，却欠了父母一辈子。A-LIN-幸福了 然后呢-世界末日前一天 我还在值班神级别的天气预报。。。（转）安 //:心若沉浮，浅笑安然。心若沉浮，浅笑安然。占挺多的，惭愧【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧开心的一天 只是明天怎么就要上班了呢 先菜后肉 //:火锅的健康吃法：先菜后肉【火锅的健康吃法：先菜后肉】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。刺激的【爆料】如果玛雅人靠谱，我们总不能是累死的吧！体贴的公司会这个月提前发工资，然后这样做。。。。。。。「转」tks沾沾喜氣  謝啦morning🍭什么时候才能练成这样一手好字呐靜默的山  靜默的樹  靜默的生命  給予我最大的感動  隔了许多年再见到旧朋友，那种感觉，就好象把一样珍贵的东西锁到盒子里，再拿出来的时候，发现它有了光鲜的外表，只是不知道内里，是不是也变了下午茶想吃火锅又怕胖 宝贝剪发 我在 开心开心缺个雷明顿 我在 精神辅导 我在 纯真的人喜欢纯真的人，彼此间没有欺骗；复杂的人喜欢纯真的人，不必担心对方骗了自己；希望所有纯真的人都有一个幸福的结局打酱油的路过【魔都地铁各线大片，你参演几部？ 】《8号线登陆战》《莘庄围城》《决战中山公园》《静安寺大冒险》《沦陷陆家嘴》《生化中山北路》《漕河泾大战僵尸》《独闯人民广场迷阵》《七宝的长征》。以上影片由上海500万市民倾情演出！票价三至六元，每天早场8-9点，晚场17-19点，不容错过！「转」原来蓝莓是这么长的，好漂亮！！转走它，一天都是好心情！  不要以为苦难离我们很远，不同时代经历不同的困难，相同的是我们的政府做了什么先菜后肉 //:火锅的健康吃法：先菜后肉【火锅的健康吃法：先菜后肉】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。刺激的【爆料】如果玛雅人靠谱，我们总不能是累死的吧！体贴的公司会这个月提前发工资，然后这样做。。。。。。。「转」tks沾沾喜氣  謝啦morning🍭什么时候才能练成这样一手好字呐靜默的山  靜默的樹  靜默的生命  給予我最大的感動  隔了许多年再见到旧朋友，那种感觉，就好象把一样珍贵的东西锁到盒子里，再拿出来的时候，发现它有了光鲜的外表，只是不知道内里，是不是也变了下午茶想吃火锅又怕胖 宝贝剪发 我在 开心开心缺个雷明顿 我在 精神辅导 我在 纯真的人喜欢纯真的人，彼此间没有欺骗；复杂的人喜欢纯真的人，不必担心对方骗了自己；希望所有纯真的人都有一个幸福的结局打酱油的路过【魔都地铁各线大片，你参演几部？ 】《8号线登陆战》《莘庄围城》《决战中山公园》《静安寺大冒险》《沦陷陆家嘴》《生化中山北路》《漕河泾大战僵尸》《独闯人民广场迷阵》《七宝的长征》。以上影片由上海500万市民倾情演出！票价三至六元，每天早场8-9点，晚场17-19点，不容错过！「转」原来蓝莓是这么长的，好漂亮！！转走它，一天都是好心情！  不要以为苦难离我们很远，不同时代经历不同的困难，相同的是我们的政府做了什么适合奶茶的声线 喜欢她的老歌~刘若英&五月天玛莎合唱《旅行的意义》，不一样的味道，好温柔好好听~~ 那就做个美梦吧Everyone wants to escape sometimes. ——每个人都有想逃避的时候。我在奥特莱斯：衣服湿了 鞋子干了又湿 购物的热情啊 人生中，做每一件事，都会有一个新的开始，也是一次新的体验🚘 安热爱食物是热爱生活的表现🍹🍤美美的一餐同事带的安抚零嘴，小小体积大大滋味 回去网购起来❗❗❗我在汉中路188青少年中心：没有零食 一杯水 一整天 总以为还有很多时间可以挥霍，在为了明日不知所谓而忙碌的时候，却忘了为今日的温馨而驻留世界上有太多事情等不了，不要等到失去了才知道珍惜，偶尔停下忙碌的脚步，更好的去感知一下身边的人事物~一起快乐感恩节，开心快乐每一天，感恩每个帮助过自己的人！   钟嘉欣-最幸福的事- 太幸福的事也许要更变卦几次 方悟到珍惜的意思偶们的办公室拍出来看蛮有感觉今天柏小琳忙透忙透！！！做蛋饼的手能不拿钱吗 一大早和陌生人吵架，郁闷原來 高高在上的感覺是這樣的林峯-幼稚完- 适合奶茶的声线 喜欢她的老歌~刘若英&五月天玛莎合唱《旅行的意义》，不一样的味道，好温柔好好听~~ 那就做个美梦吧Everyone wants to escape sometimes. ——每个人都有想逃避的时候。我在奥特莱斯：衣服湿了 鞋子干了又湿 购物的热情啊 人生中，做每一件事，都会有一个新的开始，也是一次新的体验🚘 安热爱食物是热爱生活的表现🍹🍤美美的一餐同事带的安抚零嘴，小小体积大大滋味 回去网购起来❗❗❗我在汉中路188青少年中心：没有零食 一杯水 一整天 总以为还有很多时间可以挥霍，在为了明日不知所谓而忙碌的时候，却忘了为今日的温馨而驻留世界上有太多事情等不了，不要等到失去了才知道珍惜，偶尔停下忙碌的脚步，更好的去感知一下身边的人事物~一起快乐感恩节，开心快乐每一天，感恩每个帮助过自己的人！   钟嘉欣-最幸福的事- 太幸福的事也许要更变卦几次 方悟到珍惜的意思偶们的办公室拍出来看蛮有感觉今天柏小琳忙透忙透！！！做蛋饼的手能不拿钱吗 一大早和陌生人吵架，郁闷原來 高高在上的感覺是這樣的林峯-幼稚完- 适合奶茶的声线 喜欢她的老歌~刘若英&五月天玛莎合唱《旅行的意义》，不一样的味道，好温柔好好听~~ 那就做个美梦吧Everyone wants to escape sometimes. ——每个人都有想逃避的时候。我在奥特莱斯：衣服湿了 鞋子干了又湿 购物的热情啊 人生中，做每一件事，都会有一个新的开始，也是一次新的体验🚘 安热爱食物是热爱生活的表现🍹🍤美美的一餐同事带的安抚零嘴，小小体积大大滋味 回去网购起来❗❗❗我在汉中路188青少年中心：没有零食 一杯水 一整天 总以为还有很多时间可以挥霍，在为了明日不知所谓而忙碌的时候，却忘了为今日的温馨而驻留世界上有太多事情等不了，不要等到失去了才知道珍惜，偶尔停下忙碌的脚步，更好的去感知一下身边的人事物~一起快乐感恩节，开心快乐每一天，感恩每个帮助过自己的人！   钟嘉欣-最幸福的事- 太幸福的事也许要更变卦几次 方悟到珍惜的意思偶们的办公室拍出来看蛮有感觉今天柏小琳忙透忙透！！！做蛋饼的手能不拿钱吗 一大早和陌生人吵架，郁闷原來 高高在上的感覺是這樣的林峯-幼稚完- 我在汤姆熊(万达店)：試試手氣 爱婴室〜为为网〜淘宝，一上午就这么过去了,面朝网购，胃口大开，简直了亲记 //:回复:想的哦，天天想 //:朵儿想姑姑没啊快满月啦！朵儿母女乐开怀恩也许爱你的人很多，你爱的人也有好几个，但是在大雨磅礴的深沉寒夜，你能想起给他打电话，并确定他一定会从床上爬起来接你的人，也许只有一个！[转]最近有些放纵饮食，吃完这一餐开始节制💬经过分析，Lillie_asavakit在《雷霆扫毒》中是【陈家碧】，视家人为世上最重要的事，有点爱逞强，却很重义气。你也被这部电视剧深深吸引着吗？那就来看看你在中是什么角色吧~夜已深，雨很大，回家喽，这个时段电台的音乐不错，意外收获我在17.5影院(五角场店)：非常时期 用非常方法 我在捞王猪肚鸡 (瑞虹店)：开动喽 也不错或许不是我们变了，而是我们越来越接近真实的自己。  人生总有我们所不能预料的转变，为了曾经的快乐，我们继续向前，只是希望寻找曾经让你我惊喜的彩虹  我的青春在这里 我在宝山区人民政府：与  和  在一起。严格的业务考试，快开考咯 今天要加油，我的每個日子都要順利喔🐾挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。我在汤姆熊(万达店)：試試手氣 爱婴室〜为为网〜淘宝，一上午就这么过去了,面朝网购，胃口大开，简直了亲记 //:回复:想的哦，天天想 //:朵儿想姑姑没啊快满月啦！朵儿母女乐开怀恩也许爱你的人很多，你爱的人也有好几个，但是在大雨磅礴的深沉寒夜，你能想起给他打电话，并确定他一定会从床上爬起来接你的人，也许只有一个！[转]最近有些放纵饮食，吃完这一餐开始节制💬经过分析，Lillie_asavakit在《雷霆扫毒》中是【陈家碧】，视家人为世上最重要的事，有点爱逞强，却很重义气。你也被这部电视剧深深吸引着吗？那就来看看你在中是什么角色吧~夜已深，雨很大，回家喽，这个时段电台的音乐不错，意外收获我在17.5影院(五角场店)：非常时期 用非常方法 我在捞王猪肚鸡 (瑞虹店)：开动喽 也不错或许不是我们变了，而是我们越来越接近真实的自己。  人生总有我们所不能预料的转变，为了曾经的快乐，我们继续向前，只是希望寻找曾经让你我惊喜的彩虹  我的青春在这里 我在宝山区人民政府：与  和  在一起。严格的业务考试，快开考咯 今天要加油，我的每個日子都要順利喔🐾挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。我在汤姆熊(万达店)：試試手氣 爱婴室〜为为网〜淘宝，一上午就这么过去了,面朝网购，胃口大开，简直了亲记 //:回复:想的哦，天天想 //:朵儿想姑姑没啊快满月啦！朵儿母女乐开怀恩也许爱你的人很多，你爱的人也有好几个，但是在大雨磅礴的深沉寒夜，你能想起给他打电话，并确定他一定会从床上爬起来接你的人，也许只有一个！[转]最近有些放纵饮食，吃完这一餐开始节制💬经过分析，Lillie_asavakit在《雷霆扫毒》中是【陈家碧】，视家人为世上最重要的事，有点爱逞强，却很重义气。你也被这部电视剧深深吸引着吗？那就来看看你在中是什么角色吧~夜已深，雨很大，回家喽，这个时段电台的音乐不错，意外收获我在17.5影院(五角场店)：非常时期 用非常方法 我在捞王猪肚鸡 (瑞虹店)：开动喽 也不错或许不是我们变了，而是我们越来越接近真实的自己。  人生总有我们所不能预料的转变，为了曾经的快乐，我们继续向前，只是希望寻找曾经让你我惊喜的彩虹  我的青春在这里 我在宝山区人民政府：与  和  在一起。严格的业务考试，快开考咯 今天要加油，我的每個日子都要順利喔🐾挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。要看宝宝照片，快快快上传一些 //:回复: //:可爱又温馨诞生礼即将派发咯我在新长江大酒店：与 雪悠Shirley 在一起。慢慢 慢慢拼凑  慢慢  慢慢等候 吴奇隆-烟火- 天天期盼一个未知数 天天领回一个小失望 给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，无需太匆忙纷纷扰扰的世界，每个人都过着自己的生活，忙忙碌碌，周遭的环境，其实少一个人多一个人也就如此，不会因为谁的离开而变的不一样…新婚快乐哦，喜糖很sweet这也能碰到我在宝山区人民政府：与 雪悠Shirley 和 cherry七七 在一起。安保严格了，开会 surface  ，到我手里来《同桌的你》里有这么几句： “我也将有我的妻，我也会给她看相片，给她讲同桌的你。” 我顿时觉得这个男人在找死.词和曲都很灵 喜欢这首歌 //: //:導演在裡面演的真好  //:哇～！謝謝！ 總是寫出這麼溫暖的歌～～ //: 映之，你的ＭＶ拍得越來越好了，強大的敘事功力。謝謝你的作品和 的歌聲，又再一次，讓這首歌，陪伴了需要陪伴的我。【高清版】 2012新专辑第三波同名主打《有形的翅膀》MV高清1080P官方完整版 《有形的翅膀》由 词曲创作，MV由知名导演 执导， 等出演剧情//假如时光可以倒流，世界上将有一半的人可以成为伟人. // :早！我们常常喜欢指责和批评人，却很少有人会去主动赞美人。佛说：即使没有钱，多说鼓励赞美的话也是一种给予。学会赞美，以欣赏的目光去看待他人，适当真诚、恰如其分的给出您的赞美，既愉悦了对方，给对方以信心及前行的动力；也带给了自己和谐、美丽的人生。赞美是朵花，赠人玫瑰，手有余香，，，今晚做厅长，这周末过的🍄有些情绪是要说给懂的人听，期待能换一种心情要看宝宝照片，快快快上传一些 //:回复: //:可爱又温馨诞生礼即将派发咯我在新长江大酒店：与 雪悠Shirley 在一起。慢慢 慢慢拼凑  慢慢  慢慢等候 吴奇隆-烟火- 天天期盼一个未知数 天天领回一个小失望 给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，无需太匆忙纷纷扰扰的世界，每个人都过着自己的生活，忙忙碌碌，周遭的环境，其实少一个人多一个人也就如此，不会因为谁的离开而变的不一样…新婚快乐哦，喜糖很sweet这也能碰到我在宝山区人民政府：与 雪悠Shirley 和 cherry七七 在一起。安保严格了，开会 surface  ，到我手里来《同桌的你》里有这么几句： “我也将有我的妻，我也会给她看相片，给她讲同桌的你。” 我顿时觉得这个男人在找死.词和曲都很灵 喜欢这首歌 //: //:導演在裡面演的真好  //:哇～！謝謝！ 總是寫出這麼溫暖的歌～～ //: 映之，你的ＭＶ拍得越來越好了，強大的敘事功力。謝謝你的作品和 的歌聲，又再一次，讓這首歌，陪伴了需要陪伴的我。【高清版】 2012新专辑第三波同名主打《有形的翅膀》MV高清1080P官方完整版 《有形的翅膀》由 词曲创作，MV由知名导演 执导， 等出演剧情//假如时光可以倒流，世界上将有一半的人可以成为伟人. // :早！我们常常喜欢指责和批评人，却很少有人会去主动赞美人。佛说：即使没有钱，多说鼓励赞美的话也是一种给予。学会赞美，以欣赏的目光去看待他人，适当真诚、恰如其分的给出您的赞美，既愉悦了对方，给对方以信心及前行的动力；也带给了自己和谐、美丽的人生。赞美是朵花，赠人玫瑰，手有余香，，，今晚做厅长，这周末过的🍄有些情绪是要说给懂的人听，期待能换一种心情要看宝宝照片，快快快上传一些 //:回复: //:可爱又温馨诞生礼即将派发咯我在新长江大酒店：与 雪悠Shirley 在一起。慢慢 慢慢拼凑  慢慢  慢慢等候 吴奇隆-烟火- 天天期盼一个未知数 天天领回一个小失望 给别人一点时间来了解你，也给自己一点时间去认识别人，无需太匆忙纷纷扰扰的世界，每个人都过着自己的生活，忙忙碌碌，周遭的环境，其实少一个人多一个人也就如此，不会因为谁的离开而变的不一样…新婚快乐哦，喜糖很sweet这也能碰到我在宝山区人民政府：与 雪悠Shirley 和 cherry七七 在一起。安保严格了，开会 surface  ，到我手里来《同桌的你》里有这么几句： “我也将有我的妻，我也会给她看相片，给她讲同桌的你。” 我顿时觉得这个男人在找死.词和曲都很灵 喜欢这首歌 //: //:導演在裡面演的真好  //:哇～！謝謝！ 總是寫出這麼溫暖的歌～～ //: 映之，你的ＭＶ拍得越來越好了，強大的敘事功力。謝謝你的作品和 的歌聲，又再一次，讓這首歌，陪伴了需要陪伴的我。【高清版】 2012新专辑第三波同名主打《有形的翅膀》MV高清1080P官方完整版 《有形的翅膀》由 词曲创作，MV由知名导演 执导， 等出演剧情//假如时光可以倒流，世界上将有一半的人可以成为伟人. // :早！我们常常喜欢指责和批评人，却很少有人会去主动赞美人。佛说：即使没有钱，多说鼓励赞美的话也是一种给予。学会赞美，以欣赏的目光去看待他人，适当真诚、恰如其分的给出您的赞美，既愉悦了对方，给对方以信心及前行的动力；也带给了自己和谐、美丽的人生。赞美是朵花，赠人玫瑰，手有余香，，，今晚做厅长，这周末过的🍄有些情绪是要说给懂的人听，期待能换一种心情要求真多 忽略 //:女人的一生应这样度过女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。推荐关注 是一种习惯和修养＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。—— 梁晓声嗯嗯 //:必须相信爱情~别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！！（转）马国明我和誰最配呢纠结 //:我觉得我像是断线的风筝 不知道飞往哪 坠落又不甘心很多时候 我觉得我像是断线的风筝 不知道飞往哪 坠落又不甘心试试对自己说，从现在开始，便是最有意义的生活，我还会有那么多那么多最美好的时光。要屏伤特在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。——苏格拉底 漂洋过海终于把你等来，开心么真开心 周末笑一笑 //:主人你个2货！偶永远不会原谅你的！！！ 「转」环境不错，菜量偏少，味道在意料之中期待之外，喜欢这里的饮料拉茶和芒果宝宝。微博效应实在强劲，加上美食号召，还要排队一个半小时，上海人噶闹忙的本事是结棍我在正豪大大鸡排(壹丰广场店)：不让剪，豪大 有点期待会是什么样 //:会放假吗…【所谓的2012末日，只不过是连续三天黑夜】科学家终于确定：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是“2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來”，但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來！其实这是好事情，到时候可以大睡三天！ （转）想全部走一遍 //:女孩子一辈子至少要去一次的八个小镇。【女孩子一辈子至少要去一次的八个小镇】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。 （转）坚定的眼神“当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人”------奥黛丽赫本 [转]要求真多 忽略 //:女人的一生应这样度过女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。推荐关注 是一种习惯和修养＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。—— 梁晓声嗯嗯 //:必须相信爱情~别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！！（转）马国明我和誰最配呢纠结 //:我觉得我像是断线的风筝 不知道飞往哪 坠落又不甘心很多时候 我觉得我像是断线的风筝 不知道飞往哪 坠落又不甘心试试对自己说，从现在开始，便是最有意义的生活，我还会有那么多那么多最美好的时光。要屏伤特在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。——苏格拉底 漂洋过海终于把你等来，开心么真开心 周末笑一笑 //:主人你个2货！偶永远不会原谅你的！！！ 「转」环境不错，菜量偏少，味道在意料之中期待之外，喜欢这里的饮料拉茶和芒果宝宝。微博效应实在强劲，加上美食号召，还要排队一个半小时，上海人噶闹忙的本事是结棍我在正豪大大鸡排(壹丰广场店)：不让剪，豪大 有点期待会是什么样 //:会放假吗…【所谓的2012末日，只不过是连续三天黑夜】科学家终于确定：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是“2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來”，但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來！其实这是好事情，到时候可以大睡三天！ （转）想全部走一遍 //:女孩子一辈子至少要去一次的八个小镇。【女孩子一辈子至少要去一次的八个小镇】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。 （转）坚定的眼神“当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人”------奥黛丽赫本 [转]要求真多 忽略 //:女人的一生应这样度过女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。推荐关注 是一种习惯和修养＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。—— 梁晓声嗯嗯 //:必须相信爱情~别管董洁和潘粤明怎么样，别管凌潇肃和姚晨怎么样，别管刘烨和谢娜怎么样，别管谢霆锋和张柏芝怎么样！！！只要你妈和你爸在一起，你姥姥和你老爷在一起，你爷爷和你奶奶在一起，你姑姑和你姑父在一起，你姨夫和你姨在一起，你舅和你妗在一起，你叔和你婶在一起，你他妈就得相信爱情！！（转）马国明我和誰最配呢纠结 //:我觉得我像是断线的风筝 不知道飞往哪 坠落又不甘心很多时候 我觉得我像是断线的风筝 不知道飞往哪 坠落又不甘心试试对自己说，从现在开始，便是最有意义的生活，我还会有那么多那么多最美好的时光。要屏伤特在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。——苏格拉底 漂洋过海终于把你等来，开心么真开心 周末笑一笑 //:主人你个2货！偶永远不会原谅你的！！！ 「转」环境不错，菜量偏少，味道在意料之中期待之外，喜欢这里的饮料拉茶和芒果宝宝。微博效应实在强劲，加上美食号召，还要排队一个半小时，上海人噶闹忙的本事是结棍我在正豪大大鸡排(壹丰广场店)：不让剪，豪大 有点期待会是什么样 //:会放假吗…【所谓的2012末日，只不过是连续三天黑夜】科学家终于确定：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是“2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來”，但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來！其实这是好事情，到时候可以大睡三天！ （转）想全部走一遍 //:女孩子一辈子至少要去一次的八个小镇。【女孩子一辈子至少要去一次的八个小镇】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。 （转）坚定的眼神“当你长大时，你会发现你有两只手，一只用来帮助自己，一只用来帮助别人”------奥黛丽赫本 [转]下一个十年 好好练车技！ 理想中的样子两个人在一起难免吵架，做男人的，一定要学会哄女人。不管是为什么而吵，不管受多大委屈，一定不要冷暴力。因为在互不搭理生气时，女孩所受的内伤更大。不想在一起，就分手。但既然在一起，男人就该包容些。女人只和他吵，男人只对她忍，这样就是一生一世了。我在港汇恒隆广场(Grand Gateway 66)：天天周末就好了 我在捞王猪肚鸡(武定路店)：网评不错，来试试  很多老师抱怨有能力教育和影响孩子，但是没有力量教育和影响家长，不管是家长的要求太高还是老师变得冷漠，自身而言，做一个不怕和老师沟通的家长吧 我在宝山公安分局：真不乐意来这种公职部门，态度一个差，换证像打仗 我在吴淞医院：体检 安每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来。早安遗憾美么世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言      //:敢玩的转走~第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~  （转）正常待机一上午25%的电量没了，ios6要不要这么费电呐 快要一天二充了不对吗所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执著于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。  没什么可以委屈的 社会便是如此 做个悲伤的智者 不如做个开心的傻子外国人感情真丰富新郎看到新娘穿着婚纱的瞬间 。。「via1237894yiyiyiyi」拿块豆腐撞了得了! 下一个十年 好好练车技！ 理想中的样子两个人在一起难免吵架，做男人的，一定要学会哄女人。不管是为什么而吵，不管受多大委屈，一定不要冷暴力。因为在互不搭理生气时，女孩所受的内伤更大。不想在一起，就分手。但既然在一起，男人就该包容些。女人只和他吵，男人只对她忍，这样就是一生一世了。我在港汇恒隆广场(Grand Gateway 66)：天天周末就好了 我在捞王猪肚鸡(武定路店)：网评不错，来试试  很多老师抱怨有能力教育和影响孩子，但是没有力量教育和影响家长，不管是家长的要求太高还是老师变得冷漠，自身而言，做一个不怕和老师沟通的家长吧 我在宝山公安分局：真不乐意来这种公职部门，态度一个差，换证像打仗 我在吴淞医院：体检 安每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来。早安遗憾美么世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言      //:敢玩的转走~第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~  （转）正常待机一上午25%的电量没了，ios6要不要这么费电呐 快要一天二充了不对吗所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执著于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。  没什么可以委屈的 社会便是如此 做个悲伤的智者 不如做个开心的傻子外国人感情真丰富新郎看到新娘穿着婚纱的瞬间 。。「via1237894yiyiyiyi」拿块豆腐撞了得了! 下一个十年 好好练车技！ 理想中的样子两个人在一起难免吵架，做男人的，一定要学会哄女人。不管是为什么而吵，不管受多大委屈，一定不要冷暴力。因为在互不搭理生气时，女孩所受的内伤更大。不想在一起，就分手。但既然在一起，男人就该包容些。女人只和他吵，男人只对她忍，这样就是一生一世了。我在港汇恒隆广场(Grand Gateway 66)：天天周末就好了 我在捞王猪肚鸡(武定路店)：网评不错，来试试  很多老师抱怨有能力教育和影响孩子，但是没有力量教育和影响家长，不管是家长的要求太高还是老师变得冷漠，自身而言，做一个不怕和老师沟通的家长吧 我在宝山公安分局：真不乐意来这种公职部门，态度一个差，换证像打仗 我在吴淞医院：体检 安每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来。早安遗憾美么世界上的事情，最忌讳的就是个十全十美，你看那天上的月亮，一旦圆满了，马上就要亏厌；树上的果子，一旦熟透了，马上就要坠落。凡事总要稍留欠缺，才能持恒。—— 莫言      //:敢玩的转走~第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走~  （转）正常待机一上午25%的电量没了，ios6要不要这么费电呐 快要一天二充了不对吗所谓心事，不过是不如己意，那就是我执，执著于自己描画的理想，一有落差，即生烦恼。  没什么可以委屈的 社会便是如此 做个悲伤的智者 不如做个开心的傻子外国人感情真丰富新郎看到新娘穿着婚纱的瞬间 。。「via1237894yiyiyiyi」拿块豆腐撞了得了! 我在宝山医院(曙光医院宝山分院)：前面还有八十几人，等 偶也受不了了刘硕，关昕，你们能在假点不？受不了。。这件衬衫蛮灵的 //:每一个爱傻笑的人，心里都有放不下的痛。每一个爱傻笑的人，心里都有放不下的痛。我在奥特来斯：人来人往 我在渔人码头：签到 我得到了街旁徽章【欢乐长假】，放假啦！如果出去玩的话，可以试试最新的『探索』功能呢！希望能够帮到你 :D 怎么解决焦虑症 非要把事情做完 //:如何解决拖延症【如何解决拖延症】拖延症（Procrastination）简单而言，是指“将之前的事情放置明天”。拖延症总是表现在各种小事上，但日积月累，特别影响个人发展。克服拖延症的步骤：1．意识到拖沓的重大危害。2．把拖沓的原因一条条写出来。3．一条条克服这些原因。4．开始做事。不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手。。。还是家里舒服，我摊 摊 摊咳嗽快好吧，还想逛奥特来斯呢🍄是我不想委屈自己去讨好任何人，况且我也没这么伟大。回家喽自然就很美懒惰时岁月指缝溜走，徘徊间时光萎靡消瘦，时间啊时间每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？——《肖申克的救赎》回忆就是回忆，回忆不具备任何力量不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。早晚温差喉咙又不舒服了，非要穿着短袖搭围巾么，哼，接下来几天忌海鲜、忌鸡、忌辣，能瘦也算安慰了😎我在宝山医院(曙光医院宝山分院)：前面还有八十几人，等 偶也受不了了刘硕，关昕，你们能在假点不？受不了。。这件衬衫蛮灵的 //:每一个爱傻笑的人，心里都有放不下的痛。每一个爱傻笑的人，心里都有放不下的痛。我在奥特来斯：人来人往 我在渔人码头：签到 我得到了街旁徽章【欢乐长假】，放假啦！如果出去玩的话，可以试试最新的『探索』功能呢！希望能够帮到你 :D 怎么解决焦虑症 非要把事情做完 //:如何解决拖延症【如何解决拖延症】拖延症（Procrastination）简单而言，是指“将之前的事情放置明天”。拖延症总是表现在各种小事上，但日积月累，特别影响个人发展。克服拖延症的步骤：1．意识到拖沓的重大危害。2．把拖沓的原因一条条写出来。3．一条条克服这些原因。4．开始做事。不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手。。。还是家里舒服，我摊 摊 摊咳嗽快好吧，还想逛奥特来斯呢🍄是我不想委屈自己去讨好任何人，况且我也没这么伟大。回家喽自然就很美懒惰时岁月指缝溜走，徘徊间时光萎靡消瘦，时间啊时间每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？——《肖申克的救赎》回忆就是回忆，回忆不具备任何力量不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。早晚温差喉咙又不舒服了，非要穿着短袖搭围巾么，哼，接下来几天忌海鲜、忌鸡、忌辣，能瘦也算安慰了😎我在宝山医院(曙光医院宝山分院)：前面还有八十几人，等 偶也受不了了刘硕，关昕，你们能在假点不？受不了。。这件衬衫蛮灵的 //:每一个爱傻笑的人，心里都有放不下的痛。每一个爱傻笑的人，心里都有放不下的痛。我在奥特来斯：人来人往 我在渔人码头：签到 我得到了街旁徽章【欢乐长假】，放假啦！如果出去玩的话，可以试试最新的『探索』功能呢！希望能够帮到你 :D 怎么解决焦虑症 非要把事情做完 //:如何解决拖延症【如何解决拖延症】拖延症（Procrastination）简单而言，是指“将之前的事情放置明天”。拖延症总是表现在各种小事上，但日积月累，特别影响个人发展。克服拖延症的步骤：1．意识到拖沓的重大危害。2．把拖沓的原因一条条写出来。3．一条条克服这些原因。4．开始做事。不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手。。。还是家里舒服，我摊 摊 摊咳嗽快好吧，还想逛奥特来斯呢🍄是我不想委屈自己去讨好任何人，况且我也没这么伟大。回家喽自然就很美懒惰时岁月指缝溜走，徘徊间时光萎靡消瘦，时间啊时间每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？——《肖申克的救赎》回忆就是回忆，回忆不具备任何力量不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样想你。早晚温差喉咙又不舒服了，非要穿着短袖搭围巾么，哼，接下来几天忌海鲜、忌鸡、忌辣，能瘦也算安慰了😎杨丞琳-幸福预兆-想吃【紫薯奶酪球】1.紫薯成片,放锅中蒸8min;2.紫薯片压成泥,分成小份,搓成小球,奶酪切成块;3.紫薯球按成饼,拿一块奶酪包入,封口,团搓成圆球;4.锅内放芝麻略炒一下,将团搓好的紫薯球放芝麻中滚一圈;5.粘上芝麻吃的时候用微波炉中火2分钟热一下即可。 累了 我在华欣苑：关爱青春 同沐阳光，愿所有青少年在爱的天空下健康快乐成长，活动签到 网上购物不轻松也不完美，累不悲不喜，生活继续…… 不计其他文案记录，社工一年的工作日志超过五六万字，文件化工作远比想到的，看到的多新管理主义: 政府将服务委外给社福机构，透过契约订定，社福机构供给服务，政府把服务质量简化成对于契约的要求。当政府做了精准的工作范围切割后，机构要花更多力气来因应文件工作，另方面也对成本斤斤计较。社福是人的工作，成效评估，应将效益而非效率放首位，将质量等同标准化与文件化，实非好事。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！微笑比皱眉好看，请求比呵斥自然 8天假期该死的人贩子 //:照片看得心都碎了！昨日广东警方宣布“9·12”惠东大岭抢劫婴儿案中的被抢儿童解救成功，并将他从河南洛阳解救回来交在家人手中。被同机押回的还有抢婴、贩卖儿童嫌犯以及二道人贩子。9月12日晚男婴黄宇贤在惠东被嫌犯从其外婆手中抢走后，被带至河南，在河南曾两次被贩卖。图:被抢10天的黄宇贤仍然记得外婆并伸手要抱。曲婉婷-没有什么不同-一定怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路周一之前 抓紧开心 我在麦德斯沙龙：签到 杨丞琳-幸福预兆-想吃【紫薯奶酪球】1.紫薯成片,放锅中蒸8min;2.紫薯片压成泥,分成小份,搓成小球,奶酪切成块;3.紫薯球按成饼,拿一块奶酪包入,封口,团搓成圆球;4.锅内放芝麻略炒一下,将团搓好的紫薯球放芝麻中滚一圈;5.粘上芝麻吃的时候用微波炉中火2分钟热一下即可。 累了 我在华欣苑：关爱青春 同沐阳光，愿所有青少年在爱的天空下健康快乐成长，活动签到 网上购物不轻松也不完美，累不悲不喜，生活继续…… 不计其他文案记录，社工一年的工作日志超过五六万字，文件化工作远比想到的，看到的多新管理主义: 政府将服务委外给社福机构，透过契约订定，社福机构供给服务，政府把服务质量简化成对于契约的要求。当政府做了精准的工作范围切割后，机构要花更多力气来因应文件工作，另方面也对成本斤斤计较。社福是人的工作，成效评估，应将效益而非效率放首位，将质量等同标准化与文件化，实非好事。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！微笑比皱眉好看，请求比呵斥自然 8天假期该死的人贩子 //:照片看得心都碎了！昨日广东警方宣布“9·12”惠东大岭抢劫婴儿案中的被抢儿童解救成功，并将他从河南洛阳解救回来交在家人手中。被同机押回的还有抢婴、贩卖儿童嫌犯以及二道人贩子。9月12日晚男婴黄宇贤在惠东被嫌犯从其外婆手中抢走后，被带至河南，在河南曾两次被贩卖。图:被抢10天的黄宇贤仍然记得外婆并伸手要抱。曲婉婷-没有什么不同-一定怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路周一之前 抓紧开心 我在麦德斯沙龙：签到 杨丞琳-幸福预兆-想吃【紫薯奶酪球】1.紫薯成片,放锅中蒸8min;2.紫薯片压成泥,分成小份,搓成小球,奶酪切成块;3.紫薯球按成饼,拿一块奶酪包入,封口,团搓成圆球;4.锅内放芝麻略炒一下,将团搓好的紫薯球放芝麻中滚一圈;5.粘上芝麻吃的时候用微波炉中火2分钟热一下即可。 累了 我在华欣苑：关爱青春 同沐阳光，愿所有青少年在爱的天空下健康快乐成长，活动签到 网上购物不轻松也不完美，累不悲不喜，生活继续…… 不计其他文案记录，社工一年的工作日志超过五六万字，文件化工作远比想到的，看到的多新管理主义: 政府将服务委外给社福机构，透过契约订定，社福机构供给服务，政府把服务质量简化成对于契约的要求。当政府做了精准的工作范围切割后，机构要花更多力气来因应文件工作，另方面也对成本斤斤计较。社福是人的工作，成效评估，应将效益而非效率放首位，将质量等同标准化与文件化，实非好事。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！微笑比皱眉好看，请求比呵斥自然 8天假期该死的人贩子 //:照片看得心都碎了！昨日广东警方宣布“9·12”惠东大岭抢劫婴儿案中的被抢儿童解救成功，并将他从河南洛阳解救回来交在家人手中。被同机押回的还有抢婴、贩卖儿童嫌犯以及二道人贩子。9月12日晚男婴黄宇贤在惠东被嫌犯从其外婆手中抢走后，被带至河南，在河南曾两次被贩卖。图:被抢10天的黄宇贤仍然记得外婆并伸手要抱。曲婉婷-没有什么不同-一定怀助人的心，做舒心的事，做单纯的人，走幸福的路周一之前 抓紧开心 我在麦德斯沙龙：签到 郭美孜退赛我眼泪汤汤滴，可惜是可惜 让热爱音乐的人选择放弃 一定有未能说出的理由 尊重还是尊重 点一首音乐 张惠妹-如果你也听说- //: 最近觉得好累的同学请默默转发……有音乐就好 九官鸟从生日测试你是个什么脾气，超准的！有點累，連帶情緒有点不支持，只有束手无策的老师才会这样教育孩子昨天儿子告诉我说，幼儿园有个小朋友抢其他小朋友位子坐，被老师打屁股、、看来幼儿园老师教育孩子还是要动点粗的，不然一个班级小朋友太难管了、、明天又要开家长会了，我在这里表态，支持老师用适当的“方法”教育孩子、、但是必须是在责任心和爱心的基础之上、、不想看书考核了怎么办不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才是对。。。给自己一个恰如其分的自信是 //:蟹蟹们中枪了木有木有！【可爱的巨蟹座】1.巨蟹是泪点很低，看到感动的画面会不由自主的掉泪；2.没有人照顾的时候，巨蟹很坚强，但是一旦有人在巨蟹身边，巨蟹就成了孩纸；3.会幻想家人出事怎么办，想着想着，巨蟹就哭了；4.喜欢对喜欢的人对着干；5.有时候喜欢自己一个人散步、逛街。蟹蟹的你们是这样的吗？ 早走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。我做的梦我坚持做到最后 就算我爬到云端也继续做梦 群星-听你说-今日自恋一小步，明天自信一大步！ 如果一个女孩沉默了，是很危险的。她可能：1.有心事；2.厌倦了等待；3.要爆炸了；4.需要拥抱；5.崩溃了；6.心在哭泣；7.以上全部。（转） //: 上图郭美孜退赛我眼泪汤汤滴，可惜是可惜 让热爱音乐的人选择放弃 一定有未能说出的理由 尊重还是尊重 点一首音乐 张惠妹-如果你也听说- //: 最近觉得好累的同学请默默转发……有音乐就好 九官鸟从生日测试你是个什么脾气，超准的！有點累，連帶情緒有点不支持，只有束手无策的老师才会这样教育孩子昨天儿子告诉我说，幼儿园有个小朋友抢其他小朋友位子坐，被老师打屁股、、看来幼儿园老师教育孩子还是要动点粗的，不然一个班级小朋友太难管了、、明天又要开家长会了，我在这里表态，支持老师用适当的“方法”教育孩子、、但是必须是在责任心和爱心的基础之上、、不想看书考核了怎么办不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才是对。。。给自己一个恰如其分的自信是 //:蟹蟹们中枪了木有木有！【可爱的巨蟹座】1.巨蟹是泪点很低，看到感动的画面会不由自主的掉泪；2.没有人照顾的时候，巨蟹很坚强，但是一旦有人在巨蟹身边，巨蟹就成了孩纸；3.会幻想家人出事怎么办，想着想着，巨蟹就哭了；4.喜欢对喜欢的人对着干；5.有时候喜欢自己一个人散步、逛街。蟹蟹的你们是这样的吗？ 早走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。我做的梦我坚持做到最后 就算我爬到云端也继续做梦 群星-听你说-今日自恋一小步，明天自信一大步！ 如果一个女孩沉默了，是很危险的。她可能：1.有心事；2.厌倦了等待；3.要爆炸了；4.需要拥抱；5.崩溃了；6.心在哭泣；7.以上全部。（转） //: 上图成都日系车主亮了！ (转)缺的就是耐心逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。要知道，你不好受，别人也不好受，你坚持不下去了，别人也一样，千万不要告诉别人你坚持不住了，那只能让别人获得坚持的信心，让竞争者看着你微笑的面孔，失去信心，退出比赛。胜利，属于那些有耐心的人。現在流行锈這個了嗎新闻里说，中国政府表示抵制日货是人民的权利，政府无权阻止。我的权利突然这么大，老不习惯的诺抵制日货，不如抵制蠢货。日牌商品，政府收税，中国工人拿工资，日本人拿利润，根本就是利益捆绑。抵制谁？  了解一下，经贸关系再作决定，日本高度依赖进口原材料，真要抵制，和中国政府去说，抵制出口日本，问问国有企业同意吗？今天节目时间很短 很有感觉苏打绿《小情歌》英文版，不同的风格，一样好听啊！！有没有那么一首歌让你单曲循环 张亚飞-大女人-我刚升级了街旁最新的iOS客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验。 某妞埋头笔记 走近一瞧 居然是一页打僵尸的笔记 膜拜   有想法伐看人，最好一开始把人想到最坏，然后慢慢发现对方的好，这样不会容易失望回不去了越是年长，越难得到朋友。因为你很难再愿意去屈就和妥协别人。所以很多人轻易地热闹群聚着喝酒吃饭，高谈阔论。即使不了了之，彼此心里也没有丝毫留恋。这是社交动物的方式。只要不谈感情，就很干脆。人与人之间的那份郑重而留恋的对待，也许已经是奢侈的事，但值得追寻。——安妮宝贝 声动亚洲开始喽 我这里天开始下雨，那里呢我在易买得(牡丹江路店)：钱不经用 我得到了街旁徽章【持之以恒】 成都日系车主亮了！ (转)缺的就是耐心逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。要知道，你不好受，别人也不好受，你坚持不下去了，别人也一样，千万不要告诉别人你坚持不住了，那只能让别人获得坚持的信心，让竞争者看着你微笑的面孔，失去信心，退出比赛。胜利，属于那些有耐心的人。現在流行锈這個了嗎新闻里说，中国政府表示抵制日货是人民的权利，政府无权阻止。我的权利突然这么大，老不习惯的诺抵制日货，不如抵制蠢货。日牌商品，政府收税，中国工人拿工资，日本人拿利润，根本就是利益捆绑。抵制谁？  了解一下，经贸关系再作决定，日本高度依赖进口原材料，真要抵制，和中国政府去说，抵制出口日本，问问国有企业同意吗？今天节目时间很短 很有感觉苏打绿《小情歌》英文版，不同的风格，一样好听啊！！有没有那么一首歌让你单曲循环 张亚飞-大女人-我刚升级了街旁最新的iOS客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验。 某妞埋头笔记 走近一瞧 居然是一页打僵尸的笔记 膜拜   有想法伐看人，最好一开始把人想到最坏，然后慢慢发现对方的好，这样不会容易失望回不去了越是年长，越难得到朋友。因为你很难再愿意去屈就和妥协别人。所以很多人轻易地热闹群聚着喝酒吃饭，高谈阔论。即使不了了之，彼此心里也没有丝毫留恋。这是社交动物的方式。只要不谈感情，就很干脆。人与人之间的那份郑重而留恋的对待，也许已经是奢侈的事，但值得追寻。——安妮宝贝 声动亚洲开始喽 我这里天开始下雨，那里呢我在易买得(牡丹江路店)：钱不经用 我得到了街旁徽章【持之以恒】 成都日系车主亮了！ (转)缺的就是耐心逆境，是上帝帮你淘汰竞争者的地方。要知道，你不好受，别人也不好受，你坚持不下去了，别人也一样，千万不要告诉别人你坚持不住了，那只能让别人获得坚持的信心，让竞争者看着你微笑的面孔，失去信心，退出比赛。胜利，属于那些有耐心的人。現在流行锈這個了嗎新闻里说，中国政府表示抵制日货是人民的权利，政府无权阻止。我的权利突然这么大，老不习惯的诺抵制日货，不如抵制蠢货。日牌商品，政府收税，中国工人拿工资，日本人拿利润，根本就是利益捆绑。抵制谁？  了解一下，经贸关系再作决定，日本高度依赖进口原材料，真要抵制，和中国政府去说，抵制出口日本，问问国有企业同意吗？今天节目时间很短 很有感觉苏打绿《小情歌》英文版，不同的风格，一样好听啊！！有没有那么一首歌让你单曲循环 张亚飞-大女人-我刚升级了街旁最新的iOS客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验。 某妞埋头笔记 走近一瞧 居然是一页打僵尸的笔记 膜拜   有想法伐看人，最好一开始把人想到最坏，然后慢慢发现对方的好，这样不会容易失望回不去了越是年长，越难得到朋友。因为你很难再愿意去屈就和妥协别人。所以很多人轻易地热闹群聚着喝酒吃饭，高谈阔论。即使不了了之，彼此心里也没有丝毫留恋。这是社交动物的方式。只要不谈感情，就很干脆。人与人之间的那份郑重而留恋的对待，也许已经是奢侈的事，但值得追寻。——安妮宝贝 声动亚洲开始喽 我这里天开始下雨，那里呢我在易买得(牡丹江路店)：钱不经用 我得到了街旁徽章【持之以恒】 才能 不错 上班 自我 感觉 完成测试一下你纯洁不，用你现在的输入法分别打出CN，BC， SB ，ZW，GJ，WC。要诚实喔。。。加油【油价又要涨了】成品油调价窗口将于9月10日开启，预测涨幅500元/吨左右，折合每升涨价约4毛，北京、上海、广州等地93号汽油或将率先涨回“8时代”。亲，今天去加油吗？via明亮夏装收起，秋装让衣柜成熟不少，还是喜欢色彩丰富的季节闪电惊醒下雨的夜，容易有个好睡眠想吃星巴克的原味芝士 想吃必胜客的鸡翅 想喝7-eleven的果汁 社会是陌生人的社会小学是一个班的小学，初中是一群人的初中，高中是几个人的高中，而大学，是一个人的大学。。。永远年轻 加油世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。  蔡健雅-达尔文-最怕安静，也喜欢安静我在建配龙家居商城：签到 上海人作孽閣【下周强冷空气来袭，大家做好准备了！ 】据 预计下周温度将创9月新低，9月12日(下周三)下午-夜里上海将受到一股比较强冷空气影响，最高温度将下跌5-6度，预计13日最低温度可能跌破20度！！！秋装可以准备起来了！与年龄一同增长的 是喜欢看电视购物的心丢掉一切包袱，绽放笑容。 真的不要为这样那样的考试考核烦恼，想想除了与生命有关的事，有什么值得我们眉头紧锁的，好与不好除了自己，谁都没有权利对你的生活盖棺定论。才能 不错 上班 自我 感觉 完成测试一下你纯洁不，用你现在的输入法分别打出CN，BC， SB ，ZW，GJ，WC。要诚实喔。。。加油【油价又要涨了】成品油调价窗口将于9月10日开启，预测涨幅500元/吨左右，折合每升涨价约4毛，北京、上海、广州等地93号汽油或将率先涨回“8时代”。亲，今天去加油吗？via明亮夏装收起，秋装让衣柜成熟不少，还是喜欢色彩丰富的季节闪电惊醒下雨的夜，容易有个好睡眠想吃星巴克的原味芝士 想吃必胜客的鸡翅 想喝7-eleven的果汁 社会是陌生人的社会小学是一个班的小学，初中是一群人的初中，高中是几个人的高中，而大学，是一个人的大学。。。永远年轻 加油世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。  蔡健雅-达尔文-最怕安静，也喜欢安静我在建配龙家居商城：签到 上海人作孽閣【下周强冷空气来袭，大家做好准备了！ 】据 预计下周温度将创9月新低，9月12日(下周三)下午-夜里上海将受到一股比较强冷空气影响，最高温度将下跌5-6度，预计13日最低温度可能跌破20度！！！秋装可以准备起来了！与年龄一同增长的 是喜欢看电视购物的心丢掉一切包袱，绽放笑容。 真的不要为这样那样的考试考核烦恼，想想除了与生命有关的事，有什么值得我们眉头紧锁的，好与不好除了自己，谁都没有权利对你的生活盖棺定论。才能 不错 上班 自我 感觉 完成测试一下你纯洁不，用你现在的输入法分别打出CN，BC， SB ，ZW，GJ，WC。要诚实喔。。。加油【油价又要涨了】成品油调价窗口将于9月10日开启，预测涨幅500元/吨左右，折合每升涨价约4毛，北京、上海、广州等地93号汽油或将率先涨回“8时代”。亲，今天去加油吗？via明亮夏装收起，秋装让衣柜成熟不少，还是喜欢色彩丰富的季节闪电惊醒下雨的夜，容易有个好睡眠想吃星巴克的原味芝士 想吃必胜客的鸡翅 想喝7-eleven的果汁 社会是陌生人的社会小学是一个班的小学，初中是一群人的初中，高中是几个人的高中，而大学，是一个人的大学。。。永远年轻 加油世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。  蔡健雅-达尔文-最怕安静，也喜欢安静我在建配龙家居商城：签到 上海人作孽閣【下周强冷空气来袭，大家做好准备了！ 】据 预计下周温度将创9月新低，9月12日(下周三)下午-夜里上海将受到一股比较强冷空气影响，最高温度将下跌5-6度，预计13日最低温度可能跌破20度！！！秋装可以准备起来了！与年龄一同增长的 是喜欢看电视购物的心丢掉一切包袱，绽放笑容。 真的不要为这样那样的考试考核烦恼，想想除了与生命有关的事，有什么值得我们眉头紧锁的，好与不好除了自己，谁都没有权利对你的生活盖棺定论。晕穷人玩车，富人玩表，SB玩电脑。 //:人总是越活越迷惘的，那是由于感性因素越来越多，于是你姑且淡去那一份感性，可以怀旧 也可以预言。怀旧总是比预言的好，或着你先去怀旧再去猜想自己的未来，也便不太感伤。叹息是美妙的，比流泪美妙；苦中作乐是美妙的，比醉生梦死美妙；看史书的感觉是美妙的，比算命美妙。——《当心情透明的时候》我在85度C(淞滨店)：签到 我在宝山区人力资源和社会保障局：开会开会，不开怎么会，签到 吃完接儿子去，吼吼吼情景很相似 //:我儿一路进去，稀里糊涂，还没反应过来，我已经走了一直对你要求严厉，希望你独立又懂礼貌，你总是很乖很听话，第一天入园，要加油啊小宝贝，希望你变得坚强，可是，我怎么鼻子酸了一直对你要求严厉，希望你独立又懂礼貌，你总是很乖很听话，第一天入园，要加油啊小宝贝，希望你变得坚强，可是，我怎么鼻子酸了♪晚安♪ 生命是一团欲望，欲望不满足便痛苦，满足便无聊。人生就在痛苦和无聊之间摇摆。——叔本华霸气谁要折了我姐妹的翅膀，我定废了他整个天堂。——致闺蜜  额··我是无感的木头人！~~ 生活各有各的得意和失意，都不容易，新的一周快来了满手的细纹，注定是瞎操心的性子靠得住的友谊，是今生最温暖的外套。B【教你判断血型】A型：彬彬有礼、诚实可靠、整洁大方、小心谨慎、整体上给人以内向的感觉。B型：有些我行我素、开朗外向、人际关系好、整洁大方、很有魄力。O型：乐观开朗、能言善道、能迅速和他人打成一片、给人以坦率印象。AB型：给人以古怪的感觉。神经敏锐、谨小慎微、比较知性 陈奕迅-沙龙-晕穷人玩车，富人玩表，SB玩电脑。 //:人总是越活越迷惘的，那是由于感性因素越来越多，于是你姑且淡去那一份感性，可以怀旧 也可以预言。怀旧总是比预言的好，或着你先去怀旧再去猜想自己的未来，也便不太感伤。叹息是美妙的，比流泪美妙；苦中作乐是美妙的，比醉生梦死美妙；看史书的感觉是美妙的，比算命美妙。——《当心情透明的时候》我在85度C(淞滨店)：签到 我在宝山区人力资源和社会保障局：开会开会，不开怎么会，签到 吃完接儿子去，吼吼吼情景很相似 //:我儿一路进去，稀里糊涂，还没反应过来，我已经走了一直对你要求严厉，希望你独立又懂礼貌，你总是很乖很听话，第一天入园，要加油啊小宝贝，希望你变得坚强，可是，我怎么鼻子酸了一直对你要求严厉，希望你独立又懂礼貌，你总是很乖很听话，第一天入园，要加油啊小宝贝，希望你变得坚强，可是，我怎么鼻子酸了♪晚安♪ 生命是一团欲望，欲望不满足便痛苦，满足便无聊。人生就在痛苦和无聊之间摇摆。——叔本华霸气谁要折了我姐妹的翅膀，我定废了他整个天堂。——致闺蜜  额··我是无感的木头人！~~ 生活各有各的得意和失意，都不容易，新的一周快来了满手的细纹，注定是瞎操心的性子靠得住的友谊，是今生最温暖的外套。B【教你判断血型】A型：彬彬有礼、诚实可靠、整洁大方、小心谨慎、整体上给人以内向的感觉。B型：有些我行我素、开朗外向、人际关系好、整洁大方、很有魄力。O型：乐观开朗、能言善道、能迅速和他人打成一片、给人以坦率印象。AB型：给人以古怪的感觉。神经敏锐、谨小慎微、比较知性 陈奕迅-沙龙-晕穷人玩车，富人玩表，SB玩电脑。 //:人总是越活越迷惘的，那是由于感性因素越来越多，于是你姑且淡去那一份感性，可以怀旧 也可以预言。怀旧总是比预言的好，或着你先去怀旧再去猜想自己的未来，也便不太感伤。叹息是美妙的，比流泪美妙；苦中作乐是美妙的，比醉生梦死美妙；看史书的感觉是美妙的，比算命美妙。——《当心情透明的时候》我在85度C(淞滨店)：签到 我在宝山区人力资源和社会保障局：开会开会，不开怎么会，签到 吃完接儿子去，吼吼吼情景很相似 //:我儿一路进去，稀里糊涂，还没反应过来，我已经走了一直对你要求严厉，希望你独立又懂礼貌，你总是很乖很听话，第一天入园，要加油啊小宝贝，希望你变得坚强，可是，我怎么鼻子酸了一直对你要求严厉，希望你独立又懂礼貌，你总是很乖很听话，第一天入园，要加油啊小宝贝，希望你变得坚强，可是，我怎么鼻子酸了♪晚安♪ 生命是一团欲望，欲望不满足便痛苦，满足便无聊。人生就在痛苦和无聊之间摇摆。——叔本华霸气谁要折了我姐妹的翅膀，我定废了他整个天堂。——致闺蜜  额··我是无感的木头人！~~ 生活各有各的得意和失意，都不容易，新的一周快来了满手的细纹，注定是瞎操心的性子靠得住的友谊，是今生最温暖的外套。B【教你判断血型】A型：彬彬有礼、诚实可靠、整洁大方、小心谨慎、整体上给人以内向的感觉。B型：有些我行我素、开朗外向、人际关系好、整洁大方、很有魄力。O型：乐观开朗、能言善道、能迅速和他人打成一片、给人以坦率印象。AB型：给人以古怪的感觉。神经敏锐、谨小慎微、比较知性 陈奕迅-沙龙-人生就是这样，处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默做人的工作最容易产生职业倦怠感 有时候一厢情愿带着理想的色彩希望运用所学的知识来助人，很难说清究竟是什么支持着社会工作者 只是看完这封信有些心酸一位公益人写给女友的一封信 我觉得，要改变这种现状，指望国家是指望不上了，我们能做的，只能是呼吁整个行业待遇的提高了，除了继续对一些不尊重人的资助方和NGO提出有理有据的批评之外，我认为更重要的是自强不息，即自身的成长——我在85度C(淞滨店)：签到 声动亚洲倒计时喽 受不鸟了 //:网友神演绎！令人想哭版《我的歌声里》【网友神演绎！令人想哭版《我的歌声里》】近日，一位新浪网友翻唱的《我的歌声里》在微博走红。 表示都听哭了， 则表示在歌声中听到了爱与孤独，众网友更表示这才是中国好声音，宇宙好声音。膜拜！还没听完就哭了 (新娱)爱自己 //:好像在《微光处处》里也有看到呢~~原来在这里~~一九九四我大学毕业，当时的社工系主任勉励我们一群毕业生的两段话： 1. 「社工不单是一份工作，社工是一种生活方式，即使你日后不一定做社工，仍然可以在不同岗位上怀抱社工理念，活出社工精神，并且用你学到的理论和知识帮助人。」 2. 「要爱自己，人若不能和自己和谐共处，便不能跟人家和谐共处」同意，欣赏他的勇气和快乐在烟台的古巷里，遇见一个卖书旅行的孩子，很有意思，韩寒，白先勇，三毛的书，他都有。购了一本奈良美智，他说那是他的旧书。但看着保存完好的样子。读书，旅行，挺好……【碰到这类丫头请珍惜】她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁， 朋友问她怎么了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。B【从血型看自身健康】①A型血：身体比较灵巧，忍耐能力很强。注意提高免疫力，做好保暖，多吃素食。②B型血：具有强大的消化功能和适应能力。注意慢性疲劳综合征，多吃羊肉。③O型血：平均寿命明显较长。多吃瘦肉。④AB型血：适应能力很强。  我在鹭园生态园餐厅：与  在一起。次饭喽 我在太仓现代农业园区：签到 收了 //:这个可以有！【DIY治喉咙痛糖浆】柠檬和生姜切片，装入玻璃瓶，再倒入蜂蜜，冰箱冷藏。需要时，舀出一茶匙，加入温开水，当茶来喝，可舒缓喉咙。 （转）放得下，睡得着一个人不必大富大贵，只要一生每晚都可以安然入睡，已经足够。安安静静地比较适合我，躺床上放空一下银行门口一圈圈排队就为它啊還是媽媽門路多 人生就是这样，处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默做人的工作最容易产生职业倦怠感 有时候一厢情愿带着理想的色彩希望运用所学的知识来助人，很难说清究竟是什么支持着社会工作者 只是看完这封信有些心酸一位公益人写给女友的一封信 我觉得，要改变这种现状，指望国家是指望不上了，我们能做的，只能是呼吁整个行业待遇的提高了，除了继续对一些不尊重人的资助方和NGO提出有理有据的批评之外，我认为更重要的是自强不息，即自身的成长——我在85度C(淞滨店)：签到 声动亚洲倒计时喽 受不鸟了 //:网友神演绎！令人想哭版《我的歌声里》【网友神演绎！令人想哭版《我的歌声里》】近日，一位新浪网友翻唱的《我的歌声里》在微博走红。 表示都听哭了， 则表示在歌声中听到了爱与孤独，众网友更表示这才是中国好声音，宇宙好声音。膜拜！还没听完就哭了 (新娱)爱自己 //:好像在《微光处处》里也有看到呢~~原来在这里~~一九九四我大学毕业，当时的社工系主任勉励我们一群毕业生的两段话： 1. 「社工不单是一份工作，社工是一种生活方式，即使你日后不一定做社工，仍然可以在不同岗位上怀抱社工理念，活出社工精神，并且用你学到的理论和知识帮助人。」 2. 「要爱自己，人若不能和自己和谐共处，便不能跟人家和谐共处」同意，欣赏他的勇气和快乐在烟台的古巷里，遇见一个卖书旅行的孩子，很有意思，韩寒，白先勇，三毛的书，他都有。购了一本奈良美智，他说那是他的旧书。但看着保存完好的样子。读书，旅行，挺好……【碰到这类丫头请珍惜】她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁， 朋友问她怎么了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。B【从血型看自身健康】①A型血：身体比较灵巧，忍耐能力很强。注意提高免疫力，做好保暖，多吃素食。②B型血：具有强大的消化功能和适应能力。注意慢性疲劳综合征，多吃羊肉。③O型血：平均寿命明显较长。多吃瘦肉。④AB型血：适应能力很强。  我在鹭园生态园餐厅：与  在一起。次饭喽 我在太仓现代农业园区：签到 收了 //:这个可以有！【DIY治喉咙痛糖浆】柠檬和生姜切片，装入玻璃瓶，再倒入蜂蜜，冰箱冷藏。需要时，舀出一茶匙，加入温开水，当茶来喝，可舒缓喉咙。 （转）放得下，睡得着一个人不必大富大贵，只要一生每晚都可以安然入睡，已经足够。安安静静地比较适合我，躺床上放空一下银行门口一圈圈排队就为它啊還是媽媽門路多 人生就是这样，处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默做人的工作最容易产生职业倦怠感 有时候一厢情愿带着理想的色彩希望运用所学的知识来助人，很难说清究竟是什么支持着社会工作者 只是看完这封信有些心酸一位公益人写给女友的一封信 我觉得，要改变这种现状，指望国家是指望不上了，我们能做的，只能是呼吁整个行业待遇的提高了，除了继续对一些不尊重人的资助方和NGO提出有理有据的批评之外，我认为更重要的是自强不息，即自身的成长——我在85度C(淞滨店)：签到 声动亚洲倒计时喽 受不鸟了 //:网友神演绎！令人想哭版《我的歌声里》【网友神演绎！令人想哭版《我的歌声里》】近日，一位新浪网友翻唱的《我的歌声里》在微博走红。 表示都听哭了， 则表示在歌声中听到了爱与孤独，众网友更表示这才是中国好声音，宇宙好声音。膜拜！还没听完就哭了 (新娱)爱自己 //:好像在《微光处处》里也有看到呢~~原来在这里~~一九九四我大学毕业，当时的社工系主任勉励我们一群毕业生的两段话： 1. 「社工不单是一份工作，社工是一种生活方式，即使你日后不一定做社工，仍然可以在不同岗位上怀抱社工理念，活出社工精神，并且用你学到的理论和知识帮助人。」 2. 「要爱自己，人若不能和自己和谐共处，便不能跟人家和谐共处」同意，欣赏他的勇气和快乐在烟台的古巷里，遇见一个卖书旅行的孩子，很有意思，韩寒，白先勇，三毛的书，他都有。购了一本奈良美智，他说那是他的旧书。但看着保存完好的样子。读书，旅行，挺好……【碰到这类丫头请珍惜】她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁， 朋友问她怎么了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。B【从血型看自身健康】①A型血：身体比较灵巧，忍耐能力很强。注意提高免疫力，做好保暖，多吃素食。②B型血：具有强大的消化功能和适应能力。注意慢性疲劳综合征，多吃羊肉。③O型血：平均寿命明显较长。多吃瘦肉。④AB型血：适应能力很强。  我在鹭园生态园餐厅：与  在一起。次饭喽 我在太仓现代农业园区：签到 收了 //:这个可以有！【DIY治喉咙痛糖浆】柠檬和生姜切片，装入玻璃瓶，再倒入蜂蜜，冰箱冷藏。需要时，舀出一茶匙，加入温开水，当茶来喝，可舒缓喉咙。 （转）放得下，睡得着一个人不必大富大贵，只要一生每晚都可以安然入睡，已经足够。安安静静地比较适合我，躺床上放空一下银行门口一圈圈排队就为它啊還是媽媽門路多 需要放假 //:怎么看都是自行车轮嘛，我要放假【你联想到什么？】A、指南针；B、钟；C、车轮。（解析：A=單身已久；B=很忙；C=需要放假）转个弯，开心就能到来了！ 小说里有好男人就是在别人骂他女人怎么那么不懂事，无理取闹的时候，站出来特别吊的说：我惯的，怎么了。  刘惜君-怎么唱情歌-欧美大片中总有些酷帅有型的神秘职业，根据测试，最适合我的神秘职业是占卜师，我很有这种气质吗？    要我说最适合你们的神秘职业是神偷，偷来的钱统统给我保管，来测一下： 若 并且 同时 并且 还算朴实？我对幸福的看法日趋朴实了。在我看来，一个人若能做自己喜欢做的事，并且靠这养活自己，同时能和自己喜欢的人在一起，并且使他们感到快乐，即可称为幸福。—— 周国平《何来何往》人大多都是肤浅的，深刻需要放大镜找我的乐趣又被剥夺了，好吧戒了  //:转发微博【曝光：鲜芋仙里竟然吃出蛆】昨日 在鲜芋仙共和新路店吃鲜芋仙，吃出一条蛆 。跑来一个店长说：这是正常的，要么换要么退给我，反复重申这很正常！ PS：好吧，童鞋们注意，鲜芋仙里吃出蛆是正常的哦，谁要再去吃那需要一定的勇气！tks 贴切人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。——张爱玲我的香草味要不要每天来一根… 忒浓油赤酱，来根冷饮吧 蛮好吃的，如果做饼的手不收钱就更好了吃过这个的转吧，真心好吃。做人的最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。【数学不好的好处】1、数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2、数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3、数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4、数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5、数学不好的人长的都比较漂亮。//: //: //:  //: //:  //: //://:  //:上海游泳馆，还我儿子还我真相！吾儿8月21日晚在上海游泳馆培训课上溺亡。三天了孩子还躺在冰冷的殡仪馆，等待冰冷的世界还他一个公道！游泳馆给我的答复竟然是对溺亡过程感到“困惑”！游泳馆竟然没有安装摄像头，当班教练至今未露面。至今无人能清楚的告诉我事实经过！老天，那一刻到底发生了什么？需要放假 //:怎么看都是自行车轮嘛，我要放假【你联想到什么？】A、指南针；B、钟；C、车轮。（解析：A=單身已久；B=很忙；C=需要放假）转个弯，开心就能到来了！ 小说里有好男人就是在别人骂他女人怎么那么不懂事，无理取闹的时候，站出来特别吊的说：我惯的，怎么了。  刘惜君-怎么唱情歌-欧美大片中总有些酷帅有型的神秘职业，根据测试，最适合我的神秘职业是占卜师，我很有这种气质吗？    要我说最适合你们的神秘职业是神偷，偷来的钱统统给我保管，来测一下： 若 并且 同时 并且 还算朴实？我对幸福的看法日趋朴实了。在我看来，一个人若能做自己喜欢做的事，并且靠这养活自己，同时能和自己喜欢的人在一起，并且使他们感到快乐，即可称为幸福。—— 周国平《何来何往》人大多都是肤浅的，深刻需要放大镜找我的乐趣又被剥夺了，好吧戒了  //:转发微博【曝光：鲜芋仙里竟然吃出蛆】昨日 在鲜芋仙共和新路店吃鲜芋仙，吃出一条蛆 。跑来一个店长说：这是正常的，要么换要么退给我，反复重申这很正常！ PS：好吧，童鞋们注意，鲜芋仙里吃出蛆是正常的哦，谁要再去吃那需要一定的勇气！tks 贴切人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。——张爱玲我的香草味要不要每天来一根… 忒浓油赤酱，来根冷饮吧 蛮好吃的，如果做饼的手不收钱就更好了吃过这个的转吧，真心好吃。做人的最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。【数学不好的好处】1、数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2、数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3、数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4、数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5、数学不好的人长的都比较漂亮。//: //: //:  //: //:  //: //://:  //:上海游泳馆，还我儿子还我真相！吾儿8月21日晚在上海游泳馆培训课上溺亡。三天了孩子还躺在冰冷的殡仪馆，等待冰冷的世界还他一个公道！游泳馆给我的答复竟然是对溺亡过程感到“困惑”！游泳馆竟然没有安装摄像头，当班教练至今未露面。至今无人能清楚的告诉我事实经过！老天，那一刻到底发生了什么？需要放假 //:怎么看都是自行车轮嘛，我要放假【你联想到什么？】A、指南针；B、钟；C、车轮。（解析：A=單身已久；B=很忙；C=需要放假）转个弯，开心就能到来了！ 小说里有好男人就是在别人骂他女人怎么那么不懂事，无理取闹的时候，站出来特别吊的说：我惯的，怎么了。  刘惜君-怎么唱情歌-欧美大片中总有些酷帅有型的神秘职业，根据测试，最适合我的神秘职业是占卜师，我很有这种气质吗？    要我说最适合你们的神秘职业是神偷，偷来的钱统统给我保管，来测一下： 若 并且 同时 并且 还算朴实？我对幸福的看法日趋朴实了。在我看来，一个人若能做自己喜欢做的事，并且靠这养活自己，同时能和自己喜欢的人在一起，并且使他们感到快乐，即可称为幸福。—— 周国平《何来何往》人大多都是肤浅的，深刻需要放大镜找我的乐趣又被剥夺了，好吧戒了  //:转发微博【曝光：鲜芋仙里竟然吃出蛆】昨日 在鲜芋仙共和新路店吃鲜芋仙，吃出一条蛆 。跑来一个店长说：这是正常的，要么换要么退给我，反复重申这很正常！ PS：好吧，童鞋们注意，鲜芋仙里吃出蛆是正常的哦，谁要再去吃那需要一定的勇气！tks 贴切人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。——张爱玲我的香草味要不要每天来一根… 忒浓油赤酱，来根冷饮吧 蛮好吃的，如果做饼的手不收钱就更好了吃过这个的转吧，真心好吃。做人的最高境界不是一味低调，也不是一味张扬，而是始终如一的不卑不亢。【数学不好的好处】1、数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2、数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3、数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4、数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5、数学不好的人长的都比较漂亮。//: //: //:  //: //:  //: //://:  //:上海游泳馆，还我儿子还我真相！吾儿8月21日晚在上海游泳馆培训课上溺亡。三天了孩子还躺在冰冷的殡仪馆，等待冰冷的世界还他一个公道！游泳馆给我的答复竟然是对溺亡过程感到“困惑”！游泳馆竟然没有安装摄像头，当班教练至今未露面。至今无人能清楚的告诉我事实经过！老天，那一刻到底发生了什么？Baby gift两小时 宝贵的午休时间呢这雨下的…被困着得人…许多无奈…雨下的仓促，淋的狼狈让我们一起沉默的转发吧。。。只怕说服不了自己学着坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是要取悦别人。心情烦躁唐僧师徒一行齐心协力，在“欢庆百年中行 秒购千两黄金”西游淘金中淘到金砖，领取了【淘金者】勋章。快来加入西游淘金队伍，获取团购、秒杀投资金条的超级秘籍！ 简简单单三步，我就和 , ,  一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？ 心情好精神自然好！ 我在PANKOO釜山料理(五角场店)：a ni a se ou 能量餐 我在柳营灯饰城：打一折也买不起 我得到了街旁徽章【上海大学】 我比较喜欢吃 //:睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有。青春是留不住的，如果青春里有爱，它就不虚度说的真好开心的原则就是假装什么都别看见，但怎么能看不见啊，这生活一旦撕开就是个2啊……  Baby gift两小时 宝贵的午休时间呢这雨下的…被困着得人…许多无奈…雨下的仓促，淋的狼狈让我们一起沉默的转发吧。。。只怕说服不了自己学着坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是要取悦别人。心情烦躁唐僧师徒一行齐心协力，在“欢庆百年中行 秒购千两黄金”西游淘金中淘到金砖，领取了【淘金者】勋章。快来加入西游淘金队伍，获取团购、秒杀投资金条的超级秘籍！ 简简单单三步，我就和 , ,  一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？ 心情好精神自然好！ 我在PANKOO釜山料理(五角场店)：a ni a se ou 能量餐 我在柳营灯饰城：打一折也买不起 我得到了街旁徽章【上海大学】 我比较喜欢吃 //:睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有。青春是留不住的，如果青春里有爱，它就不虚度说的真好开心的原则就是假装什么都别看见，但怎么能看不见啊，这生活一旦撕开就是个2啊……  Baby gift两小时 宝贵的午休时间呢这雨下的…被困着得人…许多无奈…雨下的仓促，淋的狼狈让我们一起沉默的转发吧。。。只怕说服不了自己学着坚持自己认定的事，不要管别人怎么说，人活着，不是要取悦别人。心情烦躁唐僧师徒一行齐心协力，在“欢庆百年中行 秒购千两黄金”西游淘金中淘到金砖，领取了【淘金者】勋章。快来加入西游淘金队伍，获取团购、秒杀投资金条的超级秘籍！ 简简单单三步，我就和 , ,  一起在西游淘金记中淘到金砖！                                      现作画一副纪念我们此行团购金砖的辉煌历程。我已获得佩戴“淘金者”勋章的资格，你也来挑战一下吧？ 心情好精神自然好！ 我在PANKOO釜山料理(五角场店)：a ni a se ou 能量餐 我在柳营灯饰城：打一折也买不起 我得到了街旁徽章【上海大学】 我比较喜欢吃 //:睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有。青春是留不住的，如果青春里有爱，它就不虚度说的真好开心的原则就是假装什么都别看见，但怎么能看不见啊，这生活一旦撕开就是个2啊……  丁当-不是你的错-不搭《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲！！！真心碉堡了~ 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 摆正自己有些失望是不可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。暴雨带走了属于这个时间的喧闹，安安静静等下班如果拥有一帮好友，即使生活再纠结，也能让你重展笑容工作告诉你 该上台表演了成长告诉你，你应该长大了；生活告诉你，你应该保有一颗童心。每天上班还能睡到这点的人，幸福呐，起床罗用积极的心态过随遇而安的生活不要太刻意去寻找，最好的东西往往在你最预计不到时出现。  巨蟹哦 坐等 //:年纪越大越有钱的星座 【年纪越大越有钱的星座】第一名：巨蟹座 第二名：魔羯座 第三名：金牛座 第四名：处女座 【最容易成为富翁富婆的星座】第一名 狮子座 第二名 白羊座 第三名 魔羯座 第四名 双子座 第五名 天蝎座根据分析，我的第二性格是保护性格,似乎很准哦。   听说人人都有第二性格，你们可别否认了，来测一下吧：让自己没心没肺的吧 下次去试试据说是亚洲最好吃的芝士蛋糕！！来福士负一楼的大理石芝士蛋糕量足大块，一块才20元。我在耶里夏丽新疆餐厅(政通店)：来这里吃肉的人真多 丁当-不是你的错-不搭《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲！！！真心碉堡了~ 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 摆正自己有些失望是不可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。暴雨带走了属于这个时间的喧闹，安安静静等下班如果拥有一帮好友，即使生活再纠结，也能让你重展笑容工作告诉你 该上台表演了成长告诉你，你应该长大了；生活告诉你，你应该保有一颗童心。每天上班还能睡到这点的人，幸福呐，起床罗用积极的心态过随遇而安的生活不要太刻意去寻找，最好的东西往往在你最预计不到时出现。  巨蟹哦 坐等 //:年纪越大越有钱的星座 【年纪越大越有钱的星座】第一名：巨蟹座 第二名：魔羯座 第三名：金牛座 第四名：处女座 【最容易成为富翁富婆的星座】第一名 狮子座 第二名 白羊座 第三名 魔羯座 第四名 双子座 第五名 天蝎座根据分析，我的第二性格是保护性格,似乎很准哦。   听说人人都有第二性格，你们可别否认了，来测一下吧：让自己没心没肺的吧 下次去试试据说是亚洲最好吃的芝士蛋糕！！来福士负一楼的大理石芝士蛋糕量足大块，一块才20元。我在耶里夏丽新疆餐厅(政通店)：来这里吃肉的人真多 丁当-不是你的错-不搭《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲！！！真心碉堡了~ 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 摆正自己有些失望是不可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。暴雨带走了属于这个时间的喧闹，安安静静等下班如果拥有一帮好友，即使生活再纠结，也能让你重展笑容工作告诉你 该上台表演了成长告诉你，你应该长大了；生活告诉你，你应该保有一颗童心。每天上班还能睡到这点的人，幸福呐，起床罗用积极的心态过随遇而安的生活不要太刻意去寻找，最好的东西往往在你最预计不到时出现。  巨蟹哦 坐等 //:年纪越大越有钱的星座 【年纪越大越有钱的星座】第一名：巨蟹座 第二名：魔羯座 第三名：金牛座 第四名：处女座 【最容易成为富翁富婆的星座】第一名 狮子座 第二名 白羊座 第三名 魔羯座 第四名 双子座 第五名 天蝎座根据分析，我的第二性格是保护性格,似乎很准哦。   听说人人都有第二性格，你们可别否认了，来测一下吧：让自己没心没肺的吧 下次去试试据说是亚洲最好吃的芝士蛋糕！！来福士负一楼的大理石芝士蛋糕量足大块，一块才20元。我在耶里夏丽新疆餐厅(政通店)：来这里吃肉的人真多 给点色彩有点道理Thinking too much of others makes you nothing in their eyes.把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。中国好声音第四天  加油 我在大唐酒店：开饭罗。 我得到了街旁徽章【城市旅人】 我在宝山区政府：有点不在状态 我的达人积分5898.6啦，全站排名第1505名，宝山区排名第9名，爱美食，爱音乐，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：许多事情都是这样，你认为值得，那就值得要像小时候那样，充满幻想和希望~ 这个可以有，帮转【琼文礼券折扣店】  ◤琼文礼券◢克莉丝汀克里斯丁克丽丝丁100如意卡现金券76折特惠  ，76.00元，新货上架，强烈推荐!   帮转 (编号查找一下M33，有心的每天帮忙投一下票，谢谢）坚持了两天郑多燕操 腰酸 是传说中的效果吗根据测试我的生命颜色是黄色。据说 和  的生命颜色是蓝色，  和  生命颜色是红色。还挺像你们的哦，不信去测试一下。 做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是欧美范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。   别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧： 给点色彩有点道理Thinking too much of others makes you nothing in their eyes.把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。中国好声音第四天  加油 我在大唐酒店：开饭罗。 我得到了街旁徽章【城市旅人】 我在宝山区政府：有点不在状态 我的达人积分5898.6啦，全站排名第1505名，宝山区排名第9名，爱美食，爱音乐，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：许多事情都是这样，你认为值得，那就值得要像小时候那样，充满幻想和希望~ 这个可以有，帮转【琼文礼券折扣店】  ◤琼文礼券◢克莉丝汀克里斯丁克丽丝丁100如意卡现金券76折特惠  ，76.00元，新货上架，强烈推荐!   帮转 (编号查找一下M33，有心的每天帮忙投一下票，谢谢）坚持了两天郑多燕操 腰酸 是传说中的效果吗根据测试我的生命颜色是黄色。据说 和  的生命颜色是蓝色，  和  生命颜色是红色。还挺像你们的哦，不信去测试一下。 做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是欧美范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。   别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧： 给点色彩有点道理Thinking too much of others makes you nothing in their eyes.把别人看得太重，结果在别人眼里自己什么都不是。中国好声音第四天  加油 我在大唐酒店：开饭罗。 我得到了街旁徽章【城市旅人】 我在宝山区政府：有点不在状态 我的达人积分5898.6啦，全站排名第1505名，宝山区排名第9名，爱美食，爱音乐，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：许多事情都是这样，你认为值得，那就值得要像小时候那样，充满幻想和希望~ 这个可以有，帮转【琼文礼券折扣店】  ◤琼文礼券◢克莉丝汀克里斯丁克丽丝丁100如意卡现金券76折特惠  ，76.00元，新货上架，强烈推荐!   帮转 (编号查找一下M33，有心的每天帮忙投一下票，谢谢）坚持了两天郑多燕操 腰酸 是传说中的效果吗根据测试我的生命颜色是黄色。据说 和  的生命颜色是蓝色，  和  生命颜色是红色。还挺像你们的哦，不信去测试一下。 做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是欧美范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。   别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧： 就是这玩意 得意了我们家小的 转晕了那老的学校楼下的旋转木马，童年啊。。每次九点下班都能看到一些小朋友声动亚洲  哈哈哈哈。 什么情况下说什么话什么对象说什么话什么角度说什么话，总之到什么山上唱什么歌，什么关系说什么话，说话是一门艺术，赞成不宝贝 你是女生还是男生丫？ 原来那么多人关心这个问题试过了 神奇 //:百度这次给力了！什么都不说了，百度这次的表现不错，看图逐渐像一个孤独的傻子，失去活泼的颜色，拽掉青春的喧嚣好吧 只能试试了 //: //: 照这个方法一试，我的HOME键果然起死回生。强烈推荐果粉们关注【自修Home键】打开任意一款应用，然再按着电源开关几秒，直到屏幕出现滑动关键指示。此时可放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。如仍未能使用可能是硬件问题了，只能修了（果粉们关注）微薄游戏里玩过 //:会玩这种牌滴童鞋请举手哦~~~会玩这种牌滴童鞋请举手哦~~~ 不能毁了孩子的一生，媒体高抬贵手 //:不该应为一次失败就把那么年轻的选手推进火坑。她还那么年轻，还有很长的路要走。作为新闻媒体的你们更应该知道这点，所以请对你们的言辞做下检讨吧。17岁小将3次试举失败， 众多媒体称是中国女举耻辱。 呃。。。 我在想自己17岁的时候在做什么？（转）灵格办公室统一… 这个也不错下午茶 有食欲 一帆风顺 //:摩羯（天天快乐）【据说，今晚12点前转发，本周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）  偶的纠结，你永远不懂！ 值得就好世界上总是有那么几个傻瓜，一直在等那些没有结局的结局。这张也不错抓拍就是这玩意 得意了我们家小的 转晕了那老的学校楼下的旋转木马，童年啊。。每次九点下班都能看到一些小朋友声动亚洲  哈哈哈哈。 什么情况下说什么话什么对象说什么话什么角度说什么话，总之到什么山上唱什么歌，什么关系说什么话，说话是一门艺术，赞成不宝贝 你是女生还是男生丫？ 原来那么多人关心这个问题试过了 神奇 //:百度这次给力了！什么都不说了，百度这次的表现不错，看图逐渐像一个孤独的傻子，失去活泼的颜色，拽掉青春的喧嚣好吧 只能试试了 //: //: 照这个方法一试，我的HOME键果然起死回生。强烈推荐果粉们关注【自修Home键】打开任意一款应用，然再按着电源开关几秒，直到屏幕出现滑动关键指示。此时可放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。如仍未能使用可能是硬件问题了，只能修了（果粉们关注）微薄游戏里玩过 //:会玩这种牌滴童鞋请举手哦~~~会玩这种牌滴童鞋请举手哦~~~ 不能毁了孩子的一生，媒体高抬贵手 //:不该应为一次失败就把那么年轻的选手推进火坑。她还那么年轻，还有很长的路要走。作为新闻媒体的你们更应该知道这点，所以请对你们的言辞做下检讨吧。17岁小将3次试举失败， 众多媒体称是中国女举耻辱。 呃。。。 我在想自己17岁的时候在做什么？（转）灵格办公室统一… 这个也不错下午茶 有食欲 一帆风顺 //:摩羯（天天快乐）【据说，今晚12点前转发，本周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）  偶的纠结，你永远不懂！ 值得就好世界上总是有那么几个傻瓜，一直在等那些没有结局的结局。这张也不错抓拍就是这玩意 得意了我们家小的 转晕了那老的学校楼下的旋转木马，童年啊。。每次九点下班都能看到一些小朋友声动亚洲  哈哈哈哈。 什么情况下说什么话什么对象说什么话什么角度说什么话，总之到什么山上唱什么歌，什么关系说什么话，说话是一门艺术，赞成不宝贝 你是女生还是男生丫？ 原来那么多人关心这个问题试过了 神奇 //:百度这次给力了！什么都不说了，百度这次的表现不错，看图逐渐像一个孤独的傻子，失去活泼的颜色，拽掉青春的喧嚣好吧 只能试试了 //: //: 照这个方法一试，我的HOME键果然起死回生。强烈推荐果粉们关注【自修Home键】打开任意一款应用，然再按着电源开关几秒，直到屏幕出现滑动关键指示。此时可放开电源键，但不要滑动关机，同时按压Home键几秒，直到屏幕回到Springboard。这就重新调整了Home键，应该可以正常使用了。如仍未能使用可能是硬件问题了，只能修了（果粉们关注）微薄游戏里玩过 //:会玩这种牌滴童鞋请举手哦~~~会玩这种牌滴童鞋请举手哦~~~ 不能毁了孩子的一生，媒体高抬贵手 //:不该应为一次失败就把那么年轻的选手推进火坑。她还那么年轻，还有很长的路要走。作为新闻媒体的你们更应该知道这点，所以请对你们的言辞做下检讨吧。17岁小将3次试举失败， 众多媒体称是中国女举耻辱。 呃。。。 我在想自己17岁的时候在做什么？（转）灵格办公室统一… 这个也不错下午茶 有食欲 一帆风顺 //:摩羯（天天快乐）【据说，今晚12点前转发，本周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）  偶的纠结，你永远不懂！ 值得就好世界上总是有那么几个傻瓜，一直在等那些没有结局的结局。这张也不错抓拍Eternity is not a distance but a decision. 永远不是一段距离,而是一种决定。珍惜拥有的 忘记失去的【情感】三个人，你会选择谁？ （很有感触~~）  蛮好看的，舒服最重要脚肿了，新买孕妇鞋！感谢姊妹的陪伴  很多事介于不说憋屈和说了矫情之间等待开席我在大唐酒店：晚上又来…不过是吃饭啦…   聚餐喽  我在 领导习惯了后面这么多人的守候，换个平常人还真不习惯夏令热线开始了！沈市长接听市民投诉反映环境脏乱、水管水小、中环安装隔音屏等问题，我们记者和职能部门采取行动尽力解决！夏令时节的确有很多头疼脑热的问题需要解决：噪音、环境脏乱差等等。其实，无论是不是夏令热线，12319和62870000一直在行动、在接听电话。人总能被一个小事物瞬间治愈，我治愈系是纯真。据说 和 的治愈系是梦想，  和 的治愈系是萌，你寻找到你的治愈系吗？来测试一下吧，传送门： 卡通人物总是充满活力热情，而我最像起司猫。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 我在鲜芋仙(牡丹江路易买得店)：哪个更吸引人 打包太阳送给你要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我要过好每一天，每一小时，每一分，每一秒！早安！ 有些事情不如简单 ,太聪明不如带点憨我投给了"刘诗诗" 这个选项。【超级调查】湖南卫视第26届金鹰奖金鹰女神入围候选人大名单出炉,包括杨幂 佟丽娅 张歆艺 刘诗诗 颖儿 angelababy 郑爽 selina 林依晨 唐嫣 李晟 倪妮 周冬雨在内的13人，成为本届“金鹰女神”候选人，你最希望哪位当选呢？ Eternity is not a distance but a decision. 永远不是一段距离,而是一种决定。珍惜拥有的 忘记失去的【情感】三个人，你会选择谁？ （很有感触~~）  蛮好看的，舒服最重要脚肿了，新买孕妇鞋！感谢姊妹的陪伴  很多事介于不说憋屈和说了矫情之间等待开席我在大唐酒店：晚上又来…不过是吃饭啦…   聚餐喽  我在 领导习惯了后面这么多人的守候，换个平常人还真不习惯夏令热线开始了！沈市长接听市民投诉反映环境脏乱、水管水小、中环安装隔音屏等问题，我们记者和职能部门采取行动尽力解决！夏令时节的确有很多头疼脑热的问题需要解决：噪音、环境脏乱差等等。其实，无论是不是夏令热线，12319和62870000一直在行动、在接听电话。人总能被一个小事物瞬间治愈，我治愈系是纯真。据说 和 的治愈系是梦想，  和 的治愈系是萌，你寻找到你的治愈系吗？来测试一下吧，传送门： 卡通人物总是充满活力热情，而我最像起司猫。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 我在鲜芋仙(牡丹江路易买得店)：哪个更吸引人 打包太阳送给你要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我要过好每一天，每一小时，每一分，每一秒！早安！ 有些事情不如简单 ,太聪明不如带点憨我投给了"刘诗诗" 这个选项。【超级调查】湖南卫视第26届金鹰奖金鹰女神入围候选人大名单出炉,包括杨幂 佟丽娅 张歆艺 刘诗诗 颖儿 angelababy 郑爽 selina 林依晨 唐嫣 李晟 倪妮 周冬雨在内的13人，成为本届“金鹰女神”候选人，你最希望哪位当选呢？ Eternity is not a distance but a decision. 永远不是一段距离,而是一种决定。珍惜拥有的 忘记失去的【情感】三个人，你会选择谁？ （很有感触~~）  蛮好看的，舒服最重要脚肿了，新买孕妇鞋！感谢姊妹的陪伴  很多事介于不说憋屈和说了矫情之间等待开席我在大唐酒店：晚上又来…不过是吃饭啦…   聚餐喽  我在 领导习惯了后面这么多人的守候，换个平常人还真不习惯夏令热线开始了！沈市长接听市民投诉反映环境脏乱、水管水小、中环安装隔音屏等问题，我们记者和职能部门采取行动尽力解决！夏令时节的确有很多头疼脑热的问题需要解决：噪音、环境脏乱差等等。其实，无论是不是夏令热线，12319和62870000一直在行动、在接听电话。人总能被一个小事物瞬间治愈，我治愈系是纯真。据说 和 的治愈系是梦想，  和 的治愈系是萌，你寻找到你的治愈系吗？来测试一下吧，传送门： 卡通人物总是充满活力热情，而我最像起司猫。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 我在鲜芋仙(牡丹江路易买得店)：哪个更吸引人 打包太阳送给你要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我要过好每一天，每一小时，每一分，每一秒！早安！ 有些事情不如简单 ,太聪明不如带点憨我投给了"刘诗诗" 这个选项。【超级调查】湖南卫视第26届金鹰奖金鹰女神入围候选人大名单出炉,包括杨幂 佟丽娅 张歆艺 刘诗诗 颖儿 angelababy 郑爽 selina 林依晨 唐嫣 李晟 倪妮 周冬雨在内的13人，成为本届“金鹰女神”候选人，你最希望哪位当选呢？ 7月，冷饮时代闷热天里的灭火器我爱炒饭，味道好好谢谢 ，愉快的周末 如果平凡，就一直下去电脑换手机我参与了 发起的投票【你怎么看待行为艺术？】，我投给了"看不懂，不知道想表达什么"这个选项。你也快来表态吧： 就是天天笑，开心最重要。 我投给了"有合适的，相熟朋友给的，才穿" 这个选项。“独二代”都陆续做父母了，舍得花钱打扮孩子了，给孩子买好衣服，没穿几次就小了，扔掉可惜。相熟父母间会互相赠送，也愿意接受旧衣服让自家孩子穿；但也有父母坚决不能接受。你是什么样的父母，会让自家孩子穿别人给的旧衣服吗？ 心中的大奖，填补又一空缺我在新旺茶餐厅(万达店)：果腹先 至2012年12月31日，上海杨浦区长海医院的妇产科床位已满！！！(via:) 要去这里挂号的可以另选地方了，只不过不知道还有没有地方让你选？7月，冷饮时代闷热天里的灭火器我爱炒饭，味道好好谢谢 ，愉快的周末 如果平凡，就一直下去电脑换手机我参与了 发起的投票【你怎么看待行为艺术？】，我投给了"看不懂，不知道想表达什么"这个选项。你也快来表态吧： 就是天天笑，开心最重要。 我投给了"有合适的，相熟朋友给的，才穿" 这个选项。“独二代”都陆续做父母了，舍得花钱打扮孩子了，给孩子买好衣服，没穿几次就小了，扔掉可惜。相熟父母间会互相赠送，也愿意接受旧衣服让自家孩子穿；但也有父母坚决不能接受。你是什么样的父母，会让自家孩子穿别人给的旧衣服吗？ 心中的大奖，填补又一空缺我在新旺茶餐厅(万达店)：果腹先 至2012年12月31日，上海杨浦区长海医院的妇产科床位已满！！！(via:) 要去这里挂号的可以另选地方了，只不过不知道还有没有地方让你选？7月，冷饮时代闷热天里的灭火器我爱炒饭，味道好好谢谢 ，愉快的周末 如果平凡，就一直下去电脑换手机我参与了 发起的投票【你怎么看待行为艺术？】，我投给了"看不懂，不知道想表达什么"这个选项。你也快来表态吧： 就是天天笑，开心最重要。 我投给了"有合适的，相熟朋友给的，才穿" 这个选项。“独二代”都陆续做父母了，舍得花钱打扮孩子了，给孩子买好衣服，没穿几次就小了，扔掉可惜。相熟父母间会互相赠送，也愿意接受旧衣服让自家孩子穿；但也有父母坚决不能接受。你是什么样的父母，会让自家孩子穿别人给的旧衣服吗？ 心中的大奖，填补又一空缺我在新旺茶餐厅(万达店)：果腹先 至2012年12月31日，上海杨浦区长海医院的妇产科床位已满！！！(via:) 要去这里挂号的可以另选地方了，只不过不知道还有没有地方让你选？