陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）换个角度思考？//: 一个座位可以坐两人，比一个座位只坐一人好，很能充分的利用资源优势，配比整合。我们老板也是这么想的//:其实在佛山，让座是普遍行为，漫画中的情况应该可以说不存在。//: 应该说是该换老花镜了。“请问俩位：你们谁怀孕啦？”      见到美女一个个都变诗人啦。//: 古井一瓢去铅华，仙岗无觅是仙家。粼粼但见潇竹在，疑是西施又浣纱 仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            赛诗会，油菜花！//: 回复:凡间累苦烦恼拖，天堂闲逸快乐多。长发飘逸迷人眼，黄裙轻舞风姿艳，本是人间平凡女，超越三界列仙班。 //:愧不敢当。天仙哪知人间好，浮云不谙炊烟袅，红尘温暖月宫寒，讲师团里最逍遥。仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！                  【强身健体顺口溜】一杯酸奶一碗浆,四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒,有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤,增强免疫不寻常。多食木耳血不稠,大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜,红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜,准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾,青菜水果有营养。当笑则笑心情好,有氧运动不能忘。南海讲师团成员系列素描之三。//:              【南海区宣传部讲师团成员-周崇贤】“人言蜀道叹维艰，今有樵夫竟成仙。何人有种能圆梦？四川泸州周崇贤！”李白一提起“蜀道”，便发出“蜀道之难，难于上青天”的感叹。然而，一位出身贫寒的四川青年，硬是不畏艰险，揽月九天，圆梦成仙！我省知名作家周崇贤,就是当代有志青年圆梦的榜样和标杆！南海讲师团成员系列素描之二。    @//:        【南海区宣传部讲师团成员-潇竹】“羞花闭月空有图，沉鱼落雁见史书。内慧外秀谁之最？人海茫茫一潇竹！”南海区宣传部讲师团成员可谓人才济济、精英云集，所开讲座多启人心智、博得喝彩。但若论气场，则非潇竹莫属。西施貂蝉昭君贵妃之美，仅见文字与画图，现实版嘛，看才女作家潇竹即可！南海讲师团成员系列素描之一。请邓兵老师一路画下去吧。【南海区宣传部讲师团成员-关建人】“师从先哲造诣深，浩瀚文典数家珍。君有疑惑谁可问？国学大师关建人！”关老师曾先后师承冼玉清、马国权、刘烈茂等岭南国学泰斗，由是奠定了坚实的文史基础。他在多所大学开讲国学深受欢迎。他虽身居广州，却情系乡梓，是南海古村名人掌故轶闻的活字典。“请问俩位：你们谁怀孕啦？”      摆起诗歌擂台来了！//: 仙井灌荷水溢香，仙风拂裙舞妙曼。群英临岗文入仙，灵气倍增万古扬。 //:已经做了一回，感觉如何？ //: 我真想去丹灶做一仙女，仙湖荡舟，仙井饮水，仙池采莲，仙人来访～，人生如此，夫复何求？仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            营养师变成诗人啦！//: 【古村游思】 亲临古村见古迹，古风古事今人看，古道新风歌盛世，千年演变情犹浓，叹观深思千年后，吾辈成古何为作？ //:不是我的啊，工作人员而已 //: 仙岗商机无限公司，总经理：水泊村夫仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            还堵单车呢，单车也比它快啊！//:堵车是堵人行道，电动车能上机动车道？//: 回复:限速20公里太慢了！龟速啊！又会造成新的堵车啊！今早听电台说，电动车可以上牌了，是利是弊？是不是有关部门承认禁摩是个错误的决策了？路堵不起啊。汽车养不起啊。为拥有电动车的朋友开心吧。回复:限速20公里太慢了！龟速啊！又会造成新的堵车啊！ //:上牌是可以，但是电动车的速度不能超过20，这不是为难我们吗今早听电台说，电动车可以上牌了，是利是弊？是不是有关部门承认禁摩是个错误的决策了？路堵不起啊。汽车养不起啊。为拥有电动车的朋友开心吧。【佛山拟允许电动自行车上牌上路】佛山将出台电动自行车管理办法，达到相关条件的电动车可以上牌上路，但驾驶人需要购买机动车第三者责任保险，依法考取相应驾驶资格，佩戴安全头盔在指定区域使用。今早听电台说，电动车可以上牌了，是利是弊？是不是有关部门承认禁摩是个错误的决策了？路堵不起啊。汽车养不起啊。为拥有电动车的朋友开心吧。有摩托车驾驶证就可以了吧，还要再考吗？//:依法考取相应驾驶资格----希望可以列出相关法律，培训费如果收个5000元，那增加GDP了。驾校发了。 //:还要“考取相应驾驶资格”？是像摩托车一样咯？那还限什么20公里以下啊？直接归机动车不就完了。   【佛山拟允许电动自行车上牌上路】佛山将出台电动自行车管理办法，达到相关条件的电动车可以上牌上路，但驾驶人需要购买机动车第三者责任保险，依法考取相应驾驶资格，佩戴安全头盔在指定区域使用。对超标电动车，需要在一年过渡期后报废。亲，还有2天，快点交稿啦！//: 撰写关爱文学，赢取万元奖金。本月底即截稿，没写的快抓紧哦。   【撰写关爱文学，赢取万元奖金】 广东省“平洲玉器杯”首届“关爱文学奖”征文正式启动。即日起至2013年5月31日，市民可通过多种形式参加桂城街道举办的首届“关爱文学奖”征文大赛，分享“关爱”的点滴故事。作品体裁以散文、纪实、随笔为主，篇幅在3000字以内。特等奖奖金高达1万元。(详见长微博)换个角度思考？//: 一个座位可以坐两人，比一个座位只坐一人好，很能充分的利用资源优势，配比整合。我们老板也是这么想的//:其实在佛山，让座是普遍行为，漫画中的情况应该可以说不存在。//: 应该说是该换老花镜了。“请问俩位：你们谁怀孕啦？”      见到美女一个个都变诗人啦。//: 古井一瓢去铅华，仙岗无觅是仙家。粼粼但见潇竹在，疑是西施又浣纱 仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            赛诗会，油菜花！//: 回复:凡间累苦烦恼拖，天堂闲逸快乐多。长发飘逸迷人眼，黄裙轻舞风姿艳，本是人间平凡女，超越三界列仙班。 //:愧不敢当。天仙哪知人间好，浮云不谙炊烟袅，红尘温暖月宫寒，讲师团里最逍遥。仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！                  【强身健体顺口溜】一杯酸奶一碗浆,四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒,有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤,增强免疫不寻常。多食木耳血不稠,大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜,红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜,准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾,青菜水果有营养。当笑则笑心情好,有氧运动不能忘。南海讲师团成员系列素描之三。//:              【南海区宣传部讲师团成员-周崇贤】“人言蜀道叹维艰，今有樵夫竟成仙。何人有种能圆梦？四川泸州周崇贤！”李白一提起“蜀道”，便发出“蜀道之难，难于上青天”的感叹。然而，一位出身贫寒的四川青年，硬是不畏艰险，揽月九天，圆梦成仙！我省知名作家周崇贤,就是当代有志青年圆梦的榜样和标杆！南海讲师团成员系列素描之二。    @//:        【南海区宣传部讲师团成员-潇竹】“羞花闭月空有图，沉鱼落雁见史书。内慧外秀谁之最？人海茫茫一潇竹！”南海区宣传部讲师团成员可谓人才济济、精英云集，所开讲座多启人心智、博得喝彩。但若论气场，则非潇竹莫属。西施貂蝉昭君贵妃之美，仅见文字与画图，现实版嘛，看才女作家潇竹即可！南海讲师团成员系列素描之一。请邓兵老师一路画下去吧。【南海区宣传部讲师团成员-关建人】“师从先哲造诣深，浩瀚文典数家珍。君有疑惑谁可问？国学大师关建人！”关老师曾先后师承冼玉清、马国权、刘烈茂等岭南国学泰斗，由是奠定了坚实的文史基础。他在多所大学开讲国学深受欢迎。他虽身居广州，却情系乡梓，是南海古村名人掌故轶闻的活字典。“请问俩位：你们谁怀孕啦？”      摆起诗歌擂台来了！//: 仙井灌荷水溢香，仙风拂裙舞妙曼。群英临岗文入仙，灵气倍增万古扬。 //:已经做了一回，感觉如何？ //: 我真想去丹灶做一仙女，仙湖荡舟，仙井饮水，仙池采莲，仙人来访～，人生如此，夫复何求？仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            营养师变成诗人啦！//: 【古村游思】 亲临古村见古迹，古风古事今人看，古道新风歌盛世，千年演变情犹浓，叹观深思千年后，吾辈成古何为作？ //:不是我的啊，工作人员而已 //: 仙岗商机无限公司，总经理：水泊村夫仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            还堵单车呢，单车也比它快啊！//:堵车是堵人行道，电动车能上机动车道？//: 回复:限速20公里太慢了！龟速啊！又会造成新的堵车啊！今早听电台说，电动车可以上牌了，是利是弊？是不是有关部门承认禁摩是个错误的决策了？路堵不起啊。汽车养不起啊。为拥有电动车的朋友开心吧。回复:限速20公里太慢了！龟速啊！又会造成新的堵车啊！ //:上牌是可以，但是电动车的速度不能超过20，这不是为难我们吗今早听电台说，电动车可以上牌了，是利是弊？是不是有关部门承认禁摩是个错误的决策了？路堵不起啊。汽车养不起啊。为拥有电动车的朋友开心吧。【佛山拟允许电动自行车上牌上路】佛山将出台电动自行车管理办法，达到相关条件的电动车可以上牌上路，但驾驶人需要购买机动车第三者责任保险，依法考取相应驾驶资格，佩戴安全头盔在指定区域使用。今早听电台说，电动车可以上牌了，是利是弊？是不是有关部门承认禁摩是个错误的决策了？路堵不起啊。汽车养不起啊。为拥有电动车的朋友开心吧。有摩托车驾驶证就可以了吧，还要再考吗？//:依法考取相应驾驶资格----希望可以列出相关法律，培训费如果收个5000元，那增加GDP了。驾校发了。 //:还要“考取相应驾驶资格”？是像摩托车一样咯？那还限什么20公里以下啊？直接归机动车不就完了。   【佛山拟允许电动自行车上牌上路】佛山将出台电动自行车管理办法，达到相关条件的电动车可以上牌上路，但驾驶人需要购买机动车第三者责任保险，依法考取相应驾驶资格，佩戴安全头盔在指定区域使用。对超标电动车，需要在一年过渡期后报废。亲，还有2天，快点交稿啦！//: 撰写关爱文学，赢取万元奖金。本月底即截稿，没写的快抓紧哦。   【撰写关爱文学，赢取万元奖金】 广东省“平洲玉器杯”首届“关爱文学奖”征文正式启动。即日起至2013年5月31日，市民可通过多种形式参加桂城街道举办的首届“关爱文学奖”征文大赛，分享“关爱”的点滴故事。作品体裁以散文、纪实、随笔为主，篇幅在3000字以内。特等奖奖金高达1万元。(详见长微博)陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:买楼送老婆，这是一句地产商的广告语，有两种解释哦。 //:回复:不是，现在的人买楼叫买菜，我们都是去买菜的今天和各位微薄达人一起到中山看房，有得吃中山招牌的走地鸡，脆肉鲩，原生态蔬菜。还有得拿，人手一把雨伞，一个手机充电器，吃喝玩乐全包，好开心啊。期待下次再和各位相聚哦。        下次有这等好事一定要叫上京皇！//: 有梦好甜蜜，有美女更惬意的生活！期待美女一起 郁水长流，梦里水乡。里水以水得名，因水而美，以水而生，伴水而在，随水而长，历经岁月，水乡依旧，但旧城早已换新颜！梦里水乡，最适合你做梦的地方。         郁水长流，梦里水乡。里水以水得名，因水而美，以水而生，伴水而在，随水而长，历经岁月，水乡依旧，但旧城早已换新颜！梦里水乡，最适合你做梦的地方。           游 剪影【母子齐上阵，微博达人威！】     游 剪影【流潮花海映美人】     游 剪影【花海中的滑轮女孩】   游 剪影【微博小达人】   游 剪影【微博达人中的潮妈】 淑女也疯狂！//:丑！【4女子地铁抢座互殴 母女打倒2女孩】武汉4名女乘客在地铁上因“座位问题”大打出手，从中南路站开始，这4个人两两为阵互殴，期间有一名工作人员上车劝架，但互殴还是经历了3个站点，地铁站长说：“要想把4个打到一起的女人扯开简直是太难了，抓、挠啊，防不胜防！”为了一个座位，至于吗？ 这是我的中国梦，能实现吗？  在梦里水乡，我见到了传说中的小芳，瞧，漂亮不漂亮？                   妈咪，我帮你拍一張。 梦里水乡，村姑亦格外漂亮，一帮老男人见到了村里的小芳，长枪短炮一齐上，差点吓坏了乡下小姑娘！      水乡岂止在梦里。                在里水的大小河涌泛舟，不时会惊醒岸边鸟儿的美梦。走在乡间的小路上，处处可闻沁人花香。 徜徉村头巷尾，时不时会遇到梦中的小芳。啊，梦里水乡，我愿醉倒在你温柔怀抱，长梦不醒……         : 梦里水乡剪影【裸奔】          回复:买楼送老婆，这是一句地产商的广告语，有两种解释哦。 //:回复:不是，现在的人买楼叫买菜，我们都是去买菜的今天和各位微薄达人一起到中山看房，有得吃中山招牌的走地鸡，脆肉鲩，原生态蔬菜。还有得拿，人手一把雨伞，一个手机充电器，吃喝玩乐全包，好开心啊。期待下次再和各位相聚哦。        下次有这等好事一定要叫上京皇！//: 有梦好甜蜜，有美女更惬意的生活！期待美女一起 郁水长流，梦里水乡。里水以水得名，因水而美，以水而生，伴水而在，随水而长，历经岁月，水乡依旧，但旧城早已换新颜！梦里水乡，最适合你做梦的地方。         郁水长流，梦里水乡。里水以水得名，因水而美，以水而生，伴水而在，随水而长，历经岁月，水乡依旧，但旧城早已换新颜！梦里水乡，最适合你做梦的地方。           游 剪影【母子齐上阵，微博达人威！】     游 剪影【流潮花海映美人】     游 剪影【花海中的滑轮女孩】   游 剪影【微博小达人】   游 剪影【微博达人中的潮妈】 淑女也疯狂！//:丑！【4女子地铁抢座互殴 母女打倒2女孩】武汉4名女乘客在地铁上因“座位问题”大打出手，从中南路站开始，这4个人两两为阵互殴，期间有一名工作人员上车劝架，但互殴还是经历了3个站点，地铁站长说：“要想把4个打到一起的女人扯开简直是太难了，抓、挠啊，防不胜防！”为了一个座位，至于吗？ 这是我的中国梦，能实现吗？  在梦里水乡，我见到了传说中的小芳，瞧，漂亮不漂亮？                   妈咪，我帮你拍一張。 梦里水乡，村姑亦格外漂亮，一帮老男人见到了村里的小芳，长枪短炮一齐上，差点吓坏了乡下小姑娘！      水乡岂止在梦里。                在里水的大小河涌泛舟，不时会惊醒岸边鸟儿的美梦。走在乡间的小路上，处处可闻沁人花香。 徜徉村头巷尾，时不时会遇到梦中的小芳。啊，梦里水乡，我愿醉倒在你温柔怀抱，长梦不醒……         : 梦里水乡剪影【裸奔】          陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）【南海美食】 出品（1）一看导语感觉没啥新闻价值啊，凭啥上 ？看评论才发现了亮点。【浙江省委副书记嘉兴调研 市委副书记胡海峰等陪同】23日，浙江省委副书记王辉忠在嘉兴调研，嘉兴市委书记鲁俊，市委副书记高玲慧、胡海峰陪同。王辉忠强调，浙商姓浙，生在浙江、根在浙江。各地各部门要强化亲情乡情感召，提升浙商对家乡感情温度。嘉兴日报 不用谢，这都是免费广告。//: 替丹灶女生谢谢你! //:丹灶美女真多，醉倒两个彪哥！ 对话基层团工作，点拨社区群众文化发展，得益大师们支招！非常感谢！       替皇上选个皇后中不中？//: 彪哥//:丹灶美女真多，醉倒两个彪哥！ 对话基层团工作，点拨社区群众文化发展，得益大师们支招！非常感谢！       丹灶美女真多，醉倒两个彪哥！ 对话基层团工作，点拨社区群众文化发展，得益大师们支招！非常感谢！       丹灶有仙气、仙人、仙湖、仙岗、仙女…彪华兄求之不得啊！//: 灯灯灯灯，主角最后登场，感谢   大哥们的厚爱，祝大家天天身体好，天天心情好，如有幸邀请 做客丹灶，再创作一首丹灶赋，那感觉是极好，小妹不胜荣幸!"有为对话会"今天走进丹灶云溪社区，围绕"丹灶青年与社区文化建设"进行对话。"有为之乡"的团员青年是社会的中流砥柱，是未来的希望，在推动社区文化建设中，把握一展身手的机会必可发挥积极作用。文化认同，文化自觉，文化自信，文化自强，基层团委和社区、社会组织，舞台很大，路子很宽，阳光很灿烂！天天看美女有利于身体健康，天天思念美女容易生病~~相思病。 //:年初见过至今,代我问好吧.  //:想念了很久？  //:见到 了.  //:     "有为对话会"今天走进丹灶云溪社区，围绕"丹灶青年与社区文化建设"进行对话。"有为之乡"的团员青年是社会的中流砥柱，是未来的希望，在推动社区文化建设中，把握一展身手的机会必可发挥积极作用。文化认同，文化自觉，文化自信，文化自强，基层团委和社区、社会组织，舞台很大，路子很宽，阳光很灿烂！搞个微博征文：我与西樵大饼的故事。可好？【西樵大饼不只是一块饼】本地西樵人一定熟悉哩句话:看看你大个值几担嫁女大饼。从明代官员上朝前的早餐，到家喻户晓的嫁娶礼品，西樵大饼已经融入到西樵人的基因里。它不只是一块饼，更是西樵的独特文化符号。有关这一块饼，你有多少熟悉的回忆？一起来分享分享。青年在社区文化建设中大有可为。                有为有位看改革，有为之乡有为人。南海 锐意创新，大胆探索，在社区组建团代表工作室，推动团员青年工作的开展。今日上午，有为对话会走进团代表工作室，探讨青少年服务和社区文化建设工作。    有为有位看改革，有为之乡有为人。南海 锐意创新，大胆探索，在社区组建团代表工作室，推动团员青年工作的开展。今日上午，有为对话会走进团代表工作室，探讨青少年服务和社区文化建设工作。    有为对话会第一次走进团代表工作室，来到丹灶云溪社区，与团员青年及社区村官对话，探讨团员青年在社区文化建设中如何发挥作用，传播正能量。     今天上午，有为对话会诚邀  走进团代表工作室，支招青少年服务和社区文化建设工作。感谢 提供广阔的交流平台，营造良好的社区文化，共同打造和谐、幸福社区。          撰写关爱文学，赢取万元奖金。还有6天即截稿，没写的快抓紧哦。          【撰写关爱文学，赢取万元奖金】 广东省“平洲玉器杯”首届“关爱文学奖”征文正式启动。即日起至2013年5月31日，市民可通过多种形式参加桂城街道举办的首届“关爱文学奖”征文大赛，分享“关爱”的点滴故事。作品体裁以散文、纪实、随笔为主，篇幅在3000字以内。特等奖奖金高达1万元。(详见长微博)真希望习大大天天来荔枝涌视察。 //:不堪目睹！除了大型节假日活动来个大清洗，平常就是一条臭水沟。浪费纳税人的钱！糟蹋老百姓的政绩工程！ 今早拍到的荔枝湾涌，正如《南方都市报》所说：《荔枝湾变芝麻糊，苦苦苦》。我话呢，荔枝湾变成臭坑渠了，话芝麻糊真系对唔住芝麻糊，芝麻糊系可爱之物呀~ 新华网：反观美国瑞琪男篮领队“卖萌”的背后 。回想当年，空有2.28米身高的木铁柱竟然不灌篮，这样的比赛怎么吸引观众？看比赛也是娱乐的一部分。中国的篮球文化还有很长的路要走啊！     @ //: 出汗是最好的排毒！【五行健康操】结合五行、气功、舞蹈、体操研发出来的养生法宝，每天早晚各一次，健康天天有进步！生命就像风与水，在宇宙中轮回。健康是个宝，有钱买不到，你若要健康，来跳五行健康操。每天早晚各一次，健康有进步！每天运动一小时，所有药物不用服！这，是不是你想要的？那就跟我来一起跳五行健康操吧！（国家公共营养师 推荐）  （分享自 ）【南海美食】 出品（1）一看导语感觉没啥新闻价值啊，凭啥上 ？看评论才发现了亮点。【浙江省委副书记嘉兴调研 市委副书记胡海峰等陪同】23日，浙江省委副书记王辉忠在嘉兴调研，嘉兴市委书记鲁俊，市委副书记高玲慧、胡海峰陪同。王辉忠强调，浙商姓浙，生在浙江、根在浙江。各地各部门要强化亲情乡情感召，提升浙商对家乡感情温度。嘉兴日报 不用谢，这都是免费广告。//: 替丹灶女生谢谢你! //:丹灶美女真多，醉倒两个彪哥！ 对话基层团工作，点拨社区群众文化发展，得益大师们支招！非常感谢！       替皇上选个皇后中不中？//: 彪哥//:丹灶美女真多，醉倒两个彪哥！ 对话基层团工作，点拨社区群众文化发展，得益大师们支招！非常感谢！       丹灶美女真多，醉倒两个彪哥！ 对话基层团工作，点拨社区群众文化发展，得益大师们支招！非常感谢！       丹灶有仙气、仙人、仙湖、仙岗、仙女…彪华兄求之不得啊！//: 灯灯灯灯，主角最后登场，感谢   大哥们的厚爱，祝大家天天身体好，天天心情好，如有幸邀请 做客丹灶，再创作一首丹灶赋，那感觉是极好，小妹不胜荣幸!"有为对话会"今天走进丹灶云溪社区，围绕"丹灶青年与社区文化建设"进行对话。"有为之乡"的团员青年是社会的中流砥柱，是未来的希望，在推动社区文化建设中，把握一展身手的机会必可发挥积极作用。文化认同，文化自觉，文化自信，文化自强，基层团委和社区、社会组织，舞台很大，路子很宽，阳光很灿烂！天天看美女有利于身体健康，天天思念美女容易生病~~相思病。 //:年初见过至今,代我问好吧.  //:想念了很久？  //:见到 了.  //:     "有为对话会"今天走进丹灶云溪社区，围绕"丹灶青年与社区文化建设"进行对话。"有为之乡"的团员青年是社会的中流砥柱，是未来的希望，在推动社区文化建设中，把握一展身手的机会必可发挥积极作用。文化认同，文化自觉，文化自信，文化自强，基层团委和社区、社会组织，舞台很大，路子很宽，阳光很灿烂！搞个微博征文：我与西樵大饼的故事。可好？【西樵大饼不只是一块饼】本地西樵人一定熟悉哩句话:看看你大个值几担嫁女大饼。从明代官员上朝前的早餐，到家喻户晓的嫁娶礼品，西樵大饼已经融入到西樵人的基因里。它不只是一块饼，更是西樵的独特文化符号。有关这一块饼，你有多少熟悉的回忆？一起来分享分享。青年在社区文化建设中大有可为。                有为有位看改革，有为之乡有为人。南海 锐意创新，大胆探索，在社区组建团代表工作室，推动团员青年工作的开展。今日上午，有为对话会走进团代表工作室，探讨青少年服务和社区文化建设工作。    有为有位看改革，有为之乡有为人。南海 锐意创新，大胆探索，在社区组建团代表工作室，推动团员青年工作的开展。今日上午，有为对话会走进团代表工作室，探讨青少年服务和社区文化建设工作。    有为对话会第一次走进团代表工作室，来到丹灶云溪社区，与团员青年及社区村官对话，探讨团员青年在社区文化建设中如何发挥作用，传播正能量。     今天上午，有为对话会诚邀  走进团代表工作室，支招青少年服务和社区文化建设工作。感谢 提供广阔的交流平台，营造良好的社区文化，共同打造和谐、幸福社区。          撰写关爱文学，赢取万元奖金。还有6天即截稿，没写的快抓紧哦。          【撰写关爱文学，赢取万元奖金】 广东省“平洲玉器杯”首届“关爱文学奖”征文正式启动。即日起至2013年5月31日，市民可通过多种形式参加桂城街道举办的首届“关爱文学奖”征文大赛，分享“关爱”的点滴故事。作品体裁以散文、纪实、随笔为主，篇幅在3000字以内。特等奖奖金高达1万元。(详见长微博)真希望习大大天天来荔枝涌视察。 //:不堪目睹！除了大型节假日活动来个大清洗，平常就是一条臭水沟。浪费纳税人的钱！糟蹋老百姓的政绩工程！ 今早拍到的荔枝湾涌，正如《南方都市报》所说：《荔枝湾变芝麻糊，苦苦苦》。我话呢，荔枝湾变成臭坑渠了，话芝麻糊真系对唔住芝麻糊，芝麻糊系可爱之物呀~ 新华网：反观美国瑞琪男篮领队“卖萌”的背后 。回想当年，空有2.28米身高的木铁柱竟然不灌篮，这样的比赛怎么吸引观众？看比赛也是娱乐的一部分。中国的篮球文化还有很长的路要走啊！     @ //: 出汗是最好的排毒！【五行健康操】结合五行、气功、舞蹈、体操研发出来的养生法宝，每天早晚各一次，健康天天有进步！生命就像风与水，在宇宙中轮回。健康是个宝，有钱买不到，你若要健康，来跳五行健康操。每天早晚各一次，健康有进步！每天运动一小时，所有药物不用服！这，是不是你想要的？那就跟我来一起跳五行健康操吧！（国家公共营养师 推荐）  （分享自 ）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）刚看到，还等正式通知呢。//: 我连早餐都无食，就等通知。//: 太远了，去不成，帮你友情转发//: 中午都已经过了，为什么洞庭湖鱼头还不上？//: 什么意思？//: 有请南海的   【免费大餐倒计食·12】想不想品尝用湖南东江湖鲜活雄鱼烹制的“剁椒鱼头”？只要你，就有机会免费享受“洞庭鱼头王”的“湖鲜大餐”——剁椒鱼头王、锅仔黄骨鱼、洞庭鱼糕、洪湖藕丸、土匪牛肉、口水鸡、米饺猪蹄、樟茶鸭等。饭局时间：本周三中午十二时  请市民自觉辨认，免得吃了毒大米死得不明不白。今早本不想去该站加油了，但还是想交涉一下，结果主管的答复是：油的调试是要渗水的，你可以检测！这我就不明了：调油要加水的吗？我一个平民百姓用啥测试？我抛下一句话：下次再这样就到质监局投诉你！！！！走人！！！我以前每次在南海大道北加油站加350元的汽油，都可以走350公里以上，这次怎么只走了278公里就亮红灯了呢？奇怪了，短斤缺两？加水了？……百思不得其解！明天我还敢去哪里加油吗？ 分享《晚风》的歌词，点击播放   （分享自 ）		     赞了1首音乐		 跳五行健康啰！【五行健康操】结合五行、气功、舞蹈、体操研发出来的养生法宝，每天早晚各一次，健康天天有进步！生命就像风与水，在宇宙中轮回。健康是个宝，有钱买不到，你若要健康，来跳五行健康操。每天早晚各一次，健康有进步！每天运动一小时，所有药物不用服！这，是不是你想要的？那就跟我来一起跳五行健康操吧！（国家公共营养师 推荐）  （分享自 ）我以前每次在南海大道北加油站加350元的汽油，都可以走350公里以上，这次怎么只走了278公里就亮红灯了呢？奇怪了，短斤缺两？加水了？……百思不得其解！明天我还敢去哪里加油吗？今晚，在 店，俺看见左边这位兄弟在推介 貌似本山大叔卖拐--忽悠人呢。信不信由你，不妨进去看看吧。        在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今晚，是个很特別的日子，一帮微博达人齐集溫馨浪漫的 屋，祝贺  生日快乐！   达人们一见如故，店老板送上了精致礼物，新朋旧友玩得很开心。  //: 这次课程我将和我的夫君 一同主讲，现身说法，与大家探讨经营和谐夫妻关系的秘诀。期待大家！     //: 潇竹是个美女作家哦，讲课的水平也不差。5月24日上午9：30，我镇树本市民学校巡讲活动走进塘中社区睦邻之家，为大家送上《如何经营和谐夫妻关系》讲座，本次活动邀请到南海讲师团讲师  老师和大家一起探讨和谐夫妻关系的秘诀，欢迎各位亲们到现场围观。树本大爱，让家更温暖！让爱更流畅！瑶瑶还蹲着拉尿呢你为啥站着拉？能比吗？真是的！//: 当场把我笑到哭了！//://:可我家瑶瑶净系识顶嘴，她妈说她不帮忙做家务她就说爸爸也没做还整天玩手机我跟她说：我两岁不到就会站着拉尿了你行吗？ //:这熊孩子真会借题发挥啊！ 看看人家的作文  我在:排除毒素，健康是你最大的财富！五种最天然的排毒方法1、多喝蜂蜜水，不仅排肠胃毒，还排肝肾毒；2、多出汗：多运动或泡热水澡，通过汗液排毒；3、膳食纤维排毒：多吃膳食纤维食物，促进肠道蠕动，排出体内堆积毒素；4、喝粗粮粥：利于消化、减少毒素堆积，清洗胃肠；5、充足睡眠：有助于身体各项器官顺利排毒。 要进行资格审查吗？严防恐怖分子混入！//:  热烈欢迎//:我在 试过，真系正！/:广州的贵宾，由 负责召集，最好是有长枪短炮的恐怖分子。 //:鸡煲蟹很棒，试过，还想再试。5，20我爱您。将几个好菜献给爰我的人和我爱的人。                      致我们终将逝去的四川话（ 供稿）：有一种遗憾叫“哦豁！”   有一种失败叫“洗白”。  有一种放弃叫“算逑！”  有一种期待叫“你给老子等到！”  有一种憨厚叫“焖噔儿”。  有一...  （使用新浪长微博工具发布 ）刚看到，还等正式通知呢。//: 我连早餐都无食，就等通知。//: 太远了，去不成，帮你友情转发//: 中午都已经过了，为什么洞庭湖鱼头还不上？//: 什么意思？//: 有请南海的   【免费大餐倒计食·12】想不想品尝用湖南东江湖鲜活雄鱼烹制的“剁椒鱼头”？只要你，就有机会免费享受“洞庭鱼头王”的“湖鲜大餐”——剁椒鱼头王、锅仔黄骨鱼、洞庭鱼糕、洪湖藕丸、土匪牛肉、口水鸡、米饺猪蹄、樟茶鸭等。饭局时间：本周三中午十二时  请市民自觉辨认，免得吃了毒大米死得不明不白。今早本不想去该站加油了，但还是想交涉一下，结果主管的答复是：油的调试是要渗水的，你可以检测！这我就不明了：调油要加水的吗？我一个平民百姓用啥测试？我抛下一句话：下次再这样就到质监局投诉你！！！！走人！！！我以前每次在南海大道北加油站加350元的汽油，都可以走350公里以上，这次怎么只走了278公里就亮红灯了呢？奇怪了，短斤缺两？加水了？……百思不得其解！明天我还敢去哪里加油吗？ 分享《晚风》的歌词，点击播放   （分享自 ）		     赞了1首音乐		 跳五行健康啰！【五行健康操】结合五行、气功、舞蹈、体操研发出来的养生法宝，每天早晚各一次，健康天天有进步！生命就像风与水，在宇宙中轮回。健康是个宝，有钱买不到，你若要健康，来跳五行健康操。每天早晚各一次，健康有进步！每天运动一小时，所有药物不用服！这，是不是你想要的？那就跟我来一起跳五行健康操吧！（国家公共营养师 推荐）  （分享自 ）我以前每次在南海大道北加油站加350元的汽油，都可以走350公里以上，这次怎么只走了278公里就亮红灯了呢？奇怪了，短斤缺两？加水了？……百思不得其解！明天我还敢去哪里加油吗？今晚，在 店，俺看见左边这位兄弟在推介 貌似本山大叔卖拐--忽悠人呢。信不信由你，不妨进去看看吧。        在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今晚，是个很特別的日子，一帮微博达人齐集溫馨浪漫的 屋，祝贺  生日快乐！   达人们一见如故，店老板送上了精致礼物，新朋旧友玩得很开心。  //: 这次课程我将和我的夫君 一同主讲，现身说法，与大家探讨经营和谐夫妻关系的秘诀。期待大家！     //: 潇竹是个美女作家哦，讲课的水平也不差。5月24日上午9：30，我镇树本市民学校巡讲活动走进塘中社区睦邻之家，为大家送上《如何经营和谐夫妻关系》讲座，本次活动邀请到南海讲师团讲师  老师和大家一起探讨和谐夫妻关系的秘诀，欢迎各位亲们到现场围观。树本大爱，让家更温暖！让爱更流畅！瑶瑶还蹲着拉尿呢你为啥站着拉？能比吗？真是的！//: 当场把我笑到哭了！//://:可我家瑶瑶净系识顶嘴，她妈说她不帮忙做家务她就说爸爸也没做还整天玩手机我跟她说：我两岁不到就会站着拉尿了你行吗？ //:这熊孩子真会借题发挥啊！ 看看人家的作文  我在:排除毒素，健康是你最大的财富！五种最天然的排毒方法1、多喝蜂蜜水，不仅排肠胃毒，还排肝肾毒；2、多出汗：多运动或泡热水澡，通过汗液排毒；3、膳食纤维排毒：多吃膳食纤维食物，促进肠道蠕动，排出体内堆积毒素；4、喝粗粮粥：利于消化、减少毒素堆积，清洗胃肠；5、充足睡眠：有助于身体各项器官顺利排毒。 要进行资格审查吗？严防恐怖分子混入！//:  热烈欢迎//:我在 试过，真系正！/:广州的贵宾，由 负责召集，最好是有长枪短炮的恐怖分子。 //:鸡煲蟹很棒，试过，还想再试。5，20我爱您。将几个好菜献给爰我的人和我爱的人。                      致我们终将逝去的四川话（ 供稿）：有一种遗憾叫“哦豁！”   有一种失败叫“洗白”。  有一种放弃叫“算逑！”  有一种期待叫“你给老子等到！”  有一种憨厚叫“焖噔儿”。  有一...  （使用新浪长微博工具发布 ）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网） 阴虚质：阿胶乌鸡木耳滋阴清热安神。血瘀质：活血化瘀忌盐多动；血瘀质重在活血化瘀疏通经络。【体质饮食】平和质：膳食宝塔均衡饮食，气虚质：补气人参黄芪山药板栗，阳虚质：补温避寒羊肉狗肉韭菜虾仁，阴虚质：阿胶乌鸡木耳滋阴清热安神，痰湿质：少吃多动清淡化痰降浊畅气血，湿热质：忌辛杜热燥湿散热助排毒，血瘀质：活血化瘀忌盐多动，气郁质：理气蔬肝养神明志，过敏质：护肝清热常食灵芝广佛两地微博达人相聚，国际友人亦来助阵。    我在:也让人自卑啊！   这身材~让人羡慕！ 生态土猪，梦里飘香！昌记农庄，闻名广佛。食起长州，昌记农庄土猪宴弛名煲仔饭广佛大剪彩               聚焦昌记农庄。//:味道真的不错！ //:相机火锅，美味、健康…//:开吃，好吃！ //:好正//:我晕！场面震撼，猪，可怜的猪！昌记农庄，土猪盛宴准备开始。。。广佛两地微博达人相聚广州长洲岛共品地道土猪肉，共乐无穷。    我在:我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我推荐男一号 ，女一号 明天去试镜吧。刚接到微电影《南庄新故事》导演紧急通知：再给小编7天时间务必招募到男、女一号。只要你@ 给朋友，就有资格参与抽奖。奖品电影通票，名额10名。另通知 这次千万不要错过报名时间！【通知：官方微信开通了。微信号：foshanshuiyuelongwan】哈哈，想不转都不敢了。//:大家一齐论下介个【十大】——       【论十大关系】一下台就断了的——工作关系;死了也断不了的——亲属关系;有事才想起的——利用关系;有事没事约吃饭的——朋友关系;有快乐让分享的——患难关系;肉包子砸狗的——爷孙关系;朦朦胧胧的——初恋关系;担惊受怕的——情人关系;粗茶淡饭的——夫妻关系;经常转发微博的——那可是非一般关系！周氏风格，达到目的了。太严肃未必受欢迎。         //:今天去里水福田汽车厂讲，和上次燕京厂人数差不多。有一个区别，虽说都讲阳光心态，但此次课件切入角度有变动，得益于省委讲师团巡讲的经验。效果很好。联系人张妹妹说，他们的讲座从来都是上头讲下头听，没谁笑过。今天例外了，笑够了。卖鞋的来啦！灯湖泛舟这张照挺有型的！  以后我还可以叫你邓校长吗？「校长火了」晚上陪朋友吃饭，有1位老师，我就恭恭敬敬叫了声：校长。结果他要打我。他告诉我：在圈子内，校长现在是最恶毒的骂人话。干爹被郭美美毁了，校长被陈在鹏废了。 回复:喜好不同吧。 //:重点是鸡？ //:怀念那鸡、那酒、那人… 山水空朦雨亦奇，广湖山上来相聚，台湾同胞酿好酒，醉倒两岸亲兄弟。怀念那鸡、那酒、那人… 山水空朦雨亦奇，广湖山上来相聚，台湾同胞酿好酒，醉倒两岸亲兄弟。发微博即有机会赢千元大奖，你有兴趣吗？你心动了吗。  “微文学 传税法” 微博征文已经启动，发微博即有机会赢千元大奖，你有兴趣吗？你心动了吗。近日，南海区国税局大沥分局联合佛山市青年产业工人作家协会、南海区作家协会、大沥镇文化站、大沥镇沥城笔会，举办“微文学 传税法”微博征文大赛。请情见链接   阴虚质：阿胶乌鸡木耳滋阴清热安神。血瘀质：活血化瘀忌盐多动；血瘀质重在活血化瘀疏通经络。【体质饮食】平和质：膳食宝塔均衡饮食，气虚质：补气人参黄芪山药板栗，阳虚质：补温避寒羊肉狗肉韭菜虾仁，阴虚质：阿胶乌鸡木耳滋阴清热安神，痰湿质：少吃多动清淡化痰降浊畅气血，湿热质：忌辛杜热燥湿散热助排毒，血瘀质：活血化瘀忌盐多动，气郁质：理气蔬肝养神明志，过敏质：护肝清热常食灵芝广佛两地微博达人相聚，国际友人亦来助阵。    我在:也让人自卑啊！   这身材~让人羡慕！ 生态土猪，梦里飘香！昌记农庄，闻名广佛。食起长州，昌记农庄土猪宴弛名煲仔饭广佛大剪彩               聚焦昌记农庄。//:味道真的不错！ //:相机火锅，美味、健康…//:开吃，好吃！ //:好正//:我晕！场面震撼，猪，可怜的猪！昌记农庄，土猪盛宴准备开始。。。广佛两地微博达人相聚广州长洲岛共品地道土猪肉，共乐无穷。    我在:我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我推荐男一号 ，女一号 明天去试镜吧。刚接到微电影《南庄新故事》导演紧急通知：再给小编7天时间务必招募到男、女一号。只要你@ 给朋友，就有资格参与抽奖。奖品电影通票，名额10名。另通知 这次千万不要错过报名时间！【通知：官方微信开通了。微信号：foshanshuiyuelongwan】哈哈，想不转都不敢了。//:大家一齐论下介个【十大】——       【论十大关系】一下台就断了的——工作关系;死了也断不了的——亲属关系;有事才想起的——利用关系;有事没事约吃饭的——朋友关系;有快乐让分享的——患难关系;肉包子砸狗的——爷孙关系;朦朦胧胧的——初恋关系;担惊受怕的——情人关系;粗茶淡饭的——夫妻关系;经常转发微博的——那可是非一般关系！周氏风格，达到目的了。太严肃未必受欢迎。         //:今天去里水福田汽车厂讲，和上次燕京厂人数差不多。有一个区别，虽说都讲阳光心态，但此次课件切入角度有变动，得益于省委讲师团巡讲的经验。效果很好。联系人张妹妹说，他们的讲座从来都是上头讲下头听，没谁笑过。今天例外了，笑够了。卖鞋的来啦！灯湖泛舟这张照挺有型的！  以后我还可以叫你邓校长吗？「校长火了」晚上陪朋友吃饭，有1位老师，我就恭恭敬敬叫了声：校长。结果他要打我。他告诉我：在圈子内，校长现在是最恶毒的骂人话。干爹被郭美美毁了，校长被陈在鹏废了。 回复:喜好不同吧。 //:重点是鸡？ //:怀念那鸡、那酒、那人… 山水空朦雨亦奇，广湖山上来相聚，台湾同胞酿好酒，醉倒两岸亲兄弟。怀念那鸡、那酒、那人… 山水空朦雨亦奇，广湖山上来相聚，台湾同胞酿好酒，醉倒两岸亲兄弟。发微博即有机会赢千元大奖，你有兴趣吗？你心动了吗。  “微文学 传税法” 微博征文已经启动，发微博即有机会赢千元大奖，你有兴趣吗？你心动了吗。近日，南海区国税局大沥分局联合佛山市青年产业工人作家协会、南海区作家协会、大沥镇文化站、大沥镇沥城笔会，举办“微文学 传税法”微博征文大赛。请情见链接  陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）在海八路占道收购二手车的人终于栽了，昨日，  快速出击，一举抓获8名违法人员。群众对此拍手称快！此处长期以来，有30多个回收点把牌子竖到路边，非法占道经营，严重阻碍交通安全，市民意见很大。   这钱咋这么好骗呢？梁生在QQ上聊几句便被骗走6万多，悲催！！做操啰！//:【五行健康操】结合五行、气功、舞蹈、体操研发出来的养生法宝，每天早晚各一次，健康天天有进步！生命就像风与水，在宇宙中轮回。健康是个宝，有钱买不到，你若要健康，来跳五行健康操。每天早晚各一次，健康有进步！每天运动一小时，所有药物不用服！这，是不是你想要的？那就跟我来一起跳五行健康操吧！（国家公共营养师 推荐）  （分享自 ）文华北路在南桂园附近有几个路口不准左转弯很不合理。//:佛山交通有几怪，一怪就是见路口就设红绿灯，没路口的也设（如同济路机关幼儿园出来），另一怪是天桥从来不建在人流大的路口（因为有红绿灯了？）而是建在没人过的地方……岭南大道与绿景路交叉的十字路口，往东平桥直行方向绿灯太短，每次只能过两三部车，造成排队拥堵。而在这个路口前不到500米，又一个红绿灯，经常与前面红绿灯错位，车速一缓再停，自然堵了。岭南大道从卫国路到新城，有多少红绿灯，有兴趣的可以数，不下10来个吧？回复:本来就是一家人，肥水不流外人田啊！ //:回复:戴红花，披彩冠，同宗同庆，多喜庆的事啊！ //:春眠不觉晓，戴家结婚了！ //: 祝福春晓。 //:以后出生的小孩（最好是孪生）也叫"戴春晓"才有意思。【戴春晓嫁给了戴春晓 同名新人南京结婚】五一，南京浦口一对新人结婚，这对新人的名字一模一样，都叫戴春晓。新郎来自江苏南京，新娘则是山东潍坊人，两个人既不是同学也不是同事，而是在大学期间通过网络认识的，因为同名同姓的，就加为朋友慢慢了解认识。 相信爱情了吧？广东多地发生洪涝灾害 ，目前已致8人死亡2人失踪。亲，龙舟水来了，出门要格外小心哦！要不可能走着走着人就没了！！春眠不觉晓，戴家结婚了！//: 祝福春晓。 //:以后出生的小孩（最好是孪生）也叫"戴春晓"才有意思。 //: 赶快改名去 //:可能性很大 //:有没有女的叫曹文艺？求详谈！【戴春晓嫁给了戴春晓 同名新人南京结婚】五一，南京浦口一对新人结婚，这对新人的名字一模一样，都叫戴春晓。新郎来自江苏南京，新娘则是山东潍坊人，两个人既不是同学也不是同事，而是在大学期间通过网络认识的，因为同名同姓的，就加为朋友慢慢了解认识。 相信爱情了吧？与其担心他会出轨，不如让他开始紧张你。把主动权掌握过来，就算结婚了也要成为辣妈，既要有正宫范儿，又要有妖精的魅力，身边永远有异性朋友。不要永远围绕着男人转，让男人觉得你很有魅力，他才会更为紧张你担心你。姑娘，你总是很担心，自己在变老了，可是年轻女孩一茬又一茬，围绕在他的身边。他的女学生、女下属、女同事总是那么像狐狸精！他的手机一响，你就烦躁。你总是忍不住翻他手机，看看又有什么女人给他发短信了……支招：“妞，跟自己说，丫绝对找不到比我更好的了！”姑娘，你总是很担心，自己在变老了，可是年轻女孩一茬又一茬，围绕在他的身边。他的女学生、女下属、女同事总是那么像狐狸精！他的手机一响，你就烦躁。你总是忍不住翻他手机，看看又有什么女人给他发短信了……支招：“妞，跟自己说，丫绝对找不到比我更好的了！”开眼界，长见识，利成长！  【山区师生体验南海教学】5月12日~16日，由佛山市青年产业工人作家协会、共青团狮山镇委员会等单位联合举办的“励志少年梦，感恩佛山行”学习交流活动走进狮山，13位来自四川、清远等贫困山区的师生来到石门实验小学，体验南海优质的教学资源。1A  来源：珠江时报  18岁少年打篮球睾丸转向180度 耽误治疗只得切除。江阴18岁男子曹奇龙(化名)日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，最终只得切除。亲，宝贝睾丸伤不起啊！！［抓狂］    （分享自 ）值得 学习。//: 写法值得学习！再进沈园。         最浪漫的是沈园那些风吹过就发出清脆声响的木风铃，最喜欢的是泛舟游览东湖的风景，最有气质的是在兰亭练习书法，最搞笑的是沈园之夜的堂会表演，最累的是一鼓作气爬上大禹陵，最大的感触是以后要少买一双鞋子一件衣服，设立一个旅游基金，多去看看好山好水好风光~撰写关爱文学，赢取万元奖金。本月底即截稿，没写的快抓紧哦。         【撰写关爱文学，赢取万元奖金】 广东省“平洲玉器杯”首届“关爱文学奖”征文正式启动。即日起至2013年5月31日，市民可通过多种形式参加桂城街道举办的首届“关爱文学奖”征文大赛，分享“关爱”的点滴故事。作品体裁以散文、纪实、随笔为主，篇幅在3000字以内。特等奖奖金高达1万元。(详见长微博)“微文学 传税法” 微博征文已经启动，发微博即有机会赢千元大奖，你有兴趣吗？你心动了吗。近日，南海区国税局大沥分局联合佛山市青年产业工人作家协会、南海区作家协会、大沥镇文化站、大沥镇沥城笔会，举办“微文学 传税法”微博征文大赛。请情见链接  怎么激活？新旧卡金额怎么转帐？有关部门是不是要过细些？为啥不一次性将旧卡的钱转到新卡呢？   [219万人领取新卡 激活率竟不足一成]截至昨日，佛山已有219万市民申领新社保卡。据悉，新卡不激活就无法使用，但大多数已办理新卡的市民激活意识不强，而旧卡在2014年就将停止使用，佛山人社局呼吁市民尽快完成新卡激活和新旧卡金额转账在海八路占道收购二手车的人终于栽了，昨日，  快速出击，一举抓获8名违法人员。群众对此拍手称快！此处长期以来，有30多个回收点把牌子竖到路边，非法占道经营，严重阻碍交通安全，市民意见很大。   这钱咋这么好骗呢？梁生在QQ上聊几句便被骗走6万多，悲催！！做操啰！//:【五行健康操】结合五行、气功、舞蹈、体操研发出来的养生法宝，每天早晚各一次，健康天天有进步！生命就像风与水，在宇宙中轮回。健康是个宝，有钱买不到，你若要健康，来跳五行健康操。每天早晚各一次，健康有进步！每天运动一小时，所有药物不用服！这，是不是你想要的？那就跟我来一起跳五行健康操吧！（国家公共营养师 推荐）  （分享自 ）文华北路在南桂园附近有几个路口不准左转弯很不合理。//:佛山交通有几怪，一怪就是见路口就设红绿灯，没路口的也设（如同济路机关幼儿园出来），另一怪是天桥从来不建在人流大的路口（因为有红绿灯了？）而是建在没人过的地方……岭南大道与绿景路交叉的十字路口，往东平桥直行方向绿灯太短，每次只能过两三部车，造成排队拥堵。而在这个路口前不到500米，又一个红绿灯，经常与前面红绿灯错位，车速一缓再停，自然堵了。岭南大道从卫国路到新城，有多少红绿灯，有兴趣的可以数，不下10来个吧？回复:本来就是一家人，肥水不流外人田啊！ //:回复:戴红花，披彩冠，同宗同庆，多喜庆的事啊！ //:春眠不觉晓，戴家结婚了！ //: 祝福春晓。 //:以后出生的小孩（最好是孪生）也叫"戴春晓"才有意思。【戴春晓嫁给了戴春晓 同名新人南京结婚】五一，南京浦口一对新人结婚，这对新人的名字一模一样，都叫戴春晓。新郎来自江苏南京，新娘则是山东潍坊人，两个人既不是同学也不是同事，而是在大学期间通过网络认识的，因为同名同姓的，就加为朋友慢慢了解认识。 相信爱情了吧？广东多地发生洪涝灾害 ，目前已致8人死亡2人失踪。亲，龙舟水来了，出门要格外小心哦！要不可能走着走着人就没了！！春眠不觉晓，戴家结婚了！//: 祝福春晓。 //:以后出生的小孩（最好是孪生）也叫"戴春晓"才有意思。 //: 赶快改名去 //:可能性很大 //:有没有女的叫曹文艺？求详谈！【戴春晓嫁给了戴春晓 同名新人南京结婚】五一，南京浦口一对新人结婚，这对新人的名字一模一样，都叫戴春晓。新郎来自江苏南京，新娘则是山东潍坊人，两个人既不是同学也不是同事，而是在大学期间通过网络认识的，因为同名同姓的，就加为朋友慢慢了解认识。 相信爱情了吧？与其担心他会出轨，不如让他开始紧张你。把主动权掌握过来，就算结婚了也要成为辣妈，既要有正宫范儿，又要有妖精的魅力，身边永远有异性朋友。不要永远围绕着男人转，让男人觉得你很有魅力，他才会更为紧张你担心你。姑娘，你总是很担心，自己在变老了，可是年轻女孩一茬又一茬，围绕在他的身边。他的女学生、女下属、女同事总是那么像狐狸精！他的手机一响，你就烦躁。你总是忍不住翻他手机，看看又有什么女人给他发短信了……支招：“妞，跟自己说，丫绝对找不到比我更好的了！”姑娘，你总是很担心，自己在变老了，可是年轻女孩一茬又一茬，围绕在他的身边。他的女学生、女下属、女同事总是那么像狐狸精！他的手机一响，你就烦躁。你总是忍不住翻他手机，看看又有什么女人给他发短信了……支招：“妞，跟自己说，丫绝对找不到比我更好的了！”开眼界，长见识，利成长！  【山区师生体验南海教学】5月12日~16日，由佛山市青年产业工人作家协会、共青团狮山镇委员会等单位联合举办的“励志少年梦，感恩佛山行”学习交流活动走进狮山，13位来自四川、清远等贫困山区的师生来到石门实验小学，体验南海优质的教学资源。1A  来源：珠江时报  18岁少年打篮球睾丸转向180度 耽误治疗只得切除。江阴18岁男子曹奇龙(化名)日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，最终只得切除。亲，宝贝睾丸伤不起啊！！［抓狂］    （分享自 ）值得 学习。//: 写法值得学习！再进沈园。         最浪漫的是沈园那些风吹过就发出清脆声响的木风铃，最喜欢的是泛舟游览东湖的风景，最有气质的是在兰亭练习书法，最搞笑的是沈园之夜的堂会表演，最累的是一鼓作气爬上大禹陵，最大的感触是以后要少买一双鞋子一件衣服，设立一个旅游基金，多去看看好山好水好风光~撰写关爱文学，赢取万元奖金。本月底即截稿，没写的快抓紧哦。         【撰写关爱文学，赢取万元奖金】 广东省“平洲玉器杯”首届“关爱文学奖”征文正式启动。即日起至2013年5月31日，市民可通过多种形式参加桂城街道举办的首届“关爱文学奖”征文大赛，分享“关爱”的点滴故事。作品体裁以散文、纪实、随笔为主，篇幅在3000字以内。特等奖奖金高达1万元。(详见长微博)“微文学 传税法” 微博征文已经启动，发微博即有机会赢千元大奖，你有兴趣吗？你心动了吗。近日，南海区国税局大沥分局联合佛山市青年产业工人作家协会、南海区作家协会、大沥镇文化站、大沥镇沥城笔会，举办“微文学 传税法”微博征文大赛。请情见链接  怎么激活？新旧卡金额怎么转帐？有关部门是不是要过细些？为啥不一次性将旧卡的钱转到新卡呢？   [219万人领取新卡 激活率竟不足一成]截至昨日，佛山已有219万市民申领新社保卡。据悉，新卡不激活就无法使用，但大多数已办理新卡的市民激活意识不强，而旧卡在2014年就将停止使用，佛山人社局呼吁市民尽快完成新卡激活和新旧卡金额转账陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）转发微博广告不只是卖东西的，还能给您带来实惠！优佰周年庆，全场6折起，还包邮，机不可失哦！需要狗粮的朋友进来看下，不需要的您飘过顺便看看我给您准备的有趣图片恭喜老虎中奖！有备无患吧，老虎也有打瞌睡的时侯，当然也会有受伤的时侯。至于请客嘛，也不要去五星级了，就去 吧。//: 哈哈，中奖要不要请客啊?少林功夫少林贴，禅医武道佛在心！谢谢泛舟兄 ；谢谢佛山小哥 【感恩母亲送健康】通过第三方 第二轮抽奖结果，中奖人名单是名单：   ，请以上三位私信留下联系方式，将会有专人联系你们领取奖品“少林静电理疗贴”1盒。请没有中奖的朋友不要灰心哦，明晚继续最后一轮抽奖。祝您们好运！南海区直机关篮球场今晚开赛，本人所在的区文体旅游局队旗开得胜，以51比28，大比分战胜区水务局队。 现场助威， 送来了药酒和静电理疗贴。我队三军用命，一鼓作气拿下对手。    山药红枣煲排骨【山药红枣煲排骨】做法：1）山药去皮洗净切大块浸入清水待用。2）排骨洗净放入冷水焯2分钟捞出漂净。3）取砂锅，放入排骨。4）放葱结，姜片，红枣，加水，料酒，大火煮开5分钟。5）撇去浮末，小火炖80分钟左右。6）放入山药，大火煮开，小火煲至山药酥。7）加盐煲5分钟，撒些葱花即可.我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  近30年之前，毛主席还有过一幅“撒尿”的对联。在徐向前元帅题写书名的《毛泽东诗词对联辑注》中，作者箫永义说：“1936年8月，毛泽东看见一个两三岁的小孩子撒尿，有感而发，赠给自己的秘书周小舟一联：江河移胯下。蚂蚁作波臣。”      悲哀啊！//: 道德沦丧！人伦缺失！弑父屠姐！禽兽不如！ //:如此逆子，畜生不如！【又一个畜生！河南鹿邑原法院院长及其女遇害系其子雇凶】河南原鹿邑县法院院长及女儿在家中被害案，2名嫌犯已被抓获，其中一人系遇害人高天峰的儿子，另一人在逃。案发前，高天峰的儿子就读于漯河某高中，由姐姐陪读。由于姐姐在陪读期间管的严，其遂雇佣两名网友将自己的父亲姐姐杀害。(大河网)我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：“世界美魔女”评选 ，刘晓庆排第二。亲，你看她像61岁的老人吗？近日，日本一档娱乐综艺节目“世界番付”评选出“世界美魔女排行榜”，中国影视明星刘晓庆荣登第二位。当屏幕上出现刘晓庆的真实年龄时，现场嘉宾全被惊艳了，高呼不敢相信。讲师团送课来啦！                 “带孩子就像放风筝。”上周六，2013南海讲师团巡讲活动在黄岐小学举行，约有300多名小学生和家长前来听讲座。本场巡讲的嘉宾是省作家协会会员、“风筝式”亲子教育创始人潇竹。      “带孩子就像放风筝。”上周六，2013南海讲师团巡讲活动在黄岐小学举行，约有300多名小学生和家长前来听讲座。本场巡讲的嘉宾是省作家协会会员、“风筝式”亲子教育创始人潇竹。     亲，快来做五行健康操吧！生命就像风与水，在宇宙中轮回。健康是个宝，有钱买不到，你若要健康，来跳五行健康操。每天早晚各一次，健康有进步！每天运动一小时，所有药物不用服！这，是不是你想要的？那就跟我来一起跳五行健康操吧！（国家公共营养师 推荐）  （分享自 ）四对狗男女，估计也不是什么好鸟。太恐怖了！【司机在温州无证醉驾7死1伤】今日早上，王某驾驶奥迪越野车在浙江温州碰撞一辆路边的大货车，造成奥迪车内7人死亡。经查王某系无证醉驾。死者为刘某(男，四川篷安人)冯某(男，重庆人)王某(男，湖北丹江口人)向某(女，重庆人)罗某(女，贵州麻江人)，还有两名女性身份仍在核实。母亲如大地，儿子如小树，母爱滋润着小树成长，却从不索取半点回报。所以说母亲是天底下最伟大的女人！俗话说，十年树木，百年树人。母亲节的今天妈妈告诉我一个秘密，屹立在九江涌畔的这棵白兰花树，是妈妈在二十多年前所亲手栽种。妈妈说，当年刚种时只有半米高，而现在己是有三四层楼那么高了。花开了，盛放了，芬芬四溢。白兰花晒干后就是粤人常饮的"五花茶"中的一花呢！  树木树人，妈妈好样的！ 儿子是妈妈的粉丝。 转发微博广告不只是卖东西的，还能给您带来实惠！优佰周年庆，全场6折起，还包邮，机不可失哦！需要狗粮的朋友进来看下，不需要的您飘过顺便看看我给您准备的有趣图片恭喜老虎中奖！有备无患吧，老虎也有打瞌睡的时侯，当然也会有受伤的时侯。至于请客嘛，也不要去五星级了，就去 吧。//: 哈哈，中奖要不要请客啊?少林功夫少林贴，禅医武道佛在心！谢谢泛舟兄 ；谢谢佛山小哥 【感恩母亲送健康】通过第三方 第二轮抽奖结果，中奖人名单是名单：   ，请以上三位私信留下联系方式，将会有专人联系你们领取奖品“少林静电理疗贴”1盒。请没有中奖的朋友不要灰心哦，明晚继续最后一轮抽奖。祝您们好运！南海区直机关篮球场今晚开赛，本人所在的区文体旅游局队旗开得胜，以51比28，大比分战胜区水务局队。 现场助威， 送来了药酒和静电理疗贴。我队三军用命，一鼓作气拿下对手。    山药红枣煲排骨【山药红枣煲排骨】做法：1）山药去皮洗净切大块浸入清水待用。2）排骨洗净放入冷水焯2分钟捞出漂净。3）取砂锅，放入排骨。4）放葱结，姜片，红枣，加水，料酒，大火煮开5分钟。5）撇去浮末，小火炖80分钟左右。6）放入山药，大火煮开，小火煲至山药酥。7）加盐煲5分钟，撒些葱花即可.我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  近30年之前，毛主席还有过一幅“撒尿”的对联。在徐向前元帅题写书名的《毛泽东诗词对联辑注》中，作者箫永义说：“1936年8月，毛泽东看见一个两三岁的小孩子撒尿，有感而发，赠给自己的秘书周小舟一联：江河移胯下。蚂蚁作波臣。”      悲哀啊！//: 道德沦丧！人伦缺失！弑父屠姐！禽兽不如！ //:如此逆子，畜生不如！【又一个畜生！河南鹿邑原法院院长及其女遇害系其子雇凶】河南原鹿邑县法院院长及女儿在家中被害案，2名嫌犯已被抓获，其中一人系遇害人高天峰的儿子，另一人在逃。案发前，高天峰的儿子就读于漯河某高中，由姐姐陪读。由于姐姐在陪读期间管的严，其遂雇佣两名网友将自己的父亲姐姐杀害。(大河网)我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：“世界美魔女”评选 ，刘晓庆排第二。亲，你看她像61岁的老人吗？近日，日本一档娱乐综艺节目“世界番付”评选出“世界美魔女排行榜”，中国影视明星刘晓庆荣登第二位。当屏幕上出现刘晓庆的真实年龄时，现场嘉宾全被惊艳了，高呼不敢相信。讲师团送课来啦！                 “带孩子就像放风筝。”上周六，2013南海讲师团巡讲活动在黄岐小学举行，约有300多名小学生和家长前来听讲座。本场巡讲的嘉宾是省作家协会会员、“风筝式”亲子教育创始人潇竹。      “带孩子就像放风筝。”上周六，2013南海讲师团巡讲活动在黄岐小学举行，约有300多名小学生和家长前来听讲座。本场巡讲的嘉宾是省作家协会会员、“风筝式”亲子教育创始人潇竹。     亲，快来做五行健康操吧！生命就像风与水，在宇宙中轮回。健康是个宝，有钱买不到，你若要健康，来跳五行健康操。每天早晚各一次，健康有进步！每天运动一小时，所有药物不用服！这，是不是你想要的？那就跟我来一起跳五行健康操吧！（国家公共营养师 推荐）  （分享自 ）四对狗男女，估计也不是什么好鸟。太恐怖了！【司机在温州无证醉驾7死1伤】今日早上，王某驾驶奥迪越野车在浙江温州碰撞一辆路边的大货车，造成奥迪车内7人死亡。经查王某系无证醉驾。死者为刘某(男，四川篷安人)冯某(男，重庆人)王某(男，湖北丹江口人)向某(女，重庆人)罗某(女，贵州麻江人)，还有两名女性身份仍在核实。母亲如大地，儿子如小树，母爱滋润着小树成长，却从不索取半点回报。所以说母亲是天底下最伟大的女人！俗话说，十年树木，百年树人。母亲节的今天妈妈告诉我一个秘密，屹立在九江涌畔的这棵白兰花树，是妈妈在二十多年前所亲手栽种。妈妈说，当年刚种时只有半米高，而现在己是有三四层楼那么高了。花开了，盛放了，芬芬四溢。白兰花晒干后就是粤人常饮的"五花茶"中的一花呢！  树木树人，妈妈好样的！ 儿子是妈妈的粉丝。 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）明早5点有电视直播吗？【半决赛赛程预告】12日5:00，官网将文字直播雷霆VS灰熊Ⅲ，两队1-1平回到同一起跑线，雷霆能否夺回主场优势？8:00官网和 将现场直播尼克斯VS步行者Ⅲ，同样是1-1平，斯塔德迈尔的复出能否为尼克斯带来连胜？更多赛程以及比赛详情，欢迎关注NBA官方微信（NBA_big）和央视体育微信（CCTV5）。回复:她有很多课程的，怎么做家长？怎么做妻孑？尤其你应听听怎么做个好男人？             //:应该请她也给我们这些大男人今日上午，南海讲师团美女讲师 来到黄歧小学，给大沥镇歧阳社区和该小学家长讲授《带孩孑就你放风筝~智慧父母成就幸福家庭》。潇老师像个演说家，又像个明星。她的课妙趣横生、注重互动，她的观点引起强烈共鸣，极受家长和孩子喜欢。 今日上午，南海讲师团美女讲师 来到黄歧小学，给大沥镇歧阳社区和该小学家长讲授《带孩孑就你放风筝~智慧父母成就幸福家庭》。潇老师像个演说家，又像个明星。她的课妙趣横生、注重互动，她的观点引起强烈共鸣，极受家长和孩子喜欢。  某人新婚，请人写了副对联，上联是：先生喜新不厌旧。下联是：夫人吃醋不怕酸。横批是：和平共处。这样的“创收”跟抢钱无异！ 【视频：广东高速公路是这样测速的，真黑呀！】   （分享自 ）道路越来越堵，汽油越来越贵，不能再开汽车上班了。明天开始，就开着这部电瓶车上班可好？    我从来不敢自已去年检。     【佛山汽车年检 水到底有多深？】车辆送到4S店进行了油路清理等检修，尾汽检测结果却比之前还高出1倍；同一天内两次检测，上午自己送检的结果与下午经代办送检的结果，尾气排放指标相差超过10倍。市民无奈感叹：“年检水太深了”。你的爱车年检情况又是怎样？有一次通过的童鞋吗？南海讲师团2013年巡回授课已经展开，明天上午九点，在大沥黄歧小学，潇竹老师将主讲“带孩子就像放风筝：智慧父母成就幸福家庭”。欢迎周边市民参与旁听，市内媒体亦将前往对活动进行报道。   新浪微博广东用户数量超过3000万，全国第一 。日前，新浪微博发布了《2012新浪微博用户发展报告》。报告称，新浪微博用户中广东用户数量排第一，超过3000万人。在性别上，男女各占50%，更有趣的是，55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚有孩的占14%。这是为什么呢？亲，学习点常识吧，别毒死了还不知道是怎么死的。【佛山揪出"毒姜军" 首批销毁近600斤！】佛山揪出山东"毒姜军"！昨日，南海区中南农产品批发市场销毁一批来自山东、近600斤的"问题生姜"，这批样品被检出“涕灭威”超标。据介绍，"神农丹"农药主要成分就是涕灭威，50毫克就可致一个50公斤重的成人死亡。如何分辨毒姜，赶紧戳图！他是黄飞鸿还是李小龙？//: 哥们是用＂佛山无影脚＂吗？力度适中，犀利！不遵守公共规则的后果！！【实拍女子为等朋友阻挡地铁关门被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。视频中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！ 早晨！快来做五行健康操啦！生命就像风与水，在宇宙中轮回。健康是个宝，有钱买不到，你若要健康，来跳五行健康操。每天早晚各一次，健康有进步！每天运动一小时，所有药物不用服！这，是不是你想要的？那就跟我来一起跳五行健康操吧！（国家公共营养师 推荐）  （分享自 ）夜来风雨声，花落知多少。亲，晚安！幸福有时候，真的就在身边，只是你被悲伤和忧愁，遮住了双眼。简单就是幸福！周末，和老婆去沙滩玩，看到一对对小情侣在沙滩画着心型图案，写着：我爱你！你若不离不弃，我必生死相依！等等诸如此类的话。我突然奇想：老婆我们也画一个吧。 画好了，遂问老婆写点什么，老婆不假思索说道： 顺我者昌，逆我者亡。明早5点有电视直播吗？【半决赛赛程预告】12日5:00，官网将文字直播雷霆VS灰熊Ⅲ，两队1-1平回到同一起跑线，雷霆能否夺回主场优势？8:00官网和 将现场直播尼克斯VS步行者Ⅲ，同样是1-1平，斯塔德迈尔的复出能否为尼克斯带来连胜？更多赛程以及比赛详情，欢迎关注NBA官方微信（NBA_big）和央视体育微信（CCTV5）。回复:她有很多课程的，怎么做家长？怎么做妻孑？尤其你应听听怎么做个好男人？             //:应该请她也给我们这些大男人今日上午，南海讲师团美女讲师 来到黄歧小学，给大沥镇歧阳社区和该小学家长讲授《带孩孑就你放风筝~智慧父母成就幸福家庭》。潇老师像个演说家，又像个明星。她的课妙趣横生、注重互动，她的观点引起强烈共鸣，极受家长和孩子喜欢。 今日上午，南海讲师团美女讲师 来到黄歧小学，给大沥镇歧阳社区和该小学家长讲授《带孩孑就你放风筝~智慧父母成就幸福家庭》。潇老师像个演说家，又像个明星。她的课妙趣横生、注重互动，她的观点引起强烈共鸣，极受家长和孩子喜欢。  某人新婚，请人写了副对联，上联是：先生喜新不厌旧。下联是：夫人吃醋不怕酸。横批是：和平共处。这样的“创收”跟抢钱无异！ 【视频：广东高速公路是这样测速的，真黑呀！】   （分享自 ）道路越来越堵，汽油越来越贵，不能再开汽车上班了。明天开始，就开着这部电瓶车上班可好？    我从来不敢自已去年检。     【佛山汽车年检 水到底有多深？】车辆送到4S店进行了油路清理等检修，尾汽检测结果却比之前还高出1倍；同一天内两次检测，上午自己送检的结果与下午经代办送检的结果，尾气排放指标相差超过10倍。市民无奈感叹：“年检水太深了”。你的爱车年检情况又是怎样？有一次通过的童鞋吗？南海讲师团2013年巡回授课已经展开，明天上午九点，在大沥黄歧小学，潇竹老师将主讲“带孩子就像放风筝：智慧父母成就幸福家庭”。欢迎周边市民参与旁听，市内媒体亦将前往对活动进行报道。   新浪微博广东用户数量超过3000万，全国第一 。日前，新浪微博发布了《2012新浪微博用户发展报告》。报告称，新浪微博用户中广东用户数量排第一，超过3000万人。在性别上，男女各占50%，更有趣的是，55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚有孩的占14%。这是为什么呢？亲，学习点常识吧，别毒死了还不知道是怎么死的。【佛山揪出"毒姜军" 首批销毁近600斤！】佛山揪出山东"毒姜军"！昨日，南海区中南农产品批发市场销毁一批来自山东、近600斤的"问题生姜"，这批样品被检出“涕灭威”超标。据介绍，"神农丹"农药主要成分就是涕灭威，50毫克就可致一个50公斤重的成人死亡。如何分辨毒姜，赶紧戳图！他是黄飞鸿还是李小龙？//: 哥们是用＂佛山无影脚＂吗？力度适中，犀利！不遵守公共规则的后果！！【实拍女子为等朋友阻挡地铁关门被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。视频中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！ 早晨！快来做五行健康操啦！生命就像风与水，在宇宙中轮回。健康是个宝，有钱买不到，你若要健康，来跳五行健康操。每天早晚各一次，健康有进步！每天运动一小时，所有药物不用服！这，是不是你想要的？那就跟我来一起跳五行健康操吧！（国家公共营养师 推荐）  （分享自 ）夜来风雨声，花落知多少。亲，晚安！幸福有时候，真的就在身边，只是你被悲伤和忧愁，遮住了双眼。简单就是幸福！周末，和老婆去沙滩玩，看到一对对小情侣在沙滩画着心型图案，写着：我爱你！你若不离不弃，我必生死相依！等等诸如此类的话。我突然奇想：老婆我们也画一个吧。 画好了，遂问老婆写点什么，老婆不假思索说道： 顺我者昌，逆我者亡。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）旅行要学会随遇而安，淡然一点，走走停停，不要害怕错过什么，因为在路上你就已经收获了自由自在的好心情。心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。这是一个民间智库，是政府与市民沟通的渠道，深受各方好评！让青年产业工人在读书中成长“南海有为对话会”今见珠江时报，本人又获邀当上一回嘉宾。感谢南海区委宣传部，珠江时报社。       我重视了，今晚打篮球啦！但坚持不好，自我检讨一下。: 人体的病变大多数与毒素有关，无毒一身轻，您重视了吗？            人体的毒素分为水溶性与脂溶性，水溶性毒素靠肾排，必须多喝水，排不出去易形成关节关、痛风、风湿、肾结石，脂溶性毒素靠皮肤排，排不出去易形成子宫肌瘤，乳腺增、动脉硬化、各种皮肤病、各种息肉与囊肿！喝水与运动是排毒的重要手段，每天六千步每周有二次出汗，您做到了吗？ 南海区直机关篮球赛即将开战，各队都在抓紧训练，迎接赛事。今晚，区文体旅游局与规划局正在进行紧张的友谊赛，以赛代训。现在不断有人受伤，开赛在即，如何保护好球员成了紧迫课题。 有才你就来！//: 期待各位文人侠客作品   //:千灯湖魁星阁 面向全社会征“赋” 奖金2万元【千灯湖魁星阁 面向全社会征“赋” 奖金2万元】为弘扬中华民族的优秀文化传统，生动反映南海这个千年古郡的历史文脉，“魁星阁赋”征文已经启动，征文面向全国各地及海外华人词赋作家、爱好者。奖项设置有金奖1名，奖金2万元；优秀奖10名，奖金1000元。详情请点击触目惊心啊！据说吃多了下一代都不能生小孩啊！//: 需要每个人知道真相，不要再贻误苍生性命。揭露转基因内幕真相，触目惊心，中国人必看此视频！—在线播放—优酷网，视频高清在线观看  揪出丧心病狂的卖国贼以及反人类罪团伙。欲把灯湖比西子，泛舟笑话一大箩！欲把西湖比西子！泛舟笑话一串串！今晚陪朋友外出吃饭，才点了四个菜，结果上菜速度实在太慢，我忍不住问服务员：美女，你们这是不是缺厨师啊？ 服务员：嗯，您是想兼职还是全职啊？ 我……彻底无语。我有个亲戚设法帮他调下吧。//:回复:重点是清血活血调内分泌，我＂平反＂过很多这种被医生＂判死刑＂的人，绝大多数人都认为此病无药医，需终生吃药控制，这是严重误导！我搞好很多，三五年不再吃药也没见反弹！辩论无用，一切以事实说话！ //:是否吃沙蒜通血管可解决呢？【糖尿病有话说】世人皆认为，糖尿病是＂不死的癌症＂需要终生吃药控制治不好。实此断有误！今一病人，没有三多一少症状，血糖空腹十点多，吃药打针三四年一直降不下来，药和针加量也无济于事，为何，研究发现患者高血脂十多年，手脚常麻木，喝酒运动后血糖就降！结论：血浓阻流阻糖代谢！网络通四海，家书抵万金。母亲节、父亲节要到了，快给爸妈、家人写封微家书吧，今起至6月20日，《羊城晚报》联合颐和地产推出《微家书——给爸爸、妈妈一封信》活动，在羊城晚报本条微博下留家书，向父母传递爱的信息！一等奖1名奖5000元；二等奖2名各奖3000元；三等奖20名各奖500元，欢迎全球网友参与很多人都想到补肾，但没几个知道要养肝。业务不熟害死人啊！/:玉米低聚肽，能有效改善肝功能，修复肝损伤，改善性功能。人参滴丸中的人参皂苷能有效缓解事后疲惫感。平时少吃肉少喝酒少熬夜多吃绿色食品，加强运动即可改善肝功   阳痿的真因：生活节奏快，生存压力大，应酬多导致很多男性出现性疲劳，表现为勃起难时间短不坚挺和事后说不出的疲倦，性越来越淡，从天事到周事到月事再到季事！娇妻空对窗前月，愁容兴叹作奈何？实践证明，阳痿从肝论治！光补肾只会带来更大的透支！肝五行属木管全身的筋，筋松则痿！补肾养肝真伟哥！  亲，你有无试过？//:很好，明眼穴！【按过“明眼穴”吗？】整天用电脑，眼睛干涩酸痛，有没有改善的方法？大拇指中间关节上，有个“明眼穴”，利用零碎的时间，随时按摩一下明眼穴，可以养肝明目，缓解眼部疲劳。方法：用另一只手的拇指和食指夹住，以拇指的指端按揉。吃过晚饭散步回家，在路边见一对年轻小夫妻在吵架，女的说：你这个月工资都没上交你是不是养小三了！ 男的：给了你不说你不要么…… 然后媳妇就怒了，大声吼了一句：我特么睡觉前也说不要来着你怎么就知道爬上来呢.......今晚陪朋友外出吃饭，才点了四个菜，结果上菜速度实在太慢，我忍不住问服务员：美女，你们这是不是缺厨师啊？ 服务员：嗯，您是想兼职还是全职啊？ 我……彻底无语。旅行要学会随遇而安，淡然一点，走走停停，不要害怕错过什么，因为在路上你就已经收获了自由自在的好心情。心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。这是一个民间智库，是政府与市民沟通的渠道，深受各方好评！让青年产业工人在读书中成长“南海有为对话会”今见珠江时报，本人又获邀当上一回嘉宾。感谢南海区委宣传部，珠江时报社。       我重视了，今晚打篮球啦！但坚持不好，自我检讨一下。: 人体的病变大多数与毒素有关，无毒一身轻，您重视了吗？            人体的毒素分为水溶性与脂溶性，水溶性毒素靠肾排，必须多喝水，排不出去易形成关节关、痛风、风湿、肾结石，脂溶性毒素靠皮肤排，排不出去易形成子宫肌瘤，乳腺增、动脉硬化、各种皮肤病、各种息肉与囊肿！喝水与运动是排毒的重要手段，每天六千步每周有二次出汗，您做到了吗？ 南海区直机关篮球赛即将开战，各队都在抓紧训练，迎接赛事。今晚，区文体旅游局与规划局正在进行紧张的友谊赛，以赛代训。现在不断有人受伤，开赛在即，如何保护好球员成了紧迫课题。 有才你就来！//: 期待各位文人侠客作品   //:千灯湖魁星阁 面向全社会征“赋” 奖金2万元【千灯湖魁星阁 面向全社会征“赋” 奖金2万元】为弘扬中华民族的优秀文化传统，生动反映南海这个千年古郡的历史文脉，“魁星阁赋”征文已经启动，征文面向全国各地及海外华人词赋作家、爱好者。奖项设置有金奖1名，奖金2万元；优秀奖10名，奖金1000元。详情请点击触目惊心啊！据说吃多了下一代都不能生小孩啊！//: 需要每个人知道真相，不要再贻误苍生性命。揭露转基因内幕真相，触目惊心，中国人必看此视频！—在线播放—优酷网，视频高清在线观看  揪出丧心病狂的卖国贼以及反人类罪团伙。欲把灯湖比西子，泛舟笑话一大箩！欲把西湖比西子！泛舟笑话一串串！今晚陪朋友外出吃饭，才点了四个菜，结果上菜速度实在太慢，我忍不住问服务员：美女，你们这是不是缺厨师啊？ 服务员：嗯，您是想兼职还是全职啊？ 我……彻底无语。我有个亲戚设法帮他调下吧。//:回复:重点是清血活血调内分泌，我＂平反＂过很多这种被医生＂判死刑＂的人，绝大多数人都认为此病无药医，需终生吃药控制，这是严重误导！我搞好很多，三五年不再吃药也没见反弹！辩论无用，一切以事实说话！ //:是否吃沙蒜通血管可解决呢？【糖尿病有话说】世人皆认为，糖尿病是＂不死的癌症＂需要终生吃药控制治不好。实此断有误！今一病人，没有三多一少症状，血糖空腹十点多，吃药打针三四年一直降不下来，药和针加量也无济于事，为何，研究发现患者高血脂十多年，手脚常麻木，喝酒运动后血糖就降！结论：血浓阻流阻糖代谢！网络通四海，家书抵万金。母亲节、父亲节要到了，快给爸妈、家人写封微家书吧，今起至6月20日，《羊城晚报》联合颐和地产推出《微家书——给爸爸、妈妈一封信》活动，在羊城晚报本条微博下留家书，向父母传递爱的信息！一等奖1名奖5000元；二等奖2名各奖3000元；三等奖20名各奖500元，欢迎全球网友参与很多人都想到补肾，但没几个知道要养肝。业务不熟害死人啊！/:玉米低聚肽，能有效改善肝功能，修复肝损伤，改善性功能。人参滴丸中的人参皂苷能有效缓解事后疲惫感。平时少吃肉少喝酒少熬夜多吃绿色食品，加强运动即可改善肝功   阳痿的真因：生活节奏快，生存压力大，应酬多导致很多男性出现性疲劳，表现为勃起难时间短不坚挺和事后说不出的疲倦，性越来越淡，从天事到周事到月事再到季事！娇妻空对窗前月，愁容兴叹作奈何？实践证明，阳痿从肝论治！光补肾只会带来更大的透支！肝五行属木管全身的筋，筋松则痿！补肾养肝真伟哥！  亲，你有无试过？//:很好，明眼穴！【按过“明眼穴”吗？】整天用电脑，眼睛干涩酸痛，有没有改善的方法？大拇指中间关节上，有个“明眼穴”，利用零碎的时间，随时按摩一下明眼穴，可以养肝明目，缓解眼部疲劳。方法：用另一只手的拇指和食指夹住，以拇指的指端按揉。吃过晚饭散步回家，在路边见一对年轻小夫妻在吵架，女的说：你这个月工资都没上交你是不是养小三了！ 男的：给了你不说你不要么…… 然后媳妇就怒了，大声吼了一句：我特么睡觉前也说不要来着你怎么就知道爬上来呢.......今晚陪朋友外出吃饭，才点了四个菜，结果上菜速度实在太慢，我忍不住问服务员：美女，你们这是不是缺厨师啊？ 服务员：嗯，您是想兼职还是全职啊？ 我……彻底无语。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）哪个是我，认得出来吗？哪个是你，找得到吗？       我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：上次我已发过微博，指出苹果表面涂了一层腊，必须用果疏清洁剂洗干净才能吃。【美国评出12种“脏果蔬”，苹果夺冠】苹果、草莓、葡萄位列三甲，农药、杀虫剂残留最多，美国环境工作组连续9年发布“12大肮脏果蔬”黑名单，今年的黑名单于4月底发布，苹果名列榜首。检测发现，99%的苹果样本中都至少含有一种农药残留物，而且残余总量最高。全文↓↓吃水果，一定要洗干净！回复:四十岁的男人“如狼似虎”，虎的天性凶猛，狼的天性贪婪,掉进虎穴狼窝，不粉身碎骨也遍体鳞伤。 所以，千万别招惹四十岁的男人哦。 //:四十岁怎么了？咋没说呢？难道泛兄比我嫩？【致青春】十年前青春的样子，你是否还能清晰地回忆起？岁月悠悠，那个叫“青春”的朋友是否已渐行渐远了？如果可以跟十年前的你说一句话，你想说什么？        二十岁时，我们想让世界认识我们。三十岁时，我们认识了世界。我们开始知道幸福不过是与生活合得来，与世界过得去的日子。谁的青春不迷茫，二十岁时我们可以昂首，三十岁时我们学会了低头。因为每一次低头，都是一次对自己的肯定。【致青春】十年前青春的样子，你是否还能清晰地回忆起？岁月悠悠，那个叫“青春”的朋友是否已渐行渐远了？如果可以跟十年前的你说一句话，你想说什么？        ［专家啊专家］如何防范雾霾？专家答：尽量呆在家里不要开窗户 。又问：怎样预防H7N9禽流感 ？专家答：多开窗户通风。再问：那究竟是开呢还是不开呢？专家目光坚定地答：开一半吧！朝鲜为什么敢打美国？因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国。 美国为什么不敢打朝鲜？朝鲜太贫，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 美国和朝鲜咋回事啊?青春期遇上更年期呗!一个是啥事都要管,一个是啥事都敢惹。还有更详尽的细则吗？很期待哦。值此“五四”青年节到来，广佛肇清地区微博达人评选活动已经拉开序幕，广佛肇清地区微博达人均可报名参与，请关注并 写出你对“五四”祝福语。即有机会入选获取荣誉证书及奖品。你想成为新时代网络微博达人吗？那就来参加我们的活动吧！火箭的实力还不足以扳倒雷霆。但他没想过放弃，这就是体育精神。记得在看电视剧《亮剑》的时候，我对李云龙的几句话记得非常清楚。他说，所谓的亮剑精神，就是在两军相遇，即便是明知不可能赢，也要敢于亮剑，和敌人拼个你死我活。今天，休斯敦火箭迎来季后赛首轮第5场，客场对阵俄城雷霆。最终，火箭以107-100取胜，将总比分扳成2-3。火箭真是打不死的小强。期待黑八奇迹的出现。 一个人的幸福，一定是只有自己才懂的快乐。不要纠结于别人的评说，照着自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。今晚，戴高乐兴致勃勃地表演节目呢。  今天，休斯敦火箭迎来季后赛首轮第5场，客场对阵俄城雷霆。最终，火箭以107-100取胜，将总比分扳成2-3。火箭真是打不死的小强。期待黑八奇迹的出现。今天在南海大道遇到一个女骗子，她问：先生，我没钱吃饭了，住酒店也没钱，在这人生地不熟的，能否借给我100块钱？我看了一眼她，年纪轻轻，长得也不赖，心想，咋学会骗人啦。于是回她:"你晚上不是没地方住吗？到我那儿去吧。"只见女骗子默默的走鸟.....女人喜欢把男人比喻成鞋子，那是女人追求梦想。女人喜欢穿漂亮的鞋子，更喜欢把各种款式的鞋穿尽，无奈的是，女人再贪心也只能选择其中一种。其实，无论是布鞋、休闲鞋、高跟皮鞋，女人最明智的选择是：选择一双适合自己的鞋子，这样，女人一生的路走起来才会快乐、轻松和幸福！中国移动广州公司总经理李欣泽已经于“五一”前夕被有关部门带走。“4月27日晚上，有关部门从家里把李欣泽带走。”目前尚不清楚李欣泽被带走的原因，但这已经是中国移动自从前董事长张春江于2010年被“双规”之后，“出事”的第13个中国移动高管。哪个是我，认得出来吗？哪个是你，找得到吗？       我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：上次我已发过微博，指出苹果表面涂了一层腊，必须用果疏清洁剂洗干净才能吃。【美国评出12种“脏果蔬”，苹果夺冠】苹果、草莓、葡萄位列三甲，农药、杀虫剂残留最多，美国环境工作组连续9年发布“12大肮脏果蔬”黑名单，今年的黑名单于4月底发布，苹果名列榜首。检测发现，99%的苹果样本中都至少含有一种农药残留物，而且残余总量最高。全文↓↓吃水果，一定要洗干净！回复:四十岁的男人“如狼似虎”，虎的天性凶猛，狼的天性贪婪,掉进虎穴狼窝，不粉身碎骨也遍体鳞伤。 所以，千万别招惹四十岁的男人哦。 //:四十岁怎么了？咋没说呢？难道泛兄比我嫩？【致青春】十年前青春的样子，你是否还能清晰地回忆起？岁月悠悠，那个叫“青春”的朋友是否已渐行渐远了？如果可以跟十年前的你说一句话，你想说什么？        二十岁时，我们想让世界认识我们。三十岁时，我们认识了世界。我们开始知道幸福不过是与生活合得来，与世界过得去的日子。谁的青春不迷茫，二十岁时我们可以昂首，三十岁时我们学会了低头。因为每一次低头，都是一次对自己的肯定。【致青春】十年前青春的样子，你是否还能清晰地回忆起？岁月悠悠，那个叫“青春”的朋友是否已渐行渐远了？如果可以跟十年前的你说一句话，你想说什么？        ［专家啊专家］如何防范雾霾？专家答：尽量呆在家里不要开窗户 。又问：怎样预防H7N9禽流感 ？专家答：多开窗户通风。再问：那究竟是开呢还是不开呢？专家目光坚定地答：开一半吧！朝鲜为什么敢打美国？因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国。 美国为什么不敢打朝鲜？朝鲜太贫，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 美国和朝鲜咋回事啊?青春期遇上更年期呗!一个是啥事都要管,一个是啥事都敢惹。还有更详尽的细则吗？很期待哦。值此“五四”青年节到来，广佛肇清地区微博达人评选活动已经拉开序幕，广佛肇清地区微博达人均可报名参与，请关注并 写出你对“五四”祝福语。即有机会入选获取荣誉证书及奖品。你想成为新时代网络微博达人吗？那就来参加我们的活动吧！火箭的实力还不足以扳倒雷霆。但他没想过放弃，这就是体育精神。记得在看电视剧《亮剑》的时候，我对李云龙的几句话记得非常清楚。他说，所谓的亮剑精神，就是在两军相遇，即便是明知不可能赢，也要敢于亮剑，和敌人拼个你死我活。今天，休斯敦火箭迎来季后赛首轮第5场，客场对阵俄城雷霆。最终，火箭以107-100取胜，将总比分扳成2-3。火箭真是打不死的小强。期待黑八奇迹的出现。 一个人的幸福，一定是只有自己才懂的快乐。不要纠结于别人的评说，照着自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。今晚，戴高乐兴致勃勃地表演节目呢。  今天，休斯敦火箭迎来季后赛首轮第5场，客场对阵俄城雷霆。最终，火箭以107-100取胜，将总比分扳成2-3。火箭真是打不死的小强。期待黑八奇迹的出现。今天在南海大道遇到一个女骗子，她问：先生，我没钱吃饭了，住酒店也没钱，在这人生地不熟的，能否借给我100块钱？我看了一眼她，年纪轻轻，长得也不赖，心想，咋学会骗人啦。于是回她:"你晚上不是没地方住吗？到我那儿去吧。"只见女骗子默默的走鸟.....女人喜欢把男人比喻成鞋子，那是女人追求梦想。女人喜欢穿漂亮的鞋子，更喜欢把各种款式的鞋穿尽，无奈的是，女人再贪心也只能选择其中一种。其实，无论是布鞋、休闲鞋、高跟皮鞋，女人最明智的选择是：选择一双适合自己的鞋子，这样，女人一生的路走起来才会快乐、轻松和幸福！中国移动广州公司总经理李欣泽已经于“五一”前夕被有关部门带走。“4月27日晚上，有关部门从家里把李欣泽带走。”目前尚不清楚李欣泽被带走的原因，但这已经是中国移动自从前董事长张春江于2010年被“双规”之后，“出事”的第13个中国移动高管。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）明天，商家在罗村搞个小型试穿活动，试穿一周内不满意者随时可退货。有意者俺可一起前往。哦，对了，该鞋价钱可比网上便宜一半啊！可到百度搜一下。 昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？博大精深啊！一般人很难理解的。【《般若波罗蜜多心经》词汇详解】 简称《般若心经》或《心经》，是般若经系列中一部言简义丰、博大精深、提纲挈领、极为重要的经典，为大乘佛教出家及在家佛教徒日常背诵的佛经。260字却包含了《大般若经》640万字的精华和心要，是一个透过心量广大的通达智慧，而超脱世俗困苦的根本途径。好酒啊好酒！可惜不能喝，风遗憾啊！【少林保将酒】许多人都好奇少林十三僧医带去灾区给受伤群众擦的葫芦形状的药酒是什么？其实，它的名字叫做“少林保将酒搽剂”，少林保将酒用于痛风、风湿骨痛、跌打损伤、伤筋动骨、红肿疼痛、血瘀发青等，配合少林静电理疗贴用，效果甚佳。  艾可文皮鞋的构造功能非常科学：真皮透气鞋面、中药鞋垫、大排气量气囊、单向进气阀、高耐磨大底、镂空后跟。舒适、时尚、经典，是成功男人的理想选择！昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？林子大了什么鸟都有。吃饭有人帮我买单多好啊！   【好友抢着买单 他认为是在炫富将其杀害】他们是大学里关系最好的同学：王某家境、工作都很好，每次聚餐总抢着买单；周某家庭穷困，但很少人知道其家庭情况。周某认为好友抢着付账，是在炫富，嫉妒生恨的他向好友举刀，王某当场死亡…… 重庆晨报；抢买单有风险，诸君需谨慎！  回复:你如果想出名我可以帮你制造点绯闻的，然后再用我的微博帮你炒一下，保证你l比 出名。 //:回复:总比我出名吧？诚成文化传播有限公司终于将我的新名片设计出来了。亲，觉得怎么样？给个建议吧。    都是美食家哦。//: 南海餐协理事会，在超豪新世纪大酒店举行。      @  好睇过灯        青山依旧，绿水长流。 //:一舟竖一竿，一乡牵一念。一杯醉一生，一面结一缘。遍地黄花香两岸，一叶竹筏红衣人。〜这景色令人陶醉！		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 明天，商家在罗村搞个小型试穿活动，试穿一周内不满意者随时可退货。有意者俺可一起前往。哦，对了，该鞋价钱可比网上便宜一半啊！可到百度搜一下。 昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？博大精深啊！一般人很难理解的。【《般若波罗蜜多心经》词汇详解】 简称《般若心经》或《心经》，是般若经系列中一部言简义丰、博大精深、提纲挈领、极为重要的经典，为大乘佛教出家及在家佛教徒日常背诵的佛经。260字却包含了《大般若经》640万字的精华和心要，是一个透过心量广大的通达智慧，而超脱世俗困苦的根本途径。好酒啊好酒！可惜不能喝，风遗憾啊！【少林保将酒】许多人都好奇少林十三僧医带去灾区给受伤群众擦的葫芦形状的药酒是什么？其实，它的名字叫做“少林保将酒搽剂”，少林保将酒用于痛风、风湿骨痛、跌打损伤、伤筋动骨、红肿疼痛、血瘀发青等，配合少林静电理疗贴用，效果甚佳。  艾可文皮鞋的构造功能非常科学：真皮透气鞋面、中药鞋垫、大排气量气囊、单向进气阀、高耐磨大底、镂空后跟。舒适、时尚、经典，是成功男人的理想选择！昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？林子大了什么鸟都有。吃饭有人帮我买单多好啊！   【好友抢着买单 他认为是在炫富将其杀害】他们是大学里关系最好的同学：王某家境、工作都很好，每次聚餐总抢着买单；周某家庭穷困，但很少人知道其家庭情况。周某认为好友抢着付账，是在炫富，嫉妒生恨的他向好友举刀，王某当场死亡…… 重庆晨报；抢买单有风险，诸君需谨慎！  回复:你如果想出名我可以帮你制造点绯闻的，然后再用我的微博帮你炒一下，保证你l比 出名。 //:回复:总比我出名吧？诚成文化传播有限公司终于将我的新名片设计出来了。亲，觉得怎么样？给个建议吧。    都是美食家哦。//: 南海餐协理事会，在超豪新世纪大酒店举行。      @  好睇过灯        青山依旧，绿水长流。 //:一舟竖一竿，一乡牵一念。一杯醉一生，一面结一缘。遍地黄花香两岸，一叶竹筏红衣人。〜这景色令人陶醉！		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     赞了1篇文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）随便穿鞋的男人不拘小节，眼高手低。他私生活没什么条理，又喜欢做白日梦，相信总有一天自己可以一步登天，容易过着自欺欺人的生活。你若是爱上了他，会发现他的感情世界纷乱复杂，常常是忘记不了旧爱，又拒绝不了新欢。三角恋、四角恋纠缠一起，而当一切纷争引爆时，他会选择“逃开”。昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？节俭穿鞋的男人很保守。买一双鞋子之后，他就非常珍惜它，希望鞋子能穿久一点。在个性上，他是属于拘谨、放不开的保守型男人。因此，你若是爱上了他，小心！他可是一位“内心热情”的男子。但他那拘谨、保守的个性，又压抑着他内心，不敢向你表白。所以你不妨主动一些，多制造机会让他可以表白。昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？重复购买固定式样鞋子的男人很怀旧。这种类型的男人是很念旧的男人。对于自己习惯的人、事、物，总有一份深深的依恋，就算他的情人无理取闹、任性、孩子气，他也会以一种包容的心态去待她，直到她渐渐成熟明理。因此，你不妨多倾听他的烦恼，多体贴他的生活细节，彼此的情感要以稳定成长的方式进行。昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？回复:目前在英国女性中流传着一种新的择偶方法，她们在一分钟之内就可以确定眼前的这个男人是不是自己梦中的白马王子，而这一切都是通过看男人脚上穿的鞋子来确定的：重复购买固定式样鞋子的男人很怀旧；节俭穿鞋的男人很保守；爱穿正统黑皮鞋的男人多是大男子主义……昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？让行走成为一种享受，你想过吗？  昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？回复:老虎穿上它健步如飞！绝对不会被人说是病猫！ //:水陆两用，陆地可凌波微步，水地可乘风破浪！昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？乔丹完婚!超奢华婚礼 占地3700平1500人闹洞房(图)    篮球史上最伟大的球员今天第二次步入婚姻殿堂，据佛州当地媒体报道，现年50岁的迈克尔-乔丹在与古巴名模伊维特-普利托经历了长达5年的恋爱后终于在今天举行了他们的婚礼。我刚刚领取了  的超值优惠券【麦当劳5月最新优惠8.5元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：代表主办方感谢作家们的给力支持！//: //:   的才子佳人们太给力了！看到照片中的自己了吗？         昨天拿到《感恩教父彭成》一书的亲们：这是我最新出版的一本心灵励志书，书中所述都是真人真事，从采访到创作到出版，倾尽我三年时间，看后一定会有所收获哦！书后233页有一份“魔力感恩清单”，记得读完书之后一定要填写哦，因为你的人生或许就从这份清单开始变得更美好！南海政务微博应用走在了全国前面，从网络问政到网络行政，政务微博逐渐成为倾听民意、纾解民困、汇聚民智的交流平台。目前，南海政务微博粉丝数超过10万的共有5个，超1万的有13个。    等影响力居前。  亲，你出门时会走路吗？你开车有无闯红灯？你是否遵守交通规则？南海“志愿服务集中行动周”活动昨日启动，南海志愿者上路引导文明出行。悄悄告诉你，千万别让人抓着了出你的洋相哦。   拍    全面总结南海区政务微博应用的《微言博行----南海政务微博的实践》一书，初稿已经完成，今天，中山大学写作团队来到南海召开微博应用调研会，以便进一步补充修改提升。     等8个单位应邀参加了座谈。 想要此书的童鞋请预订哦。回复:多谢鼓励！我会穿着艾可儿走天涯！ //:每一双鞋里，都有一个不羁的灵魂。请把苦难踩在脚下，让勇气带你迈向顶峰。灯湖泛舟这张照挺有型的！ 太夸张了吧。我果断拒绝他们上车！车轴又坏了，同样问题，同样方式造成的。  请你们俩不要在我的车上搞“车震”好吗？在这样搞下去，坦克都会被你们搞烂的。友情转告  下次他俩同时坐你们的车时，注意安全。随便穿鞋的男人不拘小节，眼高手低。他私生活没什么条理，又喜欢做白日梦，相信总有一天自己可以一步登天，容易过着自欺欺人的生活。你若是爱上了他，会发现他的感情世界纷乱复杂，常常是忘记不了旧爱，又拒绝不了新欢。三角恋、四角恋纠缠一起，而当一切纷争引爆时，他会选择“逃开”。昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？节俭穿鞋的男人很保守。买一双鞋子之后，他就非常珍惜它，希望鞋子能穿久一点。在个性上，他是属于拘谨、放不开的保守型男人。因此，你若是爱上了他，小心！他可是一位“内心热情”的男子。但他那拘谨、保守的个性，又压抑着他内心，不敢向你表白。所以你不妨主动一些，多制造机会让他可以表白。昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？重复购买固定式样鞋子的男人很怀旧。这种类型的男人是很念旧的男人。对于自己习惯的人、事、物，总有一份深深的依恋，就算他的情人无理取闹、任性、孩子气，他也会以一种包容的心态去待她，直到她渐渐成熟明理。因此，你不妨多倾听他的烦恼，多体贴他的生活细节，彼此的情感要以稳定成长的方式进行。昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？回复:目前在英国女性中流传着一种新的择偶方法，她们在一分钟之内就可以确定眼前的这个男人是不是自己梦中的白马王子，而这一切都是通过看男人脚上穿的鞋子来确定的：重复购买固定式样鞋子的男人很怀旧；节俭穿鞋的男人很保守；爱穿正统黑皮鞋的男人多是大男子主义……昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？让行走成为一种享受，你想过吗？  昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？回复:老虎穿上它健步如飞！绝对不会被人说是病猫！ //:水陆两用，陆地可凌波微步，水地可乘风破浪！昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？昨天在“书香南海”活动中， 拍到了我那双艾可文皮鞋， 居然说是 或  处走私进口的，真冤啊！这可是南海生产的名牌啊！它有五大核心技术：超大排气功能、鞋腔温控系统、干爽排湿技术、天然抑菌材料、缓冲防震功能。步履是载着命运的轻舟。亲，你想拥有它吗？乔丹完婚!超奢华婚礼 占地3700平1500人闹洞房(图)    篮球史上最伟大的球员今天第二次步入婚姻殿堂，据佛州当地媒体报道，现年50岁的迈克尔-乔丹在与古巴名模伊维特-普利托经历了长达5年的恋爱后终于在今天举行了他们的婚礼。我刚刚领取了  的超值优惠券【麦当劳5月最新优惠8.5元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：代表主办方感谢作家们的给力支持！//: //:   的才子佳人们太给力了！看到照片中的自己了吗？         昨天拿到《感恩教父彭成》一书的亲们：这是我最新出版的一本心灵励志书，书中所述都是真人真事，从采访到创作到出版，倾尽我三年时间，看后一定会有所收获哦！书后233页有一份“魔力感恩清单”，记得读完书之后一定要填写哦，因为你的人生或许就从这份清单开始变得更美好！南海政务微博应用走在了全国前面，从网络问政到网络行政，政务微博逐渐成为倾听民意、纾解民困、汇聚民智的交流平台。目前，南海政务微博粉丝数超过10万的共有5个，超1万的有13个。    等影响力居前。  亲，你出门时会走路吗？你开车有无闯红灯？你是否遵守交通规则？南海“志愿服务集中行动周”活动昨日启动，南海志愿者上路引导文明出行。悄悄告诉你，千万别让人抓着了出你的洋相哦。   拍    全面总结南海区政务微博应用的《微言博行----南海政务微博的实践》一书，初稿已经完成，今天，中山大学写作团队来到南海召开微博应用调研会，以便进一步补充修改提升。     等8个单位应邀参加了座谈。 想要此书的童鞋请预订哦。回复:多谢鼓励！我会穿着艾可儿走天涯！ //:每一双鞋里，都有一个不羁的灵魂。请把苦难踩在脚下，让勇气带你迈向顶峰。灯湖泛舟这张照挺有型的！ 太夸张了吧。我果断拒绝他们上车！车轴又坏了，同样问题，同样方式造成的。  请你们俩不要在我的车上搞“车震”好吗？在这样搞下去，坦克都会被你们搞烂的。友情转告  下次他俩同时坐你们的车时，注意安全。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）全国人民捐了这么多钱，有人看中了这个位置了呗，他老实巴交不会来事，领导要他让位了吧。【为杨乡长喊冤】：一身迷彩绿军装，脚穿黄胶鞋，挽起的两个裤管都能看到脚脖子，满头花白的头发，戴着一副老花镜，这就是芦山县被免职的副乡长杨成毅。就是这样一个地震后没有回过一次家，没有洗过一次澡，没有吃过一顿大米的勤恳之人，却成为县领导眼中“责任心不强”的人？为什么？到底为什么？回复:今天我也被搞愣住了，先是传红会要重查郭美美，然后传郭美美有材料已传至美国，然后又传郭美美还有17.2G某种什么什么的视频，然后人人影视被封，然后红会秘书长王汝鹏发博说红会没人说要重查郭美美，然后……，洗洗睡了，等明天看看还有啥。"四川芦山地震救灾中，郭美美事件仍然给我们带来负面影响。" 中国红十字会常务副会长赵白鸽的一席话，反应了眼下红会的尴尬境地。中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永最近表示，他们将重新启动调查"郭美美事件"。重新调查郭美美，亲，你对此事怎么看？红会秘书长王汝鹏今日表示，红会没有任何人说要重查郭美美事件，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查，目前仅是监督委两委员的个人提议。称一些媒体记者见风就是雨，报道成“红会决定要重查郭美美事件”，系乌龙新闻。"四川芦山地震救灾中，郭美美事件仍然给我们带来负面影响。" 中国红十字会常务副会长赵白鸽的一席话，反应了眼下红会的尴尬境地。中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永最近表示，他们将重新启动调查"郭美美事件"。重新调查郭美美，亲，你对此事怎么看？郭美美说：信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！"四川芦山地震救灾中，郭美美事件仍然给我们带来负面影响。" 中国红十字会常务副会长赵白鸽的一席话，反应了眼下红会的尴尬境地。中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永最近表示，他们将重新启动调查"郭美美事件"。重新调查郭美美，亲，你对此事怎么看？   与 篮球友谊赛正在南海体育馆紧张进行中，以赛代训，力争早日找到感觉，早日进入比赛状态，争得好名次。有神药保障，兄弟们加油啊！  以书会友。读书的人差不到哪里去。南海区第四届“崇文佛山·书香南海”读书活动启动。时间：4月27日下午2:30。地点：保利水城（千灯湖畔）。本土作家张喜洋携新版《坐歌堂》将免费赠送广大书友！要想知道一个农民工如何成长成为记者的，当时一定约定您！    【郭美美:谁敢动我一根毫毛!】雅安地震,中国政府官办机构红会收不到捐款,脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言:要重新调查郭美美事件!郭美美收到战帖后,立即发出声明:只要红十字会敢动我一根毫毛,我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕!资料我已寄到美国,有胆的你们放马过来!我的妈啊，有好戏看了！千灯湖畔书声朗，有为南海墨飘香。【明天下午本土作家保利水城签名赠书】南海区笫四届“崇文佛山•书香南海”全民读书系列活动，将于4月27日（明天）下午2：30在千灯湖保利水城举行，市民不仅能欣赏幼儿绘出的“美丽南海”，还能以低至2~5折的优惠价格选购心水图书，还有南海区作家协会、灯湖笔会多名作家签名赠书等。在这万物生长的季节，让我们把全民阅读活动作为一次新的耕耘与播种，让我们的城市浸染在浓浓的书香之中，在全社会形成“爱读书 读好书”的时代风尚。 //:   以“书香●家●南海”为主题的南海区图书馆第七届“读书节”暨大沥镇第五届“读书节”启动仪式活动，于4月27日上午10点在原黄岐影剧院举行。届时有丰富多彩的节目欣赏，活动中还穿插有奖品丰富的知识问答。好有爱哦！   【父女】美国一位有爱的爸爸史提芬-阿迪斯，15年来，每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从站不起来的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿成长，也见证了父女深情。（转） 南海区第四届“崇文佛山·书香南海”读书活动启动。时间：4月27日下午2:30。地点：保利水城（千灯湖畔）。内客：“书香南海”书刊巡展；“家·南海”中小学生手抄报创作大赛；百园幼儿共画“美丽南海”绘画展示活动；“我爱我家”儿歌朗诵活动；南海区作家协会、灯湖笔会作家签名赠书；义卖活动。今日，看上去是不是很美？  我喜欢 《不透光》，更多歌曲猛击 的主站   （分享自 ）请善待你老公，其实男人不容易！只是男人有泪不轻弹。【请善待老公，其实男人不容易】老年人中，很多只剩下一位女的，男人比女人要早许多年就过世。我们到晚年，不管年纪多大，也不管身体状态怎么样，只要有老公始终陪着你，就算活到八十，活到九十，活到一百，你也不会感到凄凉和孤独。 世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。女人呐，长点心吧！不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。也要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个女人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。转摘全国人民捐了这么多钱，有人看中了这个位置了呗，他老实巴交不会来事，领导要他让位了吧。【为杨乡长喊冤】：一身迷彩绿军装，脚穿黄胶鞋，挽起的两个裤管都能看到脚脖子，满头花白的头发，戴着一副老花镜，这就是芦山县被免职的副乡长杨成毅。就是这样一个地震后没有回过一次家，没有洗过一次澡，没有吃过一顿大米的勤恳之人，却成为县领导眼中“责任心不强”的人？为什么？到底为什么？回复:今天我也被搞愣住了，先是传红会要重查郭美美，然后传郭美美有材料已传至美国，然后又传郭美美还有17.2G某种什么什么的视频，然后人人影视被封，然后红会秘书长王汝鹏发博说红会没人说要重查郭美美，然后……，洗洗睡了，等明天看看还有啥。"四川芦山地震救灾中，郭美美事件仍然给我们带来负面影响。" 中国红十字会常务副会长赵白鸽的一席话，反应了眼下红会的尴尬境地。中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永最近表示，他们将重新启动调查"郭美美事件"。重新调查郭美美，亲，你对此事怎么看？红会秘书长王汝鹏今日表示，红会没有任何人说要重查郭美美事件，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查，目前仅是监督委两委员的个人提议。称一些媒体记者见风就是雨，报道成“红会决定要重查郭美美事件”，系乌龙新闻。"四川芦山地震救灾中，郭美美事件仍然给我们带来负面影响。" 中国红十字会常务副会长赵白鸽的一席话，反应了眼下红会的尴尬境地。中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永最近表示，他们将重新启动调查"郭美美事件"。重新调查郭美美，亲，你对此事怎么看？郭美美说：信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！"四川芦山地震救灾中，郭美美事件仍然给我们带来负面影响。" 中国红十字会常务副会长赵白鸽的一席话，反应了眼下红会的尴尬境地。中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永最近表示，他们将重新启动调查"郭美美事件"。重新调查郭美美，亲，你对此事怎么看？   与 篮球友谊赛正在南海体育馆紧张进行中，以赛代训，力争早日找到感觉，早日进入比赛状态，争得好名次。有神药保障，兄弟们加油啊！  以书会友。读书的人差不到哪里去。南海区第四届“崇文佛山·书香南海”读书活动启动。时间：4月27日下午2:30。地点：保利水城（千灯湖畔）。本土作家张喜洋携新版《坐歌堂》将免费赠送广大书友！要想知道一个农民工如何成长成为记者的，当时一定约定您！    【郭美美:谁敢动我一根毫毛!】雅安地震,中国政府官办机构红会收不到捐款,脑羞成怒之下红十会发言人放出猛言:要重新调查郭美美事件!郭美美收到战帖后,立即发出声明:只要红十字会敢动我一根毫毛,我立即公布红十会很多不为人知的贪污内幕!资料我已寄到美国,有胆的你们放马过来!我的妈啊，有好戏看了！千灯湖畔书声朗，有为南海墨飘香。【明天下午本土作家保利水城签名赠书】南海区笫四届“崇文佛山•书香南海”全民读书系列活动，将于4月27日（明天）下午2：30在千灯湖保利水城举行，市民不仅能欣赏幼儿绘出的“美丽南海”，还能以低至2~5折的优惠价格选购心水图书，还有南海区作家协会、灯湖笔会多名作家签名赠书等。在这万物生长的季节，让我们把全民阅读活动作为一次新的耕耘与播种，让我们的城市浸染在浓浓的书香之中，在全社会形成“爱读书 读好书”的时代风尚。 //:   以“书香●家●南海”为主题的南海区图书馆第七届“读书节”暨大沥镇第五届“读书节”启动仪式活动，于4月27日上午10点在原黄岐影剧院举行。届时有丰富多彩的节目欣赏，活动中还穿插有奖品丰富的知识问答。好有爱哦！   【父女】美国一位有爱的爸爸史提芬-阿迪斯，15年来，每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从站不起来的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿成长，也见证了父女深情。（转） 南海区第四届“崇文佛山·书香南海”读书活动启动。时间：4月27日下午2:30。地点：保利水城（千灯湖畔）。内客：“书香南海”书刊巡展；“家·南海”中小学生手抄报创作大赛；百园幼儿共画“美丽南海”绘画展示活动；“我爱我家”儿歌朗诵活动；南海区作家协会、灯湖笔会作家签名赠书；义卖活动。今日，看上去是不是很美？  我喜欢 《不透光》，更多歌曲猛击 的主站   （分享自 ）请善待你老公，其实男人不容易！只是男人有泪不轻弹。【请善待老公，其实男人不容易】老年人中，很多只剩下一位女的，男人比女人要早许多年就过世。我们到晚年，不管年纪多大，也不管身体状态怎么样，只要有老公始终陪着你，就算活到八十，活到九十，活到一百，你也不会感到凄凉和孤独。 世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。女人呐，长点心吧！不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。也要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个女人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。转摘陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）同问：我不捐可以吗？  [我的骨髓本来是善良的] 我的骨髓里本来是善良的。记得小时候，虽然家里穷，但每次只要有要饭的来到家门口，我妈虽然给不了钱，但总会从自家的锅里盛些剩饭或白粥之类的给要饭的人，要是刚好遇上我家正在吃饭，还会夹些菜给那人呢。（详细内容请阅读长微博）你对老公真好，羡慕死人啦！在罗湖花园西门哦。估计要预约18925967561 //: 请问在罗村什么地方，有详细的地址吗？让我老公去体验一下！小叶真低调，认识他几年了，还不知道她夫人开了间养生馆，而且已经经营4年了。周末，去罗村罗湖社区找他玩，才发现这间藏在小区里的馆子竟然很受欢迎。原来他夫人手艺了得，刮痧、按摩样样精通，尤其特制的配方药还能使人白发变黑，我真服了她了。真是酒香不怕巷子深啊！打着我的大名去应有优惠，打着我的大名去做坏事就不好了。//: 泛舟兄推荐的肯定是好东东，大家不妨去试试，不知说出泛舟的大名会有优惠么？//:罗村的童鞋不妨去体验一下哦  小叶真低调，认识他几年了，还不知道她夫人开了间养生馆，而且已经经营4年了。周末，去罗村罗湖社区找他玩，才发现这间藏在小区里的馆子竟然很受欢迎。原来他夫人手艺了得，刮痧、按摩样样精通，尤其特制的配方药还能使人白发变黑，我真服了她了。真是酒香不怕巷子深啊！南海区第四届“书香南海”全民读书系列活动要启动啦！今年活动主题“书香·家·南海”，共有六大板块：启动仪式、书香满家园、书香满校园、书香满园区、书香满村居、闭幕晚会，共20多项子活动，期待各位童鞋踊跃参与哦。     罗村的童鞋不妨去体验一下哦。 ！         小叶真低调，认识他几年了，还不知道她夫人开了间养生馆，而且已经经营4年了。周末，去罗村罗湖社区找他玩，才发现这间藏在小区里的馆子竟然很受欢迎。原来他夫人手艺了得，刮痧、按摩样样精通，尤其特制的配方药还能使人白发变黑，我真服了她了。真是酒香不怕巷子深啊！同意！落款：灯湖泛舟 //: 城管不作为，市民责骂；城管胡作为，市民怒骂；城管丢性命，市民同情；城管有作为，市民不知——城管啊城管，你真是“让人同情让人骂，从未听到有人夸。吃力反而不讨好，社会地位真尴尬！”虽未参加这一活动，但“美丽南海，和谐城管”的口号提得很好！--城市管理体验营活动           市民对城管印象很差啊，多拍些文明执法的镜头吧。如何塑造城管文明执法形象任重道远啊。--城市管理体验营活动  市民代表在“指挥中心”聆听相关人员介绍情况与观看视频了解运作情况。         小叶真低调，认识他几年了，还不知道她夫人开了间养生馆，而且已经经营4年了。周末，去罗村罗湖社区找他玩，才发现这间藏在小区里的馆子竟然很受欢迎。原来他夫人手艺了得，刮痧、按摩样样精通，尤其特制的配方药还能使人白发变黑，我真服了她了。真是酒香不怕巷子深啊！出师未捷身先伤，一位兄弟脚扭伤了。得找 弄点药膏贴下才行。刻苦训练，准备走上赛场角逐……这些神药在灾区将发挥重大作用啊！向师傅们表示深深的敬意！！【少林十三僧医芦山抗震救灾】少林寺自古便以禅、医、武闻名于世，历史上有少林僧兵救唐王，保家卫国、抗击倭寇的佳话。现今，雅安在哭泣！无数民众饱受灾祸之苦。少林药局十三僧医，本着济世为怀道德情怀，组成抗震救灾医疗队，携带一批包括少林静电理疗贴、少林保将酒搽剂在内的救助药品，奔赴一线。刻苦训练，准备走上赛场角逐……成都人看余震的心情就像初恋的少女看情人，既怕他不来又怕他乱来。余震就像打麻将，如果半天没的啥子动静，就绝对是在做大的。专家叫蛤蟆不叫，可以一丝不挂地安心睡觉； 蛤蟆叫专家不叫，务必全副武装地预备逃跑。日前，全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”他的说法，遭到了众多慈善界人士的反对，慈善应该自愿，强制性的“慈善”不可取。老公睡不着，老婆问他怎么了？老公说：今天老板请他们喝了咖啡。老婆说：明晓得喝了咖啡睡不着，干吗还喝？老公说：不要钱的东西不喝，一样睡不着。   酒逢千杯知已少，开放搞活朋友多。趁广州没限外之前，再去广州消费一次，拉动广州内需，待“封城”之后，就没法进城了。哈哈……广州登宏堡，我爱你！     我在:同问：我不捐可以吗？  [我的骨髓本来是善良的] 我的骨髓里本来是善良的。记得小时候，虽然家里穷，但每次只要有要饭的来到家门口，我妈虽然给不了钱，但总会从自家的锅里盛些剩饭或白粥之类的给要饭的人，要是刚好遇上我家正在吃饭，还会夹些菜给那人呢。（详细内容请阅读长微博）你对老公真好，羡慕死人啦！在罗湖花园西门哦。估计要预约18925967561 //: 请问在罗村什么地方，有详细的地址吗？让我老公去体验一下！小叶真低调，认识他几年了，还不知道她夫人开了间养生馆，而且已经经营4年了。周末，去罗村罗湖社区找他玩，才发现这间藏在小区里的馆子竟然很受欢迎。原来他夫人手艺了得，刮痧、按摩样样精通，尤其特制的配方药还能使人白发变黑，我真服了她了。真是酒香不怕巷子深啊！打着我的大名去应有优惠，打着我的大名去做坏事就不好了。//: 泛舟兄推荐的肯定是好东东，大家不妨去试试，不知说出泛舟的大名会有优惠么？//:罗村的童鞋不妨去体验一下哦  小叶真低调，认识他几年了，还不知道她夫人开了间养生馆，而且已经经营4年了。周末，去罗村罗湖社区找他玩，才发现这间藏在小区里的馆子竟然很受欢迎。原来他夫人手艺了得，刮痧、按摩样样精通，尤其特制的配方药还能使人白发变黑，我真服了她了。真是酒香不怕巷子深啊！南海区第四届“书香南海”全民读书系列活动要启动啦！今年活动主题“书香·家·南海”，共有六大板块：启动仪式、书香满家园、书香满校园、书香满园区、书香满村居、闭幕晚会，共20多项子活动，期待各位童鞋踊跃参与哦。     罗村的童鞋不妨去体验一下哦。 ！         小叶真低调，认识他几年了，还不知道她夫人开了间养生馆，而且已经经营4年了。周末，去罗村罗湖社区找他玩，才发现这间藏在小区里的馆子竟然很受欢迎。原来他夫人手艺了得，刮痧、按摩样样精通，尤其特制的配方药还能使人白发变黑，我真服了她了。真是酒香不怕巷子深啊！同意！落款：灯湖泛舟 //: 城管不作为，市民责骂；城管胡作为，市民怒骂；城管丢性命，市民同情；城管有作为，市民不知——城管啊城管，你真是“让人同情让人骂，从未听到有人夸。吃力反而不讨好，社会地位真尴尬！”虽未参加这一活动，但“美丽南海，和谐城管”的口号提得很好！--城市管理体验营活动           市民对城管印象很差啊，多拍些文明执法的镜头吧。如何塑造城管文明执法形象任重道远啊。--城市管理体验营活动  市民代表在“指挥中心”聆听相关人员介绍情况与观看视频了解运作情况。         小叶真低调，认识他几年了，还不知道她夫人开了间养生馆，而且已经经营4年了。周末，去罗村罗湖社区找他玩，才发现这间藏在小区里的馆子竟然很受欢迎。原来他夫人手艺了得，刮痧、按摩样样精通，尤其特制的配方药还能使人白发变黑，我真服了她了。真是酒香不怕巷子深啊！出师未捷身先伤，一位兄弟脚扭伤了。得找 弄点药膏贴下才行。刻苦训练，准备走上赛场角逐……这些神药在灾区将发挥重大作用啊！向师傅们表示深深的敬意！！【少林十三僧医芦山抗震救灾】少林寺自古便以禅、医、武闻名于世，历史上有少林僧兵救唐王，保家卫国、抗击倭寇的佳话。现今，雅安在哭泣！无数民众饱受灾祸之苦。少林药局十三僧医，本着济世为怀道德情怀，组成抗震救灾医疗队，携带一批包括少林静电理疗贴、少林保将酒搽剂在内的救助药品，奔赴一线。刻苦训练，准备走上赛场角逐……成都人看余震的心情就像初恋的少女看情人，既怕他不来又怕他乱来。余震就像打麻将，如果半天没的啥子动静，就绝对是在做大的。专家叫蛤蟆不叫，可以一丝不挂地安心睡觉； 蛤蟆叫专家不叫，务必全副武装地预备逃跑。日前，全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”他的说法，遭到了众多慈善界人士的反对，慈善应该自愿，强制性的“慈善”不可取。老公睡不着，老婆问他怎么了？老公说：今天老板请他们喝了咖啡。老婆说：明晓得喝了咖啡睡不着，干吗还喝？老公说：不要钱的东西不喝，一样睡不着。   酒逢千杯知已少，开放搞活朋友多。趁广州没限外之前，再去广州消费一次，拉动广州内需，待“封城”之后，就没法进城了。哈哈……广州登宏堡，我爱你！     我在:陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）想学广州话，先学“鸡”文化。学好广州话，走遍广东也不怕！【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。雅安地震后灾区医院车棚里诞生的第一个婴儿----地震宝宝。祝福母子平安！今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是，雅安地震发生后，她义无反顾奔赴灾区投入救灾工作，现在她正穿着婚纱报道灾情。向最美女主持致敬！           奔赴雅安抗震救灾去！//: 支持你的提议！//:吾亲们，暂停吃喝玩乐！【美食～从九江出发】与 一众网友来到 品尝全酒宴。九江美食，就是色、香、味俱全！来到这里，你的味蕾会兴奋起来，你的视觉、嗅觉、听觉需全方位捕捉！看图流口水吧！觉可以睡，但要在抗震棚里睡。//: 本报记者 打电话回四川的家中，他们说现在大家都平静了，该吃就吃该喝就喝。还“总结”说雅安地震警示大家不能睡懒觉！这就是坚强的四川人！大灾大难面前依然能保持诙谐幽默！希望这份诙谐幽默，能助他们渡过难关！地震过去几个小时了，再次给老家亲戚打电话问候近况，他们说现在大家都平静了，该吃就吃该喝就喝。只是总结：唐山地震告诉大家不能早睡！汶川地震告诫大家不能睡午觉！雅安地震警示大家不能睡懒觉！这就是坚强的四川人！大灾大难面前依然能保持诙谐幽默！空军，我的老部队，为你骄傲！//: 有了“汶川地震”的教训，我们政府的应急赈灾经验丰富了，军队救民迅速了。值得欣慰！大难兴邦——愿中华民族的凝聚力、建设力、创造力因此更加强大！ //: //:空军司令员马晓天上将已飞赴四川指挥抗震救灾。【空军司令员马晓天上将已飞赴四川指挥抗震救灾】4月20日8点08分，正在云南空军部队视察的中央军委委员、空军司令员马晓天上将得知雅安芦山县发生地震后，即刻取消了原定的飞行计划，立即改飞赶赴邛崃机场指挥抗震救灾工作。9时50分，飞机在邛崃机场着陆。马晓天已在召开抗震救灾工作部署会。邓校知识渊博，善于表达，讲课很有感染力，很具煽动性。/:灯湖泛舟很善于发现生活中的“快乐点”然后与人分享，甚至不惜以“自嘲”的方式，让人哈哈一笑，同时看到他的平易近人，于是乐于、勤于与其互动。大家尽情尽兴地跟着他快乐地泛舟灯湖吧！今晚俺与  一起在南海图书馆讲微博课，童鞋们很给力，远道赶来捧场的有    ， 带着整个微博团队过来，还有     等一帮新老博友，在此，真诚地说一声：谢谢！只要你笑得比我甜，哈哈……//:邓兵老师 那句话印象深刻“努力了还不行，用心了才能做好！”学习学习再学习。我觉得 那个“千灯湖畔诗友会”和那个“公鸡你往前走”的案例很经典。很好的结合了工作及娱乐。今晚俺与  一起在南海图书馆讲微博课，童鞋们很给力，远道赶来捧场的有    ， 带着整个微博团队过来，还有     等一帮新老博友，在此，真诚地说一声：谢谢！有网友称，这次广州限外表现出来的种种：连夜公布珠三角各市同意限行方案、听证会屏蔽媒体手机信号、反对的代表被“合程序”地替换下来、不限公务车……有一种被强奸的感觉。有句名言：“生活如同强奸，反抗不了你只能享受”。可限外呢，你能享受吗？所以我说，限外还不如强奸！！今晚俺与  一起在南海图书馆讲微博课，童鞋们很给力，远道赶来捧场的有    ， 带着整个微博团队过来，还有     等一帮新老博友，在此，真诚地说一声：谢谢！微博改变我们的生活。微博达人 吃得很开心啊！//:吃饱再说，其他都是要食饱才有精神去听  讲课。 鹅鹅鹅，曲颈向天歌：谁放我的血？谁拔我的毛？鹅要冲天飞支持成立南海微博达人精英联谊会。//: 一直在想，张罗着搭建一个南海的微博达人联盟，  多支招！//: 感谢泛舟支持，请多参与指点。 //: “微联播”是纸媒与新媒体融合的成功典范。   【 微联播——百姓心声的表达】昨日由 发帖对佛山交通白皮书相关内容的讨论，引起了   等达人的参与，没想到大家的讨论会刊登在今天的珠江时报。我觉得这为百姓心声的表达开通了渠道，是社会的进步，值得赞扬！ “微联播”是纸媒与新媒体融合的成功典范。   【 微联播——百姓心声的表达】昨日由 发帖对佛山交通白皮书相关内容的讨论，引起了   等达人的参与，没想到大家的讨论会刊登在今天的珠江时报。我觉得这为百姓心声的表达开通了渠道，是社会的进步，值得赞扬！ 想学广州话，先学“鸡”文化。学好广州话，走遍广东也不怕！【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。雅安地震后灾区医院车棚里诞生的第一个婴儿----地震宝宝。祝福母子平安！今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是，雅安地震发生后，她义无反顾奔赴灾区投入救灾工作，现在她正穿着婚纱报道灾情。向最美女主持致敬！           奔赴雅安抗震救灾去！//: 支持你的提议！//:吾亲们，暂停吃喝玩乐！【美食～从九江出发】与 一众网友来到 品尝全酒宴。九江美食，就是色、香、味俱全！来到这里，你的味蕾会兴奋起来，你的视觉、嗅觉、听觉需全方位捕捉！看图流口水吧！觉可以睡，但要在抗震棚里睡。//: 本报记者 打电话回四川的家中，他们说现在大家都平静了，该吃就吃该喝就喝。还“总结”说雅安地震警示大家不能睡懒觉！这就是坚强的四川人！大灾大难面前依然能保持诙谐幽默！希望这份诙谐幽默，能助他们渡过难关！地震过去几个小时了，再次给老家亲戚打电话问候近况，他们说现在大家都平静了，该吃就吃该喝就喝。只是总结：唐山地震告诉大家不能早睡！汶川地震告诫大家不能睡午觉！雅安地震警示大家不能睡懒觉！这就是坚强的四川人！大灾大难面前依然能保持诙谐幽默！空军，我的老部队，为你骄傲！//: 有了“汶川地震”的教训，我们政府的应急赈灾经验丰富了，军队救民迅速了。值得欣慰！大难兴邦——愿中华民族的凝聚力、建设力、创造力因此更加强大！ //: //:空军司令员马晓天上将已飞赴四川指挥抗震救灾。【空军司令员马晓天上将已飞赴四川指挥抗震救灾】4月20日8点08分，正在云南空军部队视察的中央军委委员、空军司令员马晓天上将得知雅安芦山县发生地震后，即刻取消了原定的飞行计划，立即改飞赶赴邛崃机场指挥抗震救灾工作。9时50分，飞机在邛崃机场着陆。马晓天已在召开抗震救灾工作部署会。邓校知识渊博，善于表达，讲课很有感染力，很具煽动性。/:灯湖泛舟很善于发现生活中的“快乐点”然后与人分享，甚至不惜以“自嘲”的方式，让人哈哈一笑，同时看到他的平易近人，于是乐于、勤于与其互动。大家尽情尽兴地跟着他快乐地泛舟灯湖吧！今晚俺与  一起在南海图书馆讲微博课，童鞋们很给力，远道赶来捧场的有    ， 带着整个微博团队过来，还有     等一帮新老博友，在此，真诚地说一声：谢谢！只要你笑得比我甜，哈哈……//:邓兵老师 那句话印象深刻“努力了还不行，用心了才能做好！”学习学习再学习。我觉得 那个“千灯湖畔诗友会”和那个“公鸡你往前走”的案例很经典。很好的结合了工作及娱乐。今晚俺与  一起在南海图书馆讲微博课，童鞋们很给力，远道赶来捧场的有    ， 带着整个微博团队过来，还有     等一帮新老博友，在此，真诚地说一声：谢谢！有网友称，这次广州限外表现出来的种种：连夜公布珠三角各市同意限行方案、听证会屏蔽媒体手机信号、反对的代表被“合程序”地替换下来、不限公务车……有一种被强奸的感觉。有句名言：“生活如同强奸，反抗不了你只能享受”。可限外呢，你能享受吗？所以我说，限外还不如强奸！！今晚俺与  一起在南海图书馆讲微博课，童鞋们很给力，远道赶来捧场的有    ， 带着整个微博团队过来，还有     等一帮新老博友，在此，真诚地说一声：谢谢！微博改变我们的生活。微博达人 吃得很开心啊！//:吃饱再说，其他都是要食饱才有精神去听  讲课。 鹅鹅鹅，曲颈向天歌：谁放我的血？谁拔我的毛？鹅要冲天飞支持成立南海微博达人精英联谊会。//: 一直在想，张罗着搭建一个南海的微博达人联盟，  多支招！//: 感谢泛舟支持，请多参与指点。 //: “微联播”是纸媒与新媒体融合的成功典范。   【 微联播——百姓心声的表达】昨日由 发帖对佛山交通白皮书相关内容的讨论，引起了   等达人的参与，没想到大家的讨论会刊登在今天的珠江时报。我觉得这为百姓心声的表达开通了渠道，是社会的进步，值得赞扬！ “微联播”是纸媒与新媒体融合的成功典范。   【 微联播——百姓心声的表达】昨日由 发帖对佛山交通白皮书相关内容的讨论，引起了   等达人的参与，没想到大家的讨论会刊登在今天的珠江时报。我觉得这为百姓心声的表达开通了渠道，是社会的进步，值得赞扬！ 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）“好七难搞”？别怕！!  “老婆，这里的鸡好平呀，今晚全鸡宴，吃大餐！”“老公，你吾怕‘好七难搞‘吗？”         “老婆，这里的鸡好平呀，今晚全鸡宴，吃大餐！”“老公，你吾怕‘好七难搞‘吗？”        没有多少人想去见马克思的。//:  清明时节去拜访马列主义你现在记得他的核心思想吗？ 广州限外佛山民间听证会临时工作组 通告：鉴于前期民意已通过各种渠道充分表达，政府相关部门也正认真听取研究。经各主办方协商，现原定本月17日举行的“广州限外佛山民间听证会”决定延期，待相关信息进一步披露后再议。别说我不告诉你哦。    空调通风系统如果长期运行、却疏于清洁，将成为室内空气污染的主要污染源之一。 空调使用和清洁不当，家庭室内装修材料，厨房油烟，家庭成员或客人吸烟带来的二手烟，以及室外进入的粉尘、有害气体都可能是室内污染的源头。及时清洁、清理室内污染源，保持室内环境干净卫生。学习学习。//: 阳虚体质的特征，怕冷，手冷过腕，脚冷过膝，面色嘴唇较白，不耐寒冷，吃冷饮易拉肚子，性格内向不喜欢动，易感冒，气虚体质特征：气短乏力，喜静少言，动气出汗，皮肤松弛，容易感冒，话音低下，容易疲惫。   蝇子不叮无缝的蛋。流感专传免疫差者。禽流感大肆流行，国人谈禽色变。研究发现，流感易传阳气不足阳虚者，气短乏力气虚者，此二种体质抵抗力差，易感冒。早上吃生姜可补阳气，淮山药，黄芪都可补气。朝食三片姜，赛过人生汤，严防群流感，提高免疫力！   这是大都市中的另类，大多数广州人还是挺文明的，比如：      //:回复:遇到类似情况的请转走！//:有可能，见识过。 //:     【粤A车，请你过来佛山多遵守交规】刚下班从轻工三路往佛山大道正常行驶，突然一粤A牌车横插过来，我慌忙闪灯，他全然不顾，我只能急刹车，害得我差点追尾！突然我想：广州的拥堵会不会与广州人的不文明开车，开霸气车有关呢？   某年某月的某一天，西双版纳，澜沧江边，在一间优雅的酒楼里，酒足饭饱之后，自然是讲讲笑话，活跃气氛。借酒壮胆，俺也讲了几个，当然有一定效果啦，结果便被封为“闷骚男”荣誉称号。俺自己都在纳闷：俺闷骚吗？某次外出活动，饭后同事们一言不发，气氛很沉闷。老板开口了：你们放松一点嘛，那么严肃干啥。我壮着胆带头说了两个笑话，整个场面便活跃了。老板笑言：泛舟兄，你真是个闷骚男！从此，我的心便忐忑不安：不知老板是批评我还是表扬我呢。直到我在网上看到了“闷骚”的解释，心中的石头才落了地…我只在湖上泛舟，没从桥上经过，所以感觉不到哦。【网友南海千灯湖遭遇“桥震”】昨日，一个《俺昨日去千灯湖桥震了，过桥踏步的共振原理果然可怕》的网帖引起讨论，发帖人称带小孩去千灯湖通过湖上的“屿景”桥时桥梁产生震动，出现了头晕。昨日管养单位回应称未接到投诉，桥属钢结构容易产生震动，呼吁市民勿跑步过桥（佛日）。你试过吗？近期工作较多，早起，不到7点已回到了办公室。老婆睡醒后不见了人，便把电话打到办公室，原来真在。她是以为我失踪了？还是担心我被拐走了？一生至少该有一次 ，为了某个人而忘了自己 ， 不求有结果 ，不求同行 ，不求曾经拥有 ， 甚至不求你爱我 ，只求在我最美的年华里 ，遇到你。新浪微博网友“广州笋野”在其微博上发布了题为“粤语被联合国定义为语言与普通话同属汉语”的帖子，宣示粤语已经成为澳大利亚第四大语言、加拿大第三大语言和美国第三大语言。【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。在龙溪大道没被罚过的人恐怕不多了！简直就是抢劫！//:呵呵。这么悲惨？以后过路要多加小心。对    提问:广佛同城？广州其实早就＂限外＂，众多网友可知道，南海经海八路进入广州龙溪大道，多个摄像头像机关枪一样对着粤E、Y、X扫射。到坑口接个人回来竟有3、4张罚单。是创收？是排外？。 我再送一横批：做鬼也风流！【这对联要火】张家界工商局长黎圣喜因操劳过度，终一丝不挂地累死在一个20岁女孩肚皮上。有群众送来挽联，上联：赤条条来，深入裙中，海棠树上梨花颤！下联：光溜溜去，牡丹花下，嫩草尚绿老牛归！横批：畜生入死！其家属要求法医给个好听的死因作为横批，法医挥笔：舒服死了。 .有无上夜班的童鞋，给你送点心来了，喜欢不？“好七难搞”？别怕！!  “老婆，这里的鸡好平呀，今晚全鸡宴，吃大餐！”“老公，你吾怕‘好七难搞‘吗？”         “老婆，这里的鸡好平呀，今晚全鸡宴，吃大餐！”“老公，你吾怕‘好七难搞‘吗？”        没有多少人想去见马克思的。//:  清明时节去拜访马列主义你现在记得他的核心思想吗？ 广州限外佛山民间听证会临时工作组 通告：鉴于前期民意已通过各种渠道充分表达，政府相关部门也正认真听取研究。经各主办方协商，现原定本月17日举行的“广州限外佛山民间听证会”决定延期，待相关信息进一步披露后再议。别说我不告诉你哦。    空调通风系统如果长期运行、却疏于清洁，将成为室内空气污染的主要污染源之一。 空调使用和清洁不当，家庭室内装修材料，厨房油烟，家庭成员或客人吸烟带来的二手烟，以及室外进入的粉尘、有害气体都可能是室内污染的源头。及时清洁、清理室内污染源，保持室内环境干净卫生。学习学习。//: 阳虚体质的特征，怕冷，手冷过腕，脚冷过膝，面色嘴唇较白，不耐寒冷，吃冷饮易拉肚子，性格内向不喜欢动，易感冒，气虚体质特征：气短乏力，喜静少言，动气出汗，皮肤松弛，容易感冒，话音低下，容易疲惫。   蝇子不叮无缝的蛋。流感专传免疫差者。禽流感大肆流行，国人谈禽色变。研究发现，流感易传阳气不足阳虚者，气短乏力气虚者，此二种体质抵抗力差，易感冒。早上吃生姜可补阳气，淮山药，黄芪都可补气。朝食三片姜，赛过人生汤，严防群流感，提高免疫力！   这是大都市中的另类，大多数广州人还是挺文明的，比如：      //:回复:遇到类似情况的请转走！//:有可能，见识过。 //:     【粤A车，请你过来佛山多遵守交规】刚下班从轻工三路往佛山大道正常行驶，突然一粤A牌车横插过来，我慌忙闪灯，他全然不顾，我只能急刹车，害得我差点追尾！突然我想：广州的拥堵会不会与广州人的不文明开车，开霸气车有关呢？   某年某月的某一天，西双版纳，澜沧江边，在一间优雅的酒楼里，酒足饭饱之后，自然是讲讲笑话，活跃气氛。借酒壮胆，俺也讲了几个，当然有一定效果啦，结果便被封为“闷骚男”荣誉称号。俺自己都在纳闷：俺闷骚吗？某次外出活动，饭后同事们一言不发，气氛很沉闷。老板开口了：你们放松一点嘛，那么严肃干啥。我壮着胆带头说了两个笑话，整个场面便活跃了。老板笑言：泛舟兄，你真是个闷骚男！从此，我的心便忐忑不安：不知老板是批评我还是表扬我呢。直到我在网上看到了“闷骚”的解释，心中的石头才落了地…我只在湖上泛舟，没从桥上经过，所以感觉不到哦。【网友南海千灯湖遭遇“桥震”】昨日，一个《俺昨日去千灯湖桥震了，过桥踏步的共振原理果然可怕》的网帖引起讨论，发帖人称带小孩去千灯湖通过湖上的“屿景”桥时桥梁产生震动，出现了头晕。昨日管养单位回应称未接到投诉，桥属钢结构容易产生震动，呼吁市民勿跑步过桥（佛日）。你试过吗？近期工作较多，早起，不到7点已回到了办公室。老婆睡醒后不见了人，便把电话打到办公室，原来真在。她是以为我失踪了？还是担心我被拐走了？一生至少该有一次 ，为了某个人而忘了自己 ， 不求有结果 ，不求同行 ，不求曾经拥有 ， 甚至不求你爱我 ，只求在我最美的年华里 ，遇到你。新浪微博网友“广州笋野”在其微博上发布了题为“粤语被联合国定义为语言与普通话同属汉语”的帖子，宣示粤语已经成为澳大利亚第四大语言、加拿大第三大语言和美国第三大语言。【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。在龙溪大道没被罚过的人恐怕不多了！简直就是抢劫！//:呵呵。这么悲惨？以后过路要多加小心。对    提问:广佛同城？广州其实早就＂限外＂，众多网友可知道，南海经海八路进入广州龙溪大道，多个摄像头像机关枪一样对着粤E、Y、X扫射。到坑口接个人回来竟有3、4张罚单。是创收？是排外？。 我再送一横批：做鬼也风流！【这对联要火】张家界工商局长黎圣喜因操劳过度，终一丝不挂地累死在一个20岁女孩肚皮上。有群众送来挽联，上联：赤条条来，深入裙中，海棠树上梨花颤！下联：光溜溜去，牡丹花下，嫩草尚绿老牛归！横批：畜生入死！其家属要求法医给个好听的死因作为横批，法医挥笔：舒服死了。 .有无上夜班的童鞋，给你送点心来了，喜欢不？陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）“鸡”文化释义：偷鸡（偷懒）、飞鸡（走佬）、摱鸡（扣板机）、斗鸡（射厘眼）、叫鸡（嫖娼）、走鸡（错过）、噌鸡（恶妇）、扽鸡（吊鱼）、拮鸡（过牌）、生鸡（咸湿）、寒鸡（怕冷）、落汤鸡（湿身）、唠鸡（搞掂） 、静鸡鸡（静俏俏）、滑鸡（打滑）、腾鸡（惊慌）、钟晕鸡（行路乱冲）。【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。有一只癞蛤蟆跳进了一口装满青蛙的井里，它仍是癞蛤蟆。两只青蛙相爱，婚后生一癞蛤蟆。公青蛙见状大怒：怎么回事？母青蛙哭着说：他爹，认识你之前我整过容，说明【了解很重要】我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 有种黑哨叫主场鸡，有种行为叫发瘟鸡，有种骂街叫癫鸡，细细条叫扇香鸡，无得转变叫梗鸡，食正位叫嘬嘬鸡。 【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。一只母鸡对狗说：我想飞到树顶。狗说：吃一点我的粪吧，它很有营养。母鸡吃了一点狗粪，果然飞到第一根树枝。第二天，母鸡又吃了更多，飞到第二根树枝。一周后，母鸡飞到了树顶，但有一小孩从树下经过，拉开弹弓便把它射了下来。公鸡怒道：做梦都想出名，狗屎运让你达到顶峰，迟早还不是摔了下来。 科比洒泪谈受伤：跟腱撕裂或手术 恐赛季报销(图)    （分享自 ）某夫妻两人逛商场，老婆看中了好几件衣服，要买。 老公看到这架势，要花不少钱啊，感觉很心痛，于是小声问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。” 老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着……可结果呢……”老公只好乖乖掏钱。周末午餐：四丝炒米粉，猪骨芋头薏米茨实山药粥。经济又实惠，简单又好吃。正啊！回复:形容做鸡生意的人叫鸡佬、鸡客。 //:形容男人很英俊那种的面相叫“豆皮朦鸡”。 //:形象东西少叫鸡碎甘多。【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。形象东西少叫鸡碎甘多。【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。大叔球技高超，发球旋转刁钻，很难接住！喝酒更不是他对手啊。今晚 与 光临养生馆，打乒乓，喝红酒。大叔海量，球技了得。泛舟笑谈，风声水起！周末，是享受人生的最佳时刻。此刻，正在 处与  打乒乓球，叹红酒，聊人生，谈天说地，其乐融融…… 很有推广价值，打工一族不愁房事啦！ 详情:【7㎡可以是--家！】卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏……应有尽有，7平方米，就可以是一个家。这是由 12名本科生设计建构的1:1实体住宅模型。遮风挡雨，一个大箱子就够了，7平方米蜗居满满的都是爱！ （瓷青悠悠，陈在雅桌 ）今日下午听了省城某位专家的辅导课，整整3个钟，真难熬，还约法两章：一不准拍照片，二不准微博。美名其曰：知识产权保护。本人表态：这样的课下次别叫我。   南海：通过网络监督审批。//: //:      快来看看 风采！//: 央视聚焦南海简政放权【央视聚焦南海政府职能转变：通过网络监督审批】把审批权下放到更了解情况的镇政府,简化了流程,提高了办事效率。目前南海90%的事项都可在网上办理,今年还打算将所有区一级行政审批全部放上网,市民可随时通过网络了解、监控事情的办理情况.通过这一技术手段,权力的运行也更加透明.“鸡”文化释义：偷鸡（偷懒）、飞鸡（走佬）、摱鸡（扣板机）、斗鸡（射厘眼）、叫鸡（嫖娼）、走鸡（错过）、噌鸡（恶妇）、扽鸡（吊鱼）、拮鸡（过牌）、生鸡（咸湿）、寒鸡（怕冷）、落汤鸡（湿身）、唠鸡（搞掂） 、静鸡鸡（静俏俏）、滑鸡（打滑）、腾鸡（惊慌）、钟晕鸡（行路乱冲）。【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。有一只癞蛤蟆跳进了一口装满青蛙的井里，它仍是癞蛤蟆。两只青蛙相爱，婚后生一癞蛤蟆。公青蛙见状大怒：怎么回事？母青蛙哭着说：他爹，认识你之前我整过容，说明【了解很重要】我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 有种黑哨叫主场鸡，有种行为叫发瘟鸡，有种骂街叫癫鸡，细细条叫扇香鸡，无得转变叫梗鸡，食正位叫嘬嘬鸡。 【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。一只母鸡对狗说：我想飞到树顶。狗说：吃一点我的粪吧，它很有营养。母鸡吃了一点狗粪，果然飞到第一根树枝。第二天，母鸡又吃了更多，飞到第二根树枝。一周后，母鸡飞到了树顶，但有一小孩从树下经过，拉开弹弓便把它射了下来。公鸡怒道：做梦都想出名，狗屎运让你达到顶峰，迟早还不是摔了下来。 科比洒泪谈受伤：跟腱撕裂或手术 恐赛季报销(图)    （分享自 ）某夫妻两人逛商场，老婆看中了好几件衣服，要买。 老公看到这架势，要花不少钱啊，感觉很心痛，于是小声问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。” 老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着……可结果呢……”老公只好乖乖掏钱。周末午餐：四丝炒米粉，猪骨芋头薏米茨实山药粥。经济又实惠，简单又好吃。正啊！回复:形容做鸡生意的人叫鸡佬、鸡客。 //:形容男人很英俊那种的面相叫“豆皮朦鸡”。 //:形象东西少叫鸡碎甘多。【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。形象东西少叫鸡碎甘多。【教你学点粤语的“鸡”文化】系广东，有种失败叫走鸡，有种忙乱叫腾鸡，有种女人叫残鸡，有种懒惰叫偷鸡，有种好处叫捞鸡，有种工具叫辣鸡，有种指挥叫吹鸡，有种车辆叫野鸡，有种饮食叫糯米鸡，有种环境叫静鸡鸡，有种货币叫一蚊鸡，有种幸运叫执死鸡，有种结束叫谢鸡，有种企街女人叫做鸡。大叔球技高超，发球旋转刁钻，很难接住！喝酒更不是他对手啊。今晚 与 光临养生馆，打乒乓，喝红酒。大叔海量，球技了得。泛舟笑谈，风声水起！周末，是享受人生的最佳时刻。此刻，正在 处与  打乒乓球，叹红酒，聊人生，谈天说地，其乐融融…… 很有推广价值，打工一族不愁房事啦！ 详情:【7㎡可以是--家！】卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏……应有尽有，7平方米，就可以是一个家。这是由 12名本科生设计建构的1:1实体住宅模型。遮风挡雨，一个大箱子就够了，7平方米蜗居满满的都是爱！ （瓷青悠悠，陈在雅桌 ）今日下午听了省城某位专家的辅导课，整整3个钟，真难熬，还约法两章：一不准拍照片，二不准微博。美名其曰：知识产权保护。本人表态：这样的课下次别叫我。   南海：通过网络监督审批。//: //:      快来看看 风采！//: 央视聚焦南海简政放权【央视聚焦南海政府职能转变：通过网络监督审批】把审批权下放到更了解情况的镇政府,简化了流程,提高了办事效率。目前南海90%的事项都可在网上办理,今年还打算将所有区一级行政审批全部放上网,市民可随时通过网络了解、监控事情的办理情况.通过这一技术手段,权力的运行也更加透明.陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）//:  这个典型抓得不错，微博转载后引起了热烈反响。    今早回到办公室，打开当天的珠江时报，一个熟悉的名字跃入眼睑：佛山大叔。仔细一瞧，原来珠江时报开辟的“我工作的每一天工作达人系列报道”开栏，首篇介绍的便是佛山微博名人 。文章还配有大叔的工作照，很投入，很有型哦！一起去瞧瞧吧。“好七难搞”？吾使惊，有神药！//:                     【“粤粗”探讨335：H7N9】鸟禽类流行性感冒的一种亚型，通常只感染鸟类，传染源目前尚不明确，据说鸡、鸽、候鸟是疑凶。唐代杜甫的“两只黄鹂鸣翠柳, 一行白鹭上青天”、明末清初屈大均的“落花有泪因风雨，啼鸟无情自古今”，从古至今，只有预警而没有解决方案，皆叹谓“好七难搞”，后简称“H7N9”我感觉限外好，外地车进不了广州，反而会给佛山的发展带来机会，佛山会成为广州桥头堡，商家会跑到佛山来投资办厂办实业。广州人也不会再来佛山购房推高房价了。广州人也不来佛山买车上牌增加道路拥堵了。     广州限外，受到佛山庙堂和民间的高度关注，我觉得限外影响最大的还是佛山的一些大小领导们。普通市民去广州大不了乘地铁，但是领导们去省城开会什么的就难以拉下面子乘地铁或其他公共交通工具。不知道现在广州是否对佛山的公车们网开一面呢？心有多大，舞台就有多大。步有多快，路就有多远！有些路是要用脚走的，而有些路是要用心走的。人生有两条路，一条用心走，叫做梦想；一条用脚走，叫做现实。心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。人生的精彩，总是心走得很好，而脚步刚好能跟上。掌控好你的心，让她走正，走好；加快你的步伐，让所有梦想生出美丽的翅膀。春雷一声震天响，来了救星共产党。毛主席挥手闹革命，全国人民得解放！这图片就是一幅漫画。//:三大利益集团新解，泛舟兄有才。相比于我为猪代言那句～我不想死。我都觉得自己特搞笑 //:没看明白吗？微信是猪，抓猪的3人分别是移动、联通、电信，抓刀杀猪那人是工信部啊。看图作文，字数140个，奖前三名。奖品由 提供， 评委由  担任。我看过松塘村的标识，很不错，既是个指引，推介了景点，还美化了环境。南海松塘村、烟桥村、仙岗村三个古村落配套导游标识系统建设已进入尾声，不日将展现于游人眼前。导游标识系统的设计风格独特，其内容包括古村落的历史文化、名胜古迹、景点路线等信息，游客可按图索骥自助旅游。通过完善岭南古村旅游服务设施，加大古村落的开发建设力度，南海，好样的。在这建楼有人敢住吗？不怕半夜鬼叫门？//:妈的，这帮混蛋操！地产党真他妈的。。//: //: 彻查！1940至1945年，侵华日军占领山东，屠杀抗日军民，在济南留下一座“万人坑”。中日建交后，每年清明节陆续有日本老兵来这里祭拜当年的遇害者，“请求死者宽恕”。但这次，他们发现万人坑纪念碑不见了，因为这块土地被卖了，将被开发成商业住宅，开发商嫌纪念碑太碍眼，将其清走了。没看明白吗？微信是猪，抓猪的3人分别是移动、联通、电信，抓刀杀猪那人是工信部啊。//:什么意思？看图作文，字数140个，奖前三名。奖品由 提供， 评委由  担任。这是怕老婆的人给自已找的理由。//:你有吗?     //:【怕老婆的十大好处】1、怕老婆可长寿；2、怕老婆可省钱；3、怕老婆可保障社会稳定；4、怕老婆可利于求职；5、怕老婆是政治家风范；6、怕老婆可高升；7、怕老婆是移风易俗的壮举；8、怕老婆是一种伟大的爱；9、怕老婆利于亲子关系；10、怕老婆的人上网最健康。老婆煲的宵夜：祛湿红豆汤。春季最适宜了。但这么晚才吃貌似不是很妥哦。油菜花！//:迟来香炮山深处，小径春泥点点污。雷惊天地悟能梦，悲凉隔绝热血休。 //:做猪难，做出名的肥猪难上加难！看图作文，字数140个，奖前三名。奖品由 提供， 评委由  担任。大叔又笑话我了。还得多向你这“网络春晚红人”学习啊！//: 【广佛肇清微博达人联谊会执行会长、 佛山市青年产业工人作家协会微博传播大使】 ----牛人一枚，不亚于 的衔头。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 此博发出不到2天，转发、评论超200，“阅读”已实破7万，而且还有很多童鞋出谋献策、牵线搭桥，令俺十分感动。感谢新浪！感谢微博！感谢转发、评论、搭线的每一位热心童鞋！将来可能还要感谢那位“出手相助”的贵人！我爱你们！俺因为早婚，一转眼儿子都研究生毕业了，如今正为找工作发愁呢。他在中山大学学的是水专业，学习成绩很好，还拿过国家奖学金，但他的兴趣却是金融，既自学考试获证券从业资格证，又实操外汇和股票买卖，现想从事证券金融工作，请各位童鞋帮忙推荐一下吧。多谢了！事成后请你吃饭哦。//:  这个典型抓得不错，微博转载后引起了热烈反响。    今早回到办公室，打开当天的珠江时报，一个熟悉的名字跃入眼睑：佛山大叔。仔细一瞧，原来珠江时报开辟的“我工作的每一天工作达人系列报道”开栏，首篇介绍的便是佛山微博名人 。文章还配有大叔的工作照，很投入，很有型哦！一起去瞧瞧吧。“好七难搞”？吾使惊，有神药！//:                     【“粤粗”探讨335：H7N9】鸟禽类流行性感冒的一种亚型，通常只感染鸟类，传染源目前尚不明确，据说鸡、鸽、候鸟是疑凶。唐代杜甫的“两只黄鹂鸣翠柳, 一行白鹭上青天”、明末清初屈大均的“落花有泪因风雨，啼鸟无情自古今”，从古至今，只有预警而没有解决方案，皆叹谓“好七难搞”，后简称“H7N9”我感觉限外好，外地车进不了广州，反而会给佛山的发展带来机会，佛山会成为广州桥头堡，商家会跑到佛山来投资办厂办实业。广州人也不会再来佛山购房推高房价了。广州人也不来佛山买车上牌增加道路拥堵了。     广州限外，受到佛山庙堂和民间的高度关注，我觉得限外影响最大的还是佛山的一些大小领导们。普通市民去广州大不了乘地铁，但是领导们去省城开会什么的就难以拉下面子乘地铁或其他公共交通工具。不知道现在广州是否对佛山的公车们网开一面呢？心有多大，舞台就有多大。步有多快，路就有多远！有些路是要用脚走的，而有些路是要用心走的。人生有两条路，一条用心走，叫做梦想；一条用脚走，叫做现实。心走得太慢，现实会苍白；脚走得太慢，梦不会高飞。人生的精彩，总是心走得很好，而脚步刚好能跟上。掌控好你的心，让她走正，走好；加快你的步伐，让所有梦想生出美丽的翅膀。春雷一声震天响，来了救星共产党。毛主席挥手闹革命，全国人民得解放！这图片就是一幅漫画。//:三大利益集团新解，泛舟兄有才。相比于我为猪代言那句～我不想死。我都觉得自己特搞笑 //:没看明白吗？微信是猪，抓猪的3人分别是移动、联通、电信，抓刀杀猪那人是工信部啊。看图作文，字数140个，奖前三名。奖品由 提供， 评委由  担任。我看过松塘村的标识，很不错，既是个指引，推介了景点，还美化了环境。南海松塘村、烟桥村、仙岗村三个古村落配套导游标识系统建设已进入尾声，不日将展现于游人眼前。导游标识系统的设计风格独特，其内容包括古村落的历史文化、名胜古迹、景点路线等信息，游客可按图索骥自助旅游。通过完善岭南古村旅游服务设施，加大古村落的开发建设力度，南海，好样的。在这建楼有人敢住吗？不怕半夜鬼叫门？//:妈的，这帮混蛋操！地产党真他妈的。。//: //: 彻查！1940至1945年，侵华日军占领山东，屠杀抗日军民，在济南留下一座“万人坑”。中日建交后，每年清明节陆续有日本老兵来这里祭拜当年的遇害者，“请求死者宽恕”。但这次，他们发现万人坑纪念碑不见了，因为这块土地被卖了，将被开发成商业住宅，开发商嫌纪念碑太碍眼，将其清走了。没看明白吗？微信是猪，抓猪的3人分别是移动、联通、电信，抓刀杀猪那人是工信部啊。//:什么意思？看图作文，字数140个，奖前三名。奖品由 提供， 评委由  担任。这是怕老婆的人给自已找的理由。//:你有吗?     //:【怕老婆的十大好处】1、怕老婆可长寿；2、怕老婆可省钱；3、怕老婆可保障社会稳定；4、怕老婆可利于求职；5、怕老婆是政治家风范；6、怕老婆可高升；7、怕老婆是移风易俗的壮举；8、怕老婆是一种伟大的爱；9、怕老婆利于亲子关系；10、怕老婆的人上网最健康。老婆煲的宵夜：祛湿红豆汤。春季最适宜了。但这么晚才吃貌似不是很妥哦。油菜花！//:迟来香炮山深处，小径春泥点点污。雷惊天地悟能梦，悲凉隔绝热血休。 //:做猪难，做出名的肥猪难上加难！看图作文，字数140个，奖前三名。奖品由 提供， 评委由  担任。大叔又笑话我了。还得多向你这“网络春晚红人”学习啊！//: 【广佛肇清微博达人联谊会执行会长、 佛山市青年产业工人作家协会微博传播大使】 ----牛人一枚，不亚于 的衔头。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 此博发出不到2天，转发、评论超200，“阅读”已实破7万，而且还有很多童鞋出谋献策、牵线搭桥，令俺十分感动。感谢新浪！感谢微博！感谢转发、评论、搭线的每一位热心童鞋！将来可能还要感谢那位“出手相助”的贵人！我爱你们！俺因为早婚，一转眼儿子都研究生毕业了，如今正为找工作发愁呢。他在中山大学学的是水专业，学习成绩很好，还拿过国家奖学金，但他的兴趣却是金融，既自学考试获证券从业资格证，又实操外汇和股票买卖，现想从事证券金融工作，请各位童鞋帮忙推荐一下吧。多谢了！事成后请你吃饭哦。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）人总是这样，努力的抛弃一切去追寻着自己梦想中期望的种种，但是等自己跌跌撞撞一路走来，绕了一大个圈子，才发现，自己心心念念所要寻找的东西，不过就是我们最最开始拥有的一切。还不错，再坚持2天就行了，饿不死人！每个月从发工资那天起，开始是嚣张的活一个星期，然后淡定的活一个星期，接着无奈的活一个星期，最后在对工资的无限期盼中活一个星期……同感的转起~！赵本山说了：以为换了个马甲我就不识你啦？我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。浙江商界巨子王x瑶英年早逝，其妻携19亿存款改嫁王生前的司机。该司机幸福之时感慨道：“以前，我以为自己是在为老板打工，现在我才明白老板一直在为我打工！” 残酷的事实说明：活的更久，远比高富帅重要！请大家千万要加强锻炼，注意身体健康，不定谁给谁打工 。五一九天乐，灯湖欢迎你！【 “五一”来南海看摄影国展】、2013珠三角休闲欢乐节信息发布会今日上午举行。摄影国展将于5月1日至7日举办，珠三角休闲欢乐节4月28日至5月1日举办。活动地点是桂城千灯湖市民广场、千灯湖文化广场、39°空间艺术创意社区等。"五一"家门口享文化盛宴 详见长微博这歌唱得真好，比蒋大为强十倍。这歌必火！//: //:这神曲唱得真的不错啊！强烈推荐大家同分享同欣赏！ 《局长请你干一杯》 ~               我刚刚领取了  的超值优惠券【麦当劳4月最新优惠5元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：佛山本来就是古镇，拆掉再建一个佛山古镇。真够讽刺的！为啥不去好好保护它呢？//: 闻佛山新童谣：“东华里，东华里，去呀去哪里？新天地，新天地，拆呀拆到底！”   【佛山大酒店最新动态】令人揪心的佛山第一家酒店—佛山大酒店周六通过多方力量的聚合，一起来到它的现场勘察，目前前景还不明朗，呼吁大家继续支持，我们会努力争取。现场情况有电视链接： 另有最新照片1.媒体介入 2.文物专家测绘 3.民间人士会诊 4-8.酒店现场。回复:如果我哥不给我的车开进他的家门口，我就跟他断绝兄弟关系！ //:十足契弟 //:广州，想说爱你不容易----虽说是同城兄弟！ //: 广州，因为个别城区交通拥堵，既要限内，又要限外。限内，违反市场经济规律，限制自由交易；限外，画地为牢，以邻为壑，阻挠珠三角一体化进程。广州所谓开放包容的形象，被行政无能破坏殆尽。 《广州限外听证会15名代表产生》 (来自 ) 广州，想说爱你不容易----虽说是同城兄弟！//: 广州，因为个别城区交通拥堵，既要限内，又要限外。限内，违反市场经济规律，限制自由交易；限外，画地为牢，以邻为壑，阻挠珠三角一体化进程。广州所谓开放包容的形象，被行政无能破坏殆尽。 《广州限外听证会15名代表产生》 (来自 ) 缘来不拒，境去不留，看淡了得失，才有闲心品尝幸福。 心态不好，说穿了，就是心太小了。 心态的"态"字，拆解开来，就是心大一点。与其烦恼，不如学会接受。人生本来一场空，有无之间的更替便是人生，得失之后的心态决定苦乐。缘来不拒，境去不留，看淡了得失，才有闲心品尝幸福。 "心若能每天大一点，心态自然也就好了。 只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。我的妈啊，我怎么那么能吃呢？已干掉6份早点了。不过，直落了，早餐午饭一起吃，算起来也不是太贵啦。早餐来啦，花生白糖燕麦包，又香又甜惹人爱。讲了一句真话而已。//:一大早，最恨舟兄讲真理！ //:现在很多人对党也不忠了！【好男人标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！（转）人总是这样，努力的抛弃一切去追寻着自己梦想中期望的种种，但是等自己跌跌撞撞一路走来，绕了一大个圈子，才发现，自己心心念念所要寻找的东西，不过就是我们最最开始拥有的一切。还不错，再坚持2天就行了，饿不死人！每个月从发工资那天起，开始是嚣张的活一个星期，然后淡定的活一个星期，接着无奈的活一个星期，最后在对工资的无限期盼中活一个星期……同感的转起~！赵本山说了：以为换了个马甲我就不识你啦？我想，换个时间，换个地点，换个身份，忘了一切，重新开始。浙江商界巨子王x瑶英年早逝，其妻携19亿存款改嫁王生前的司机。该司机幸福之时感慨道：“以前，我以为自己是在为老板打工，现在我才明白老板一直在为我打工！” 残酷的事实说明：活的更久，远比高富帅重要！请大家千万要加强锻炼，注意身体健康，不定谁给谁打工 。五一九天乐，灯湖欢迎你！【 “五一”来南海看摄影国展】、2013珠三角休闲欢乐节信息发布会今日上午举行。摄影国展将于5月1日至7日举办，珠三角休闲欢乐节4月28日至5月1日举办。活动地点是桂城千灯湖市民广场、千灯湖文化广场、39°空间艺术创意社区等。"五一"家门口享文化盛宴 详见长微博这歌唱得真好，比蒋大为强十倍。这歌必火！//: //:这神曲唱得真的不错啊！强烈推荐大家同分享同欣赏！ 《局长请你干一杯》 ~               我刚刚领取了  的超值优惠券【麦当劳4月最新优惠5元起】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：佛山本来就是古镇，拆掉再建一个佛山古镇。真够讽刺的！为啥不去好好保护它呢？//: 闻佛山新童谣：“东华里，东华里，去呀去哪里？新天地，新天地，拆呀拆到底！”   【佛山大酒店最新动态】令人揪心的佛山第一家酒店—佛山大酒店周六通过多方力量的聚合，一起来到它的现场勘察，目前前景还不明朗，呼吁大家继续支持，我们会努力争取。现场情况有电视链接： 另有最新照片1.媒体介入 2.文物专家测绘 3.民间人士会诊 4-8.酒店现场。回复:如果我哥不给我的车开进他的家门口，我就跟他断绝兄弟关系！ //:十足契弟 //:广州，想说爱你不容易----虽说是同城兄弟！ //: 广州，因为个别城区交通拥堵，既要限内，又要限外。限内，违反市场经济规律，限制自由交易；限外，画地为牢，以邻为壑，阻挠珠三角一体化进程。广州所谓开放包容的形象，被行政无能破坏殆尽。 《广州限外听证会15名代表产生》 (来自 ) 广州，想说爱你不容易----虽说是同城兄弟！//: 广州，因为个别城区交通拥堵，既要限内，又要限外。限内，违反市场经济规律，限制自由交易；限外，画地为牢，以邻为壑，阻挠珠三角一体化进程。广州所谓开放包容的形象，被行政无能破坏殆尽。 《广州限外听证会15名代表产生》 (来自 ) 缘来不拒，境去不留，看淡了得失，才有闲心品尝幸福。 心态不好，说穿了，就是心太小了。 心态的"态"字，拆解开来，就是心大一点。与其烦恼，不如学会接受。人生本来一场空，有无之间的更替便是人生，得失之后的心态决定苦乐。缘来不拒，境去不留，看淡了得失，才有闲心品尝幸福。 "心若能每天大一点，心态自然也就好了。 只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。我的妈啊，我怎么那么能吃呢？已干掉6份早点了。不过，直落了，早餐午饭一起吃，算起来也不是太贵啦。早餐来啦，花生白糖燕麦包，又香又甜惹人爱。讲了一句真话而已。//:一大早，最恨舟兄讲真理！ //:现在很多人对党也不忠了！【好男人标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！（转）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）这兄弟应是六等男人，他家中无地位啊！ //:一等男人家外有家，二等男人家外有花，三等男人花中寻家，四等男人妻不在家，五等男人下班回家，六等男人找不到家。该君究竟属哪种？某君应朋友之邀喝酒夜不归家，第二天，被老婆捆住一阵毒打：“说，昨晚到哪里鬼混去了！”亲，摊上这样的老婆倒大霉啊！！       回复:因为別人的港湾风平浪静，鸟语花香吧…… //:那艇小舟总是停泊在别人的港湾。。。。 //:因为她老公经常夜不归巢。  //:泛兄你看看这女人怎么就没同情心呢？   //:你挨打了？打得好！某君应朋友之邀喝酒夜不归家，第二天，被老婆捆住一阵毒打：“说，昨晚到哪里鬼混去了！”亲，摊上这样的老婆倒大霉啊！！       因为她老公经常夜不归巢。 //:泛兄你看看这女人怎么就没同情心呢？  //:你挨打了？打得好！某君应朋友之邀喝酒夜不归家，第二天，被老婆捆住一阵毒打：“说，昨晚到哪里鬼混去了！”亲，摊上这样的老婆倒大霉啊！！       正在用山药、薏米、大米煲粥，现遇到一个困惑：烧开了以后会溢出来怎么办，是不揭盖就让它溢少量出来？还是打开一点盖子不让它漫上来？   都是房事惹的祸，悲催！【结婚为买房，离婚为买房，中国人真悲哀！】想当初，限购令出台的时候老百姓急急忙忙去结婚，因为一方有户口才可以买房；二手房加税令出台的时候人们又急急忙忙去离婚，因为非如此难以获得高达几十万元的免税优惠。想一想都觉得活在当下的中国人实在很悲哀。 真正的爱情需要理解，更需要珍惜！真正的爱情要懂得珍惜，没有谁和谁是天生注定就在一起的，一辈子其实不长，能遇到心爱的人是多么幸运，为何不握紧她的手。～～ 第171张（图文via)我实在忍不住……笑了！年轻辣妈带着三岁的儿子坐公交。 辣妈将儿子抱在腿上，儿子背对着辣妈，一路上很安静。过了很久，儿子突然转过头来大声问：“妈妈，我能问你一个问题吗？” 辣妈：“问呗。” 儿子说：“你把手一直放在我的JJ上干什么？！我忍了很久了！”全车爆笑！！清明寄语：珍惜生命，活在当下。清清白白做人，规规矩矩做事，别强拆老百姓的房，别硬挖老祖宗的坟，别做对不起老祖宗的事。【絮语】你呀你就别关心灵魂了，那是神明的事。你所能做的，是些小事情。诸如热爱时间、思念母亲、静悄悄地做人，像早晨一样清白。——海桑奖额奖金太少，吸引力不够啊！找城管委冠名赞助一下吧。有奖征文：各位在广州生活的朋友，对城管同志们为市容市貌做出的贡献表示敬意，特设征文活动，题目：我心中的城管。内容包括并不限于文字，图片，视频。特设一二三等奖各一名，奖品为三百、两百、一百手机话费。因本人不爱为城管歌功颂德，赞扬的征文一律不采用，请踊跃参加，本活动解释权归本人所有。这不是咒骂人吗？//: 据说那男人老婆的妈劝说过那男人老婆的，不用把事情想得那么糟糕，整夜没有回来，可能是车祸而已。 //:该！某君应朋友之邀喝酒夜不归家，第二天，被老婆捆住一阵毒打：“说，昨晚到哪里鬼混去了！”亲，摊上这样的老婆倒大霉啊！！       驴说：人蠢却说蠢驴。 猪附和：人傻却说蠢猪。 牛接着：人说大话却叫吹牛B。 猫嚷：人搞诡计却叫猫腻。 鸡非常不满：人那个小了却说是小鸡鸡。 狗很生气：男人把女人肚子搞大却硬说是狗曰的。某君应朋友之邀喝酒夜不归家，第二天，被老婆捆住一阵毒打：“说，昨晚到哪里鬼混去了！”亲，摊上这样的老婆倒大霉啊！！       某教授在外嫖娼时被捉，纪检要求用最简练的语言写下过程并作深刻检讨。教授一句话高度概括：“在屁大的地方犯下天大的错误。”公安看后觉得很深刻，但过于抽象。要求细化、量化，用数据说话！于是，便有了下面这条微博……某教授嫖娼被抓后写下的十点深刻检讨： 1.因一个人寂寞， 2.找二个人快活， 3.得三分钟快感， 4.付四百元小费， 5.遭五千元罚款， 6.扣六个月奖金， 7.受七天拘留， 8.倒八辈子血霉， 9.借九个胆子再也不敢了， 10.现在十分后悔！ 纪委评价：深刻、直观、具体。今天上午，深汕高速汕尾路段汕头方向发生一起追尾事故，一辆小车被两辆货车挤压，造成5人当场死亡。至下午仍在塞车，本龙长达70公里。祖先未拜自己倒先亡，悲剧啊！据可靠消息，广汕高速塞车70公里，回家拜山祭祖的童鞋伤不起啊！看到此博的改走国道吧。回复:神仙放屁是什么感觉呢？正洗耳恭听。 //:哇！“神仙放屁”是赞呢还是弹啊？这种评价还是头一回听到。 //:曾有幸听到过邓老师讲十八大，有神仙放屁的感觉！ //: 邓老师给力！好野！ //:    【继续宣讲十八大】春节前,受南海区宣传部之命,到各镇街村居、政府部门,宣讲十八大20余场,反响热烈。原以为现已是“过去时”,孰料里水总工会邀请我近期给农民工讲讲十八大,让他们也都了解一下中国新政。新时期“狭义”农民工人数过亿,已是中国建设发展的主力军,让其了解国情、知道新政,意义深远！这兄弟应是六等男人，他家中无地位啊！ //:一等男人家外有家，二等男人家外有花，三等男人花中寻家，四等男人妻不在家，五等男人下班回家，六等男人找不到家。该君究竟属哪种？某君应朋友之邀喝酒夜不归家，第二天，被老婆捆住一阵毒打：“说，昨晚到哪里鬼混去了！”亲，摊上这样的老婆倒大霉啊！！       回复:因为別人的港湾风平浪静，鸟语花香吧…… //:那艇小舟总是停泊在别人的港湾。。。。 //:因为她老公经常夜不归巢。  //:泛兄你看看这女人怎么就没同情心呢？   //:你挨打了？打得好！某君应朋友之邀喝酒夜不归家，第二天，被老婆捆住一阵毒打：“说，昨晚到哪里鬼混去了！”亲，摊上这样的老婆倒大霉啊！！       因为她老公经常夜不归巢。 //:泛兄你看看这女人怎么就没同情心呢？  //:你挨打了？打得好！某君应朋友之邀喝酒夜不归家，第二天，被老婆捆住一阵毒打：“说，昨晚到哪里鬼混去了！”亲，摊上这样的老婆倒大霉啊！！       正在用山药、薏米、大米煲粥，现遇到一个困惑：烧开了以后会溢出来怎么办，是不揭盖就让它溢少量出来？还是打开一点盖子不让它漫上来？   都是房事惹的祸，悲催！【结婚为买房，离婚为买房，中国人真悲哀！】想当初，限购令出台的时候老百姓急急忙忙去结婚，因为一方有户口才可以买房；二手房加税令出台的时候人们又急急忙忙去离婚，因为非如此难以获得高达几十万元的免税优惠。想一想都觉得活在当下的中国人实在很悲哀。 真正的爱情需要理解，更需要珍惜！真正的爱情要懂得珍惜，没有谁和谁是天生注定就在一起的，一辈子其实不长，能遇到心爱的人是多么幸运，为何不握紧她的手。～～ 第171张（图文via)我实在忍不住……笑了！年轻辣妈带着三岁的儿子坐公交。 辣妈将儿子抱在腿上，儿子背对着辣妈，一路上很安静。过了很久，儿子突然转过头来大声问：“妈妈，我能问你一个问题吗？” 辣妈：“问呗。” 儿子说：“你把手一直放在我的JJ上干什么？！我忍了很久了！”全车爆笑！！清明寄语：珍惜生命，活在当下。清清白白做人，规规矩矩做事，别强拆老百姓的房，别硬挖老祖宗的坟，别做对不起老祖宗的事。【絮语】你呀你就别关心灵魂了，那是神明的事。你所能做的，是些小事情。诸如热爱时间、思念母亲、静悄悄地做人，像早晨一样清白。——海桑奖额奖金太少，吸引力不够啊！找城管委冠名赞助一下吧。有奖征文：各位在广州生活的朋友，对城管同志们为市容市貌做出的贡献表示敬意，特设征文活动，题目：我心中的城管。内容包括并不限于文字，图片，视频。特设一二三等奖各一名，奖品为三百、两百、一百手机话费。因本人不爱为城管歌功颂德，赞扬的征文一律不采用，请踊跃参加，本活动解释权归本人所有。这不是咒骂人吗？//: 据说那男人老婆的妈劝说过那男人老婆的，不用把事情想得那么糟糕，整夜没有回来，可能是车祸而已。 //:该！某君应朋友之邀喝酒夜不归家，第二天，被老婆捆住一阵毒打：“说，昨晚到哪里鬼混去了！”亲，摊上这样的老婆倒大霉啊！！       驴说：人蠢却说蠢驴。 猪附和：人傻却说蠢猪。 牛接着：人说大话却叫吹牛B。 猫嚷：人搞诡计却叫猫腻。 鸡非常不满：人那个小了却说是小鸡鸡。 狗很生气：男人把女人肚子搞大却硬说是狗曰的。某君应朋友之邀喝酒夜不归家，第二天，被老婆捆住一阵毒打：“说，昨晚到哪里鬼混去了！”亲，摊上这样的老婆倒大霉啊！！       某教授在外嫖娼时被捉，纪检要求用最简练的语言写下过程并作深刻检讨。教授一句话高度概括：“在屁大的地方犯下天大的错误。”公安看后觉得很深刻，但过于抽象。要求细化、量化，用数据说话！于是，便有了下面这条微博……某教授嫖娼被抓后写下的十点深刻检讨： 1.因一个人寂寞， 2.找二个人快活， 3.得三分钟快感， 4.付四百元小费， 5.遭五千元罚款， 6.扣六个月奖金， 7.受七天拘留， 8.倒八辈子血霉， 9.借九个胆子再也不敢了， 10.现在十分后悔！ 纪委评价：深刻、直观、具体。今天上午，深汕高速汕尾路段汕头方向发生一起追尾事故，一辆小车被两辆货车挤压，造成5人当场死亡。至下午仍在塞车，本龙长达70公里。祖先未拜自己倒先亡，悲剧啊！据可靠消息，广汕高速塞车70公里，回家拜山祭祖的童鞋伤不起啊！看到此博的改走国道吧。回复:神仙放屁是什么感觉呢？正洗耳恭听。 //:哇！“神仙放屁”是赞呢还是弹啊？这种评价还是头一回听到。 //:曾有幸听到过邓老师讲十八大，有神仙放屁的感觉！ //: 邓老师给力！好野！ //:    【继续宣讲十八大】春节前,受南海区宣传部之命,到各镇街村居、政府部门,宣讲十八大20余场,反响热烈。原以为现已是“过去时”,孰料里水总工会邀请我近期给农民工讲讲十八大,让他们也都了解一下中国新政。新时期“狭义”农民工人数过亿,已是中国建设发展的主力军,让其了解国情、知道新政,意义深远！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）原创笑话。  我今天去某单位办事，中途溜出去上厕所，刚进门，一美女迎面而出，我正纳闷，耳边已传来了美女的尖叫：“抓流氓啊！”几乎同时，厕所里冲出了几个女人紧紧抓住我便打。我努力辩解：这不是男厕吗？女人们出去一看，门口果然写着“男厕”，有人终于醒悟：误会，今天愚人节有人将“女”字改成“男”字了。我今天去某单位办事，中途溜出去上厕所，刚进门，一美女迎面而出，我正纳闷，耳边已传来了美女的尖叫：“抓流氓啊！”几乎同时，厕所里冲出了几个女人紧紧抓住我便打。我努力辩解：这不是男厕吗？女人们出去一看，门口果然写着“男厕”，有人终于醒悟：误会，今天愚人节有人将“女”字改成“男”字了。某教授嫖娼被抓后写下的十点深刻检讨： 1.因一个人寂寞， 2.找二个人快活， 3.得三分钟快感， 4.付四百元小费， 5.遭五千元罚款， 6.扣六个月奖金， 7.受七天拘留， 8.倒八辈子血霉， 9.借九个胆子再也不敢了， 10.现在十分后悔！ 纪委评价：深刻、直观、具体。某教授在外嫖娼时被捉，纪检要求用最简练的语言写下过程并作深刻检讨。教授一句话高度概括：“在屁大的地方犯下天大的错误。”公安看后觉得很深刻，但过于抽象。要求细化、量化，用数据说话！你说应怎么写才行？广东在今年CBA总决赛中实现了横扫，奖金也不含糊，曝广东夺冠奖金超4000万。吸引力够大吧。这就是八冠王的有力保障！哥哥你大胆地往前走，妹妹我怕这木桥荡悠悠……哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      有志之人立长志，无志之人常立志。愿你是前者。我刚出道之时，曾写下了人生的第一条励志格言：“要想成为生活的强者，就要紧紧地扼住命运的咽喉！”共勉吧。“零”：记得柯内特老朱说过：从零开始并不可怕，怕的是不敢开始，最后一定还是零。2012年03月24日这天我发誓要改变自己，在最能决定自己命运时，在命运的黄金时期好好把握自己的人生。  其实，...  （使用新浪长微博工具发布 ）要吸收正能量的童鞋快转哦。  //: 转发有奖：为感谢广大读者对《80后演说少帅成杰》连载的支持，本书主人公 免费爱心赠送“生命智慧的十大法门”正能量卡！转发此微博，并@ 三个好朋友，前100名可获得108张精美正能量卡。记得把收信地址私信给我哦！发表了博文 《80后演说少帅成杰：利众者伟业必成！》 -  文/潇竹  幸福成功的人生，您想拥有吗？ 生命智慧的十大法门，您想了解吗？   潇竹新作《80后演说少帅成杰》在新浪博客、腾讯空间、微信等互 今日上午，与  研讨政府授勋机制问题，包括可行性、表彰分类、颁奖形式，现有的表彰如何转换整合等等。围绕怎样才能做出新意？怎样做到生活化、日常化、持久化？强调要做有意义的事情，把事情做得有意义。    这不是愚人节新闻。这人真有钱！请看好你的钱包！【玩场“一夜情” 被骗千余万】事主2006年通过电话认识了一名叫“秀秀”的女子，双方多次电话聊天，2008年春节后相约到酒店开房发生关系，随后一直没有再见面。对方以生子、病危、亡故等借口，先后诈骗潘某千余万元。记者昨天从南海警方获悉，3名团伙成员已经落网并被刑拘。 欣闻佛山市青年产业工人作家协会成立！在此，谨代表 和本人，衷心祝贺协会成立，祝贺吕啸天当选协会主席！全国知名青年作家吕啸天当选为佛山市青年产业工人作家协会主席，广东省青年产业工人作家协会主席周崇贤被聘为名誉主席，苟文彬被聘为该常务副主席，岑军为副主席兼秘书长，冷先桥、孙春云为副主席。雷立新、俞铁海、罗玉维等一批优秀的打工文学作家、社会活动家受聘为协会主席团成员、各部门负责人。亲，今天是愚人节，让我想起了普希金的一首诗 《假如生活欺骗了你》，让我们共勉吧： 假如生活欺骗了你， 不要悲伤，不要心急！ 忧郁的日子里需要镇静： 相信吧，快乐的日子将会来临。 心儿永远向往着未来； 现在却常是忧郁。 一切都是瞬息， 一切都将会过去； 而那过去了的， 就会成为亲切的怀恋。有人说，抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，可到头来，烟瘾过了，男人该愁还愁，浓妆卸了，女人该丑还是丑。真是这样吗？ 人不可以把钱带进坟墓。 但钱可以把人带进坟墓。如果男人不成功，也许是因为他不敢大胆地去欣赏美女。//: 怪了，俺这么大胆看美女咋不成功呢？//: 【轻松一刻】美国一家大学的研究成果表明，看到美女就甩不开眼神的男人中，精力旺盛、进取心强占到70％，在机会均等的情况下，这样的男人往往更容易取得事业的成功。所以，如果男人不成功，也许是因为他不敢大胆地去欣赏美女，哈哈！一起大着胆子看美女吧！via每天学点经济学 原创笑话。  我今天去某单位办事，中途溜出去上厕所，刚进门，一美女迎面而出，我正纳闷，耳边已传来了美女的尖叫：“抓流氓啊！”几乎同时，厕所里冲出了几个女人紧紧抓住我便打。我努力辩解：这不是男厕吗？女人们出去一看，门口果然写着“男厕”，有人终于醒悟：误会，今天愚人节有人将“女”字改成“男”字了。我今天去某单位办事，中途溜出去上厕所，刚进门，一美女迎面而出，我正纳闷，耳边已传来了美女的尖叫：“抓流氓啊！”几乎同时，厕所里冲出了几个女人紧紧抓住我便打。我努力辩解：这不是男厕吗？女人们出去一看，门口果然写着“男厕”，有人终于醒悟：误会，今天愚人节有人将“女”字改成“男”字了。某教授嫖娼被抓后写下的十点深刻检讨： 1.因一个人寂寞， 2.找二个人快活， 3.得三分钟快感， 4.付四百元小费， 5.遭五千元罚款， 6.扣六个月奖金， 7.受七天拘留， 8.倒八辈子血霉， 9.借九个胆子再也不敢了， 10.现在十分后悔！ 纪委评价：深刻、直观、具体。某教授在外嫖娼时被捉，纪检要求用最简练的语言写下过程并作深刻检讨。教授一句话高度概括：“在屁大的地方犯下天大的错误。”公安看后觉得很深刻，但过于抽象。要求细化、量化，用数据说话！你说应怎么写才行？广东在今年CBA总决赛中实现了横扫，奖金也不含糊，曝广东夺冠奖金超4000万。吸引力够大吧。这就是八冠王的有力保障！哥哥你大胆地往前走，妹妹我怕这木桥荡悠悠……哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      有志之人立长志，无志之人常立志。愿你是前者。我刚出道之时，曾写下了人生的第一条励志格言：“要想成为生活的强者，就要紧紧地扼住命运的咽喉！”共勉吧。“零”：记得柯内特老朱说过：从零开始并不可怕，怕的是不敢开始，最后一定还是零。2012年03月24日这天我发誓要改变自己，在最能决定自己命运时，在命运的黄金时期好好把握自己的人生。  其实，...  （使用新浪长微博工具发布 ）要吸收正能量的童鞋快转哦。  //: 转发有奖：为感谢广大读者对《80后演说少帅成杰》连载的支持，本书主人公 免费爱心赠送“生命智慧的十大法门”正能量卡！转发此微博，并@ 三个好朋友，前100名可获得108张精美正能量卡。记得把收信地址私信给我哦！发表了博文 《80后演说少帅成杰：利众者伟业必成！》 -  文/潇竹  幸福成功的人生，您想拥有吗？ 生命智慧的十大法门，您想了解吗？   潇竹新作《80后演说少帅成杰》在新浪博客、腾讯空间、微信等互 今日上午，与  研讨政府授勋机制问题，包括可行性、表彰分类、颁奖形式，现有的表彰如何转换整合等等。围绕怎样才能做出新意？怎样做到生活化、日常化、持久化？强调要做有意义的事情，把事情做得有意义。    这不是愚人节新闻。这人真有钱！请看好你的钱包！【玩场“一夜情” 被骗千余万】事主2006年通过电话认识了一名叫“秀秀”的女子，双方多次电话聊天，2008年春节后相约到酒店开房发生关系，随后一直没有再见面。对方以生子、病危、亡故等借口，先后诈骗潘某千余万元。记者昨天从南海警方获悉，3名团伙成员已经落网并被刑拘。 欣闻佛山市青年产业工人作家协会成立！在此，谨代表 和本人，衷心祝贺协会成立，祝贺吕啸天当选协会主席！全国知名青年作家吕啸天当选为佛山市青年产业工人作家协会主席，广东省青年产业工人作家协会主席周崇贤被聘为名誉主席，苟文彬被聘为该常务副主席，岑军为副主席兼秘书长，冷先桥、孙春云为副主席。雷立新、俞铁海、罗玉维等一批优秀的打工文学作家、社会活动家受聘为协会主席团成员、各部门负责人。亲，今天是愚人节，让我想起了普希金的一首诗 《假如生活欺骗了你》，让我们共勉吧： 假如生活欺骗了你， 不要悲伤，不要心急！ 忧郁的日子里需要镇静： 相信吧，快乐的日子将会来临。 心儿永远向往着未来； 现在却常是忧郁。 一切都是瞬息， 一切都将会过去； 而那过去了的， 就会成为亲切的怀恋。有人说，抽烟让男人精神放松，化妆让女人心情舒畅，可到头来，烟瘾过了，男人该愁还愁，浓妆卸了，女人该丑还是丑。真是这样吗？ 人不可以把钱带进坟墓。 但钱可以把人带进坟墓。如果男人不成功，也许是因为他不敢大胆地去欣赏美女。//: 怪了，俺这么大胆看美女咋不成功呢？//: 【轻松一刻】美国一家大学的研究成果表明，看到美女就甩不开眼神的男人中，精力旺盛、进取心强占到70％，在机会均等的情况下，这样的男人往往更容易取得事业的成功。所以，如果男人不成功，也许是因为他不敢大胆地去欣赏美女，哈哈！一起大着胆子看美女吧！via每天学点经济学 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）一个赛季曲终人散，广东队球员或者仰天长啸或者喜极而泣，与之形成鲜明对比的，是山东队小伙子们的黯然神伤。至高荣耀就在咫尺，却又远隔千里，他们没有足够的能力去触及。但青春的浪漫多半带有血色，青春是残酷的，不完美的，品尝残酷，品尝苦涩，为的是明天的完美。广东队创造了历史，毫无争议地以4：0横扫山东，夺得了今年CBA总决赛冠军。同时，广东队也成就了8冠王，创造了宏远王朝！祝贺广东东莞银行队。        2012-2013赛季CBA总决赛第4战，山东队74-94告负 ，以不太光鲜的被横扫结束了这个仍能堪称荣耀一季的赛季。比赛会有输赢，但青春没有失败。 站在这个仍显萧寒的深夜回望、展望，山东队得大于失，荣耀多于苦涩，山东篮球的明天，依稀可见光明。广东队赢了现在，山东队有可能赢得未来。广东上半场就领先了9分，今晚赢球无悬念，山东难逃4：0横扫的命，这是广东球迷喜欢的，但这又是全国球迷不愿看到的~~不够刺激啊！   欢乐聚会，幸福像花儿一样！祝福邓总！//: 因路在人，人更自奋，同你遇上，能同增信-----风雨同路健真心。//:            发表了博文 《以歌声提振产业 用音乐传播品牌》 - 发布时间:2013-03-29来源:陶城网-陶城报 作者:记者 杨家儿  邓耀邦原创歌曲分享会唱响陶业 　　“因路在人，人更自奋，同你遇上，能同增信 今晚， 是最幸福的人，在他带领下，广东队以4：0横扫山东，夺回了CBA总冠军，他也被评为总决赛最有价值球员。易建联还分別获得常规赛和全明星赛最有价值球员。可以说，今年是易建联的丰收年。祝福易建联！    广东队创造了历史，毫无争议地以4：0横扫山东，夺得了今年CBA总决赛冠军。同时，广东队也成就了8冠王，创造了宏远王朝！祝贺广东东莞银行队。        广东上半场就领先了9分，今晚赢球无悬念，山东难逃4：0横扫的命，这是广东球迷喜欢的，但这又是全国球迷不愿看到的~~不够刺激啊！   推荐《【唐僧给悟空的一封信】，写得非常精彩，很搞笑，现实生活真就那样，有时间的童鞋不妨细细品读，从中你会得到许多感悟和启迪……【唐僧给悟空的一封信】悟空徒儿： 那天没有接你电话，是因为正在开会，现在会场都有监控，所以要注意的。有些话电话说不清楚，就给你写了这封信。 你是一个很有本事的人，没有你为师早被妖怪吃掉变成肥料了。但是时代变了…… 美女首富啊！未结婚的帅哥快点追呀！//: 看当顺德的副区长（贪污受贿可能性少），带领大家共同富裕。【薪火相传，顺德新一代！】杨惠妍，顺德人，碧桂园创始人杨国强之女，毕业于美国俄亥俄州立大学。在《福布斯》亚洲版2007年中国富豪榜上，登上了中国首富的宝座。名列2012新财富500富人榜第9名，2012年3月27日，碧桂园发布公告，委任杨惠妍为副主席。顺德人的好儿女。via世界顺德人WSD今年总决赛最有价值球员是不是不用等下年才颁发呢？CBA总决赛第四场今晚19：45开打，山东黄金主场迎战广东东莞，搜狐体育将高清视频直播本场比赛。直播同时，主持人将挑选 网友的问题向嘉宾提问，现征集球迷关于总决赛的问题，如果你的问题被主持人选中，就将获得凡客精品T恤。转发本微博留下你的问题就有机会呦！【视频直播间】动力源来自后援团啊！今晚不能随队了，看来横扫没戏啦？//: 如果我佛也有如此养眼的后援团，何愁没有好成绩呀！       难怪广东队打的那么带劲……看看这太太团，亲属团，子女团的…………太庞大了……不赢都没法回家交差啊……得各种跪搓衣板吧…………  你们说是不是……这里可作为你浪漫之旅的首选哦。//: 福建省龙岩市，漳平永福茶园樱花盛开。快发动你的亲朋好友来参赛吧。  亲，你的形体够美吗？你的身材够靓吗？你有这个自信吗？如有，请快来参加“盐步内衣杯”中国内衣模特大赛，传播内衣文化、演绎内衣时尚。从4月起，分赛区报名和选拔，每个赛区将分别评选出冠、亚、季军等优秀选手入围，最终将有来自全国的40名选手亮相于广东省南海区大沥盐步的全国总决赛。亲，你的形体够美吗？你的身材够靓吗？你有这个自信吗？如有，请快来参加“盐步内衣杯”中国内衣模特大赛，传播内衣文化、演绎内衣时尚。从4月起，分赛区报名和选拔，每个赛区将分别评选出冠、亚、季军等优秀选手入围，最终将有来自全国的40名选手亮相于广东省南海区大沥盐步的全国总决赛。我们的盐步內衣可有名了，全国十大品牌大沥占了好几个呢，届时搞内衣文化节邀你来观赏吧。//:听说你们开展内衣评比大赛 //:波波对“乳胶漆”很有研究啊！【“粤粗”探讨321：乳胶漆】取其谐音而表示“乳交七”之意，指女性利用乳房的乳沟夹着男性阴茎，凭丰满弹性的皮肤触碰摩擦刺激男性阴茎，使到男女双方获得性快感。成年男女阴阳和谐之道，用四字成语形容叫“水乳交融”。清朝夏敬渠《野叟曝言》：“从前虽是亲热究有男女之分，此时则水乳交融矣。” 夫妻两人逛商场，老婆看中了一件很贵的衣服，要买。老公看到这架势，要花不少钱啊，于是问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。”老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着……可结果呢……”老公无言以对，只好乖乘掏钱。一个赛季曲终人散，广东队球员或者仰天长啸或者喜极而泣，与之形成鲜明对比的，是山东队小伙子们的黯然神伤。至高荣耀就在咫尺，却又远隔千里，他们没有足够的能力去触及。但青春的浪漫多半带有血色，青春是残酷的，不完美的，品尝残酷，品尝苦涩，为的是明天的完美。广东队创造了历史，毫无争议地以4：0横扫山东，夺得了今年CBA总决赛冠军。同时，广东队也成就了8冠王，创造了宏远王朝！祝贺广东东莞银行队。        2012-2013赛季CBA总决赛第4战，山东队74-94告负 ，以不太光鲜的被横扫结束了这个仍能堪称荣耀一季的赛季。比赛会有输赢，但青春没有失败。 站在这个仍显萧寒的深夜回望、展望，山东队得大于失，荣耀多于苦涩，山东篮球的明天，依稀可见光明。广东队赢了现在，山东队有可能赢得未来。广东上半场就领先了9分，今晚赢球无悬念，山东难逃4：0横扫的命，这是广东球迷喜欢的，但这又是全国球迷不愿看到的~~不够刺激啊！   欢乐聚会，幸福像花儿一样！祝福邓总！//: 因路在人，人更自奋，同你遇上，能同增信-----风雨同路健真心。//:            发表了博文 《以歌声提振产业 用音乐传播品牌》 - 发布时间:2013-03-29来源:陶城网-陶城报 作者:记者 杨家儿  邓耀邦原创歌曲分享会唱响陶业 　　“因路在人，人更自奋，同你遇上，能同增信 今晚， 是最幸福的人，在他带领下，广东队以4：0横扫山东，夺回了CBA总冠军，他也被评为总决赛最有价值球员。易建联还分別获得常规赛和全明星赛最有价值球员。可以说，今年是易建联的丰收年。祝福易建联！    广东队创造了历史，毫无争议地以4：0横扫山东，夺得了今年CBA总决赛冠军。同时，广东队也成就了8冠王，创造了宏远王朝！祝贺广东东莞银行队。        广东上半场就领先了9分，今晚赢球无悬念，山东难逃4：0横扫的命，这是广东球迷喜欢的，但这又是全国球迷不愿看到的~~不够刺激啊！   推荐《【唐僧给悟空的一封信】，写得非常精彩，很搞笑，现实生活真就那样，有时间的童鞋不妨细细品读，从中你会得到许多感悟和启迪……【唐僧给悟空的一封信】悟空徒儿： 那天没有接你电话，是因为正在开会，现在会场都有监控，所以要注意的。有些话电话说不清楚，就给你写了这封信。 你是一个很有本事的人，没有你为师早被妖怪吃掉变成肥料了。但是时代变了…… 美女首富啊！未结婚的帅哥快点追呀！//: 看当顺德的副区长（贪污受贿可能性少），带领大家共同富裕。【薪火相传，顺德新一代！】杨惠妍，顺德人，碧桂园创始人杨国强之女，毕业于美国俄亥俄州立大学。在《福布斯》亚洲版2007年中国富豪榜上，登上了中国首富的宝座。名列2012新财富500富人榜第9名，2012年3月27日，碧桂园发布公告，委任杨惠妍为副主席。顺德人的好儿女。via世界顺德人WSD今年总决赛最有价值球员是不是不用等下年才颁发呢？CBA总决赛第四场今晚19：45开打，山东黄金主场迎战广东东莞，搜狐体育将高清视频直播本场比赛。直播同时，主持人将挑选 网友的问题向嘉宾提问，现征集球迷关于总决赛的问题，如果你的问题被主持人选中，就将获得凡客精品T恤。转发本微博留下你的问题就有机会呦！【视频直播间】动力源来自后援团啊！今晚不能随队了，看来横扫没戏啦？//: 如果我佛也有如此养眼的后援团，何愁没有好成绩呀！       难怪广东队打的那么带劲……看看这太太团，亲属团，子女团的…………太庞大了……不赢都没法回家交差啊……得各种跪搓衣板吧…………  你们说是不是……这里可作为你浪漫之旅的首选哦。//: 福建省龙岩市，漳平永福茶园樱花盛开。快发动你的亲朋好友来参赛吧。  亲，你的形体够美吗？你的身材够靓吗？你有这个自信吗？如有，请快来参加“盐步内衣杯”中国内衣模特大赛，传播内衣文化、演绎内衣时尚。从4月起，分赛区报名和选拔，每个赛区将分别评选出冠、亚、季军等优秀选手入围，最终将有来自全国的40名选手亮相于广东省南海区大沥盐步的全国总决赛。亲，你的形体够美吗？你的身材够靓吗？你有这个自信吗？如有，请快来参加“盐步内衣杯”中国内衣模特大赛，传播内衣文化、演绎内衣时尚。从4月起，分赛区报名和选拔，每个赛区将分别评选出冠、亚、季军等优秀选手入围，最终将有来自全国的40名选手亮相于广东省南海区大沥盐步的全国总决赛。我们的盐步內衣可有名了，全国十大品牌大沥占了好几个呢，届时搞内衣文化节邀你来观赏吧。//:听说你们开展内衣评比大赛 //:波波对“乳胶漆”很有研究啊！【“粤粗”探讨321：乳胶漆】取其谐音而表示“乳交七”之意，指女性利用乳房的乳沟夹着男性阴茎，凭丰满弹性的皮肤触碰摩擦刺激男性阴茎，使到男女双方获得性快感。成年男女阴阳和谐之道，用四字成语形容叫“水乳交融”。清朝夏敬渠《野叟曝言》：“从前虽是亲热究有男女之分，此时则水乳交融矣。” 夫妻两人逛商场，老婆看中了一件很贵的衣服，要买。老公看到这架势，要花不少钱啊，于是问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。”老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着……可结果呢……”老公无言以对，只好乖乘掏钱。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）CBA总决赛的第3场比赛今晚将继续在东莞市体育馆上演。昨日，山东队后场悍将睢冉在训练中受伤，被队友背着离开球馆，能否出现在今晚的比赛中成了未知数。如果宏远队顺利夺下赛点，他们便很可能在接下来的两个客场中加冕冠军。所以，今晚可能是宏远本赛季最后一场主场比赛。这表挺漂亮，可惜像我这么斯文的人好像不是很适合哦，对不？我的作品：为男士腕表缝制的表带。也可以融入你个人的创意理念现代人的生活太过忙碌，往往被生活中的锁事压到喘不过气来，担心工作做不完，赚得钱太少，担心孩子表现不好成绩太差，担心老公不够贴心或是老婆不够体贴…… 这些担心让人的幸福感及快乐指数几乎是零。试问我们有多久没有停下脚步，放松心情看看围绕在自己身边的幸福呢？【亲，你幸福吗？】台湾盛行“小确幸”----即微小而确实的幸福。村上春树总结了10个小确幸，按顺序为：发个小财；享用美食；家人团聚；睡到自然醒；朋友捎来问候；与好友出游旅行；看好书，听好音乐，看好电影；好久不见的朋友把酒言欢；买到物超所值的东西；累了一天泡个澡……亲，你拥有几个？卸任意味着你肩上的担子更重哦！我们那些文学青年、文学中年…还盼着你带领我们奔“小康”呢。   昨晚,我卸任当了20多年的南海儒林笔会会长一职,既感轻松又有留恋之情。衷心感谢 镇党委政府的高度重视,感谢   的大力支持,感谢笔会仝人的协作努力!这是笔会兄弟姐妹们送给我的水杯,盒上有他们的签名。 我在:时下，社会弥漫着抱怨、不满的气氛，有些人开始焦虑抑郁。此时，它提醒人们应换个角度看生活，把握当下的感动，重新定义幸福的来源与意义，在小事上找到幸福感。         【亲，你幸福吗？】台湾盛行“小确幸”----即微小而确实的幸福。村上春树总结了10个小确幸，按顺序为：发个小财；享用美食；家人团聚；睡到自然醒；朋友捎来问候；与好友出游旅行；看好书，听好音乐，看好电影；好久不见的朋友把酒言欢；买到物超所值的东西；累了一天泡个澡……亲，你拥有几个？【亲，你幸福吗？】台湾盛行“小确幸”----即微小而确实的幸福。村上春树总结了10个小确幸，按顺序为：发个小财；享用美食；家人团聚；睡到自然醒；朋友捎来问候；与好友出游旅行；看好书，听好音乐，看好电影；好久不见的朋友把酒言欢；买到物超所值的东西；累了一天泡个澡……亲，你拥有几个？【李克强：今年起公开县级以上政府接待费】国务院第一次廉政工作会议，李强调建设创新、廉洁、法治政府。提出今年开始逐步实现县级以上政府公务接待经费公开。以后吃饭山珍海味就别再点了，否则就会“摊上大事”。哈哈……组图：第一夫人的时装秀，你最喜欢哪件？     （分享自 ）          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）如果你也觉得这条博文精彩，点击链接我们一起接力推荐吧！     今日上午，俺在 五楼参加座谈会，与知名博友      就微博提升主流媒体影响力等问题展开讨论。你有啥见解？都来说一说吧？  我当前的影响力是358，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）有些领导不去学习了解，不重视微博应用，还视其为洪水猛兽，迟早会吃亏。南海政务个微博已走在了全国前面，个人微博也如火如荼，有力推动了社会的管理和进步。    【佛山政务微博热，你怎么看？】“”问计网友寻治堵良方，仅一日近40名网友热心献策；“”只开通留言板，有35个微博线索或投诉，却无回复，网友纷纷吐糟……佛山120个被观察的“政微”您@  过吗？遭冷遇否？如何解决“微力”不足您有何高见？此事教训：1、不应讲大话，要真话直说。2、不应删贴，及时表态查处。3、事发后应从严从快处理，平息民愤。    【佛山一环执法事件通报】 近日，媒体报道佛山一环粗暴执法事件后，佛山市委、市政府主要领导高度重视，市纪检监察部门组织调查，对岑永新、张涛、吴明三位主要责任人作出严肃处理，分别予以撤职、免职及党纪、政纪处分。 那年，刚登记完便和老婆一起去买床，出于对床的资深研究，有一点担忧地问老板娘：“你的床不会咯吱咯吱响吧？”老板娘眼了我一瞪，来了句：“兄弟，累死你都不会响的！”我注意到还未过门的老婆脸刷的红了……什么东西干得不错？//: 加油！//:“哦，亲爱的，事实上你干得不错。”当一个男人遇到困难失意的时候，中国女人通常会说：“你真没有用，你看别的男的，哪里像你一样,你真没出息。”欧美女人通常会说：“哦，亲爱的，事实上你干得不错。”日本女人通常会说：“某某君，请加油。” 转！CBA总决赛的第3场比赛今晚将继续在东莞市体育馆上演。昨日，山东队后场悍将睢冉在训练中受伤，被队友背着离开球馆，能否出现在今晚的比赛中成了未知数。如果宏远队顺利夺下赛点，他们便很可能在接下来的两个客场中加冕冠军。所以，今晚可能是宏远本赛季最后一场主场比赛。这表挺漂亮，可惜像我这么斯文的人好像不是很适合哦，对不？我的作品：为男士腕表缝制的表带。也可以融入你个人的创意理念现代人的生活太过忙碌，往往被生活中的锁事压到喘不过气来，担心工作做不完，赚得钱太少，担心孩子表现不好成绩太差，担心老公不够贴心或是老婆不够体贴…… 这些担心让人的幸福感及快乐指数几乎是零。试问我们有多久没有停下脚步，放松心情看看围绕在自己身边的幸福呢？【亲，你幸福吗？】台湾盛行“小确幸”----即微小而确实的幸福。村上春树总结了10个小确幸，按顺序为：发个小财；享用美食；家人团聚；睡到自然醒；朋友捎来问候；与好友出游旅行；看好书，听好音乐，看好电影；好久不见的朋友把酒言欢；买到物超所值的东西；累了一天泡个澡……亲，你拥有几个？卸任意味着你肩上的担子更重哦！我们那些文学青年、文学中年…还盼着你带领我们奔“小康”呢。   昨晚,我卸任当了20多年的南海儒林笔会会长一职,既感轻松又有留恋之情。衷心感谢 镇党委政府的高度重视,感谢   的大力支持,感谢笔会仝人的协作努力!这是笔会兄弟姐妹们送给我的水杯,盒上有他们的签名。 我在:时下，社会弥漫着抱怨、不满的气氛，有些人开始焦虑抑郁。此时，它提醒人们应换个角度看生活，把握当下的感动，重新定义幸福的来源与意义，在小事上找到幸福感。         【亲，你幸福吗？】台湾盛行“小确幸”----即微小而确实的幸福。村上春树总结了10个小确幸，按顺序为：发个小财；享用美食；家人团聚；睡到自然醒；朋友捎来问候；与好友出游旅行；看好书，听好音乐，看好电影；好久不见的朋友把酒言欢；买到物超所值的东西；累了一天泡个澡……亲，你拥有几个？【亲，你幸福吗？】台湾盛行“小确幸”----即微小而确实的幸福。村上春树总结了10个小确幸，按顺序为：发个小财；享用美食；家人团聚；睡到自然醒；朋友捎来问候；与好友出游旅行；看好书，听好音乐，看好电影；好久不见的朋友把酒言欢；买到物超所值的东西；累了一天泡个澡……亲，你拥有几个？【李克强：今年起公开县级以上政府接待费】国务院第一次廉政工作会议，李强调建设创新、廉洁、法治政府。提出今年开始逐步实现县级以上政府公务接待经费公开。以后吃饭山珍海味就别再点了，否则就会“摊上大事”。哈哈……组图：第一夫人的时装秀，你最喜欢哪件？     （分享自 ）          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）如果你也觉得这条博文精彩，点击链接我们一起接力推荐吧！     今日上午，俺在 五楼参加座谈会，与知名博友      就微博提升主流媒体影响力等问题展开讨论。你有啥见解？都来说一说吧？  我当前的影响力是358，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）有些领导不去学习了解，不重视微博应用，还视其为洪水猛兽，迟早会吃亏。南海政务个微博已走在了全国前面，个人微博也如火如荼，有力推动了社会的管理和进步。    【佛山政务微博热，你怎么看？】“”问计网友寻治堵良方，仅一日近40名网友热心献策；“”只开通留言板，有35个微博线索或投诉，却无回复，网友纷纷吐糟……佛山120个被观察的“政微”您@  过吗？遭冷遇否？如何解决“微力”不足您有何高见？此事教训：1、不应讲大话，要真话直说。2、不应删贴，及时表态查处。3、事发后应从严从快处理，平息民愤。    【佛山一环执法事件通报】 近日，媒体报道佛山一环粗暴执法事件后，佛山市委、市政府主要领导高度重视，市纪检监察部门组织调查，对岑永新、张涛、吴明三位主要责任人作出严肃处理，分别予以撤职、免职及党纪、政纪处分。 那年，刚登记完便和老婆一起去买床，出于对床的资深研究，有一点担忧地问老板娘：“你的床不会咯吱咯吱响吧？”老板娘眼了我一瞪，来了句：“兄弟，累死你都不会响的！”我注意到还未过门的老婆脸刷的红了……什么东西干得不错？//: 加油！//:“哦，亲爱的，事实上你干得不错。”当一个男人遇到困难失意的时候，中国女人通常会说：“你真没有用，你看别的男的，哪里像你一样,你真没出息。”欧美女人通常会说：“哦，亲爱的，事实上你干得不错。”日本女人通常会说：“某某君，请加油。” 转！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）这是谁的大波波？你能吃下2个吗？暴力一扣之后疯狂的怒吼！ 5000球迷见证杀红眼阿联。//: 加油！【把球给他！易建联！】上一场17分11篮板3盖帽，今晚26分11篮板2盖帽，总决赛两场比赛易建联的场均数据位：21.5分11篮板2.5盖帽3.5助攻1.5抢断，在此前的总决赛中，能打出顶级数据的往往都是外援，而今年易建联改变了这一切！把球给他，他就是尤纳斯手中最大的王牌！好样的！两场比赛9个三分球！关键时刻捅你一刀的人就是他！杀手王的这个赛季稳定到可怕，1/4决赛和半决赛场均都能命中3.7个三分，总决赛场均4.5个！山东队令人窒息的防守根本无法限制住他。当一个投手已经找到节奏并且已经疯狂起来的时候你能怎么办？在他面前篮筐就像海洋一样宽广吧~加油！【把球给他！易建联！】上一场17分11篮板3盖帽，今晚26分11篮板2盖帽，总决赛两场比赛易建联的场均数据位：21.5分11篮板2.5盖帽3.5助攻1.5抢断，在此前的总决赛中，能打出顶级数据的往往都是外援，而今年易建联改变了这一切！把球给他，他就是尤纳斯手中最大的王牌！全场结束，93：82，广东队又拿下一场，总比分2：o，离总冠军又近了一步。//:这场球对抗更激烈，防守强度更高，半场广东仅以43：34领先9分。CBA总决赛第二场开战，回到主场的广东队天时地利人和占尽，能否一鼓作气拿下山东，事关总冠军大局。等侯好消息吧。   这场球对抗更激烈，防守强度更高，半场广东仅以43：34领先9分。CBA总决赛第二场开战，回到主场的广东队天时地利人和占尽，能否一鼓作气拿下山东，事关总冠军大局。等侯好消息吧。   CBA总决赛第二场开战，回到主场的广东队天时地利人和占尽，能否一鼓作气拿下山东，事关总冠军大局。等侯好消息吧。    亲，你知道什么叫气虚吗？你了解气虚产生的原因和改善的办法吗？昨晚在南海图书馆“有为讲坛”听了陈老师的体质养生，受益良多，发个图片与大家分享一下吧。生活习惯决定体质，体质决定发病倾向。究根治本看体质，医表治面除症状。别让不懂体质的医生害了你！医道乃人道。现今医生大多受西医思想影响，只看症状不看体质。乐在消除症状，总以为症状消除了病就好了，实为掩耳盗铃，只见树木不见森林。生活习惯决定体质，体质决定发病倾向。究根治本看体质，医表治面除症状。急功近利，后患无穷。  风流快活金山伯，肥鹅美女任你品。马冈鹅，广东著名的美食。"金山伯"返乡，游立园、游自力村雕楼，"忆”起孩童趣事，喜抱大鹅嬉戏，不亦乐乎。中午餐，当然少不了品尝美味之鹅肉，口感嫩滑，味道浓郁，难怪国家级美食大师都多次赞赏和落力推介，果真名不虚传。文化旅游微视活动圆满结束！期待第三站！泛舟笑话，周末一乐！哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      【你孙子从窗户掉下来了！】 某人经过一栋房子时，突然从二楼窗户飞下来一只用过的安全套，刚好落到他的头上。 这人感到即恶心又恼火，于是他走到这栋房子的大门口，使劲敲门(详见长微博) ...    （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！管好那1300万啊，不要给那些狗官贪了！     感动的新疆之夜！感动春贤书记的坦诚善良、友善和支持！感谢自治区肖开提常委、尔肯江常委、胡伟常委！和仁杰兄！请你们放心，我们一定为新疆的老百姓多多出力，捐助的钱和10辆救护车全部用于南疆人民！这次先捐1300万元，明年我们再援助北疆！我爱新疆人民！近日，国家主席习近平偕夫人彭丽媛对俄罗斯进行国事访问。亲切的笑容，笔挺的深色风衣，提着看不出logo的硬朗皮包，蓝色的丝巾让人如沐春风……这一行彭丽媛的造型魅力十足，让网友大呼：“第一夫人太美了，相当给力！”甚至有人评论：“第一夫人风头盖过了习大大。”这是谁的大波波？你能吃下2个吗？暴力一扣之后疯狂的怒吼！ 5000球迷见证杀红眼阿联。//: 加油！【把球给他！易建联！】上一场17分11篮板3盖帽，今晚26分11篮板2盖帽，总决赛两场比赛易建联的场均数据位：21.5分11篮板2.5盖帽3.5助攻1.5抢断，在此前的总决赛中，能打出顶级数据的往往都是外援，而今年易建联改变了这一切！把球给他，他就是尤纳斯手中最大的王牌！好样的！两场比赛9个三分球！关键时刻捅你一刀的人就是他！杀手王的这个赛季稳定到可怕，1/4决赛和半决赛场均都能命中3.7个三分，总决赛场均4.5个！山东队令人窒息的防守根本无法限制住他。当一个投手已经找到节奏并且已经疯狂起来的时候你能怎么办？在他面前篮筐就像海洋一样宽广吧~加油！【把球给他！易建联！】上一场17分11篮板3盖帽，今晚26分11篮板2盖帽，总决赛两场比赛易建联的场均数据位：21.5分11篮板2.5盖帽3.5助攻1.5抢断，在此前的总决赛中，能打出顶级数据的往往都是外援，而今年易建联改变了这一切！把球给他，他就是尤纳斯手中最大的王牌！全场结束，93：82，广东队又拿下一场，总比分2：o，离总冠军又近了一步。//:这场球对抗更激烈，防守强度更高，半场广东仅以43：34领先9分。CBA总决赛第二场开战，回到主场的广东队天时地利人和占尽，能否一鼓作气拿下山东，事关总冠军大局。等侯好消息吧。   这场球对抗更激烈，防守强度更高，半场广东仅以43：34领先9分。CBA总决赛第二场开战，回到主场的广东队天时地利人和占尽，能否一鼓作气拿下山东，事关总冠军大局。等侯好消息吧。   CBA总决赛第二场开战，回到主场的广东队天时地利人和占尽，能否一鼓作气拿下山东，事关总冠军大局。等侯好消息吧。    亲，你知道什么叫气虚吗？你了解气虚产生的原因和改善的办法吗？昨晚在南海图书馆“有为讲坛”听了陈老师的体质养生，受益良多，发个图片与大家分享一下吧。生活习惯决定体质，体质决定发病倾向。究根治本看体质，医表治面除症状。别让不懂体质的医生害了你！医道乃人道。现今医生大多受西医思想影响，只看症状不看体质。乐在消除症状，总以为症状消除了病就好了，实为掩耳盗铃，只见树木不见森林。生活习惯决定体质，体质决定发病倾向。究根治本看体质，医表治面除症状。急功近利，后患无穷。  风流快活金山伯，肥鹅美女任你品。马冈鹅，广东著名的美食。"金山伯"返乡，游立园、游自力村雕楼，"忆”起孩童趣事，喜抱大鹅嬉戏，不亦乐乎。中午餐，当然少不了品尝美味之鹅肉，口感嫩滑，味道浓郁，难怪国家级美食大师都多次赞赏和落力推介，果真名不虚传。文化旅游微视活动圆满结束！期待第三站！泛舟笑话，周末一乐！哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      【你孙子从窗户掉下来了！】 某人经过一栋房子时，突然从二楼窗户飞下来一只用过的安全套，刚好落到他的头上。 这人感到即恶心又恼火，于是他走到这栋房子的大门口，使劲敲门(详见长微博) ...    （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！管好那1300万啊，不要给那些狗官贪了！     感动的新疆之夜！感动春贤书记的坦诚善良、友善和支持！感谢自治区肖开提常委、尔肯江常委、胡伟常委！和仁杰兄！请你们放心，我们一定为新疆的老百姓多多出力，捐助的钱和10辆救护车全部用于南疆人民！这次先捐1300万元，明年我们再援助北疆！我爱新疆人民！近日，国家主席习近平偕夫人彭丽媛对俄罗斯进行国事访问。亲切的笑容，笔挺的深色风衣，提着看不出logo的硬朗皮包，蓝色的丝巾让人如沐春风……这一行彭丽媛的造型魅力十足，让网友大呼：“第一夫人太美了，相当给力！”甚至有人评论：“第一夫人风头盖过了习大大。”陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）成兄的老婆生了个女娃，非常可爱，求人帮爱女起个有气势的名字。 神回复：成鸡思汉。  亲，不要乱求名字，大神的回复你担不起啊！有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。佛山无影脚来啦！我在南风古灶门前见过一男同胞进厕所撒泡尿出来就给罚了，高价尿啊！请问 你们交警部门是如何去罚单乱停车？今晚在体育路进店铺点货。车停门口路边。五分钟就罚单乱停车，过程毫无声色。警察做事这么鬼鬼祟祟的么？在其他地方也看见过交警一下车，什么都不看就马上拿相机出来拍照开单。请问一般是一个怎么样的步骤？是不是只要车主不在，停几秒都可以开罚单？你们捅吧，没我鸟事。//: 鸟瞰全球，一捅天下从小开始健身！俺对足球不感兴趣，曾写过一篇文章骂过中国足球队：好似一群太监逛青楼----无人会射！恨铁不成钢啊！虽然今晚中国队凭借运气绝杀，结束了在90分钟内只射不进的尴尬局面。但这样充满运气成分的绝杀，又能上演多少次？“得穆里奇者得天下”，强烈建议穆里奇加入中国籍！你能够想象今天有穆里奇在场的局面吗？     我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 这条微博亲们很感兴趣哦，下午3点到现在，阅读已达1.3万人次了。各位有油菜花的童鞋，帮忙起个个性化的名字吧。有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。承你贵言，的确广东以88：81灭了山东，笑到了最后。分数很低，可见防守强度很大。//:广东灭掉山东，妥妥的//: 我认为广东会赢！CBA总决赛第一场开打，广东对山东的比赛简直是肉搏，山东的防守很凶，每得一分都很难，估计这场球广东队凶多吉少啊。    广东队第二节加强了防守，进攻也打得顺了，终于实现了反超，以40：34领先上半场。CBA总决赛第一场开打，广东对山东的比赛简直是肉搏，山东的防守很凶，每得一分都很难，估计这场球广东队凶多吉少啊。    只见美景，未见无知少女哦。/:美的不得了！是隐居的理想之地！//:               西藏林芝，与其说是桃花的魅力倒不如说是精神的向往！这里还完整保留着对神明的敬仰，仍然保留着对人之间的真诚和对大自然的感恩……他们闲暇之余一刻也不忘记转动手中的经轮！物质索取有底，精神追求无限。看，我的两车朋友:  尽是高，精，尖男人；无，知，少女人正在路上CBA总决赛第一场开打，广东对山东的比赛简直是肉搏，山东的防守很凶，每得一分都很难，估计这场球广东队凶多吉少啊。    起名字，赢红酒。!   有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。名字被选中的他送一支红酒。 有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。求名字，采用有奖。   有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。成兄的老婆生了个女娃，非常可爱，求人帮爱女起个有气势的名字。 神回复：成鸡思汉。  亲，不要乱求名字，大神的回复你担不起啊！有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。佛山无影脚来啦！我在南风古灶门前见过一男同胞进厕所撒泡尿出来就给罚了，高价尿啊！请问 你们交警部门是如何去罚单乱停车？今晚在体育路进店铺点货。车停门口路边。五分钟就罚单乱停车，过程毫无声色。警察做事这么鬼鬼祟祟的么？在其他地方也看见过交警一下车，什么都不看就马上拿相机出来拍照开单。请问一般是一个怎么样的步骤？是不是只要车主不在，停几秒都可以开罚单？你们捅吧，没我鸟事。//: 鸟瞰全球，一捅天下从小开始健身！俺对足球不感兴趣，曾写过一篇文章骂过中国足球队：好似一群太监逛青楼----无人会射！恨铁不成钢啊！虽然今晚中国队凭借运气绝杀，结束了在90分钟内只射不进的尴尬局面。但这样充满运气成分的绝杀，又能上演多少次？“得穆里奇者得天下”，强烈建议穆里奇加入中国籍！你能够想象今天有穆里奇在场的局面吗？     我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 这条微博亲们很感兴趣哦，下午3点到现在，阅读已达1.3万人次了。各位有油菜花的童鞋，帮忙起个个性化的名字吧。有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。承你贵言，的确广东以88：81灭了山东，笑到了最后。分数很低，可见防守强度很大。//:广东灭掉山东，妥妥的//: 我认为广东会赢！CBA总决赛第一场开打，广东对山东的比赛简直是肉搏，山东的防守很凶，每得一分都很难，估计这场球广东队凶多吉少啊。    广东队第二节加强了防守，进攻也打得顺了，终于实现了反超，以40：34领先上半场。CBA总决赛第一场开打，广东对山东的比赛简直是肉搏，山东的防守很凶，每得一分都很难，估计这场球广东队凶多吉少啊。    只见美景，未见无知少女哦。/:美的不得了！是隐居的理想之地！//:               西藏林芝，与其说是桃花的魅力倒不如说是精神的向往！这里还完整保留着对神明的敬仰，仍然保留着对人之间的真诚和对大自然的感恩……他们闲暇之余一刻也不忘记转动手中的经轮！物质索取有底，精神追求无限。看，我的两车朋友:  尽是高，精，尖男人；无，知，少女人正在路上CBA总决赛第一场开打，广东对山东的比赛简直是肉搏，山东的防守很凶，每得一分都很难，估计这场球广东队凶多吉少啊。    起名字，赢红酒。!   有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。名字被选中的他送一支红酒。 有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。求名字，采用有奖。   有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。有位朋友新开了个微博，他是从事健康养生推广工作的，所以起了个 的名字。俺认为“灯湖”系列太多了，再用“灯湖”起名没个性了，很难超越 了。微博起名也很有学问啊。像  ，多贴切啊！那么他起个什么名字好呢？求大家帮他出个主意吧。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）彪哥是君子动口不动手。//: 回复:昔有飞鸿无影脚，今有彪哥无形手。 //:高人无须动手! 中国商帮文化历史久远，形成了晋商、徽商、粤商、鲁商、浙商等具有代表性的商帮文化。南海商人虽说是粤商的一支代表，但南海商人代表的群体是什么？他们有着什么样特性？什么是南商精神？本期有为对话会邀请数位嘉宾，共同探讨南商文化，探寻南商该如何再出发。 神秘的礼品，神秘的抽奖，你是否想参与这神秘的游戏？     佛山轿夫  对 说：【广佛日日有嘢送，你签到，我送礼】只要你是广州或佛山地区的微博用户，以为话题转发本微博，,并在本微博的评论中签到表明您在持续关注我们,就有机会获得精美礼品一份。（持续两周不间断签到的忠实亲们，还会有意外惊喜哦。）由桂城街道总工会和 联合举办的“职工.家”征文开始了。自已人说自已家温馨美好的故事，快来参与吧。        关于举办“情系职工·和谐家园”              征文比赛的通知 今年，街道总工会围绕区委、区政府关于“家·南海”建设的总体要求，着力推进“职工·家”服务中心创建工作。坚持对职工事业上“扶”、生活上“帮”、权益上“护”、感情上“融”，把“职工·家”服务中心打造成关于举办“情系职工·和谐家园”              征文比赛的通知 今年，街道总工会围绕区委、区政府关于“家·南海”建设的总体要求，着力推进“职工·家”服务中心创建工作。坚持对职工事业上“扶”、生活上“帮”、权益上“护”、感情上“融”，把“职工·家”服务中心打造成我已捷足先登接上头啦！来晚的就没了。   俺来南海三月，工作逐步走上正轨，住宅地产、产业地产、文化项目有序推进，尤其需要佛山、南海本土的广告公司交流与合作，期待给力。            上海人民真幸福：天天有猪肉汤喝！//:  //:这砖家解释的好!【上万死猪漂浮黄浦江 专家称好比泳池有几只苍蝇】上海市水务局副局长沈依云说，他敢直接饮用这几家水厂出的水。上万头死猪漂浮也会“基本正常”？一位农业专家称：“就好比你在游泳池发现几只死苍蝇，恶心归恶心，但对水质会有多大影响？更何况黄浦江很宽，又是流动的活水。”看图说话：“老板，往左边请。”“老板，往右边请。”“我两边都想去，咋办？”南商品牌如何提升影响力？                  中国商帮文化历史久远，形成了晋商、徽商、粤商、鲁商、浙商等具有代表性的商帮文化。南海商人虽说是粤商的一支代表，但南海商人代表的群体是什么？他们有着什么样特性？什么是南商精神？本期有为对话会邀请数位嘉宾，共同探讨南商文化，探寻南商该如何再出发。  中国商帮文化历史久远，形成了晋商、徽商、粤商、鲁商、浙商等具有代表性的商帮文化。南海商人虽说是粤商的一支代表，但南海商人代表的群体是什么？他们有着什么样特性？什么是南商精神？本期有为对话会邀请数位嘉宾，共同探讨南商文化，探寻南商该如何再出发。 春分不解风情，下雨淋湿我车……//:                今天，时值春分。记得古人把春分分为三候，一候元鸟至，二候雷发声，三候始电。是啊，该是展翅了，该是响雷了，该是充足电闪光了。农谚语说得好：春分麦起身，一刻值千金。又说：春分有雨是丰年。应节啊！亲，感悟到了吗？春分雨脚落声微，柳岸斜风带客归。常勤精进，抖擞精神，奋发实干吧！你真能编（骗）！//: 有个段子：过去两口子去离婚，要求先背语录，女的说：下定决心，我要离婚！男的说：排除万难，我还没同意！公社干部说：抓革命促生产，个人小事儿我不管！你们回家吧。//: //:一遇到困难就想起毛主席语录：下定决心，不怕牺牲，排除万难……最近，荣膺第14届亚洲马拉松冠军的金锦玉在记者会上说，比赛时每当感觉累的时候，就想一下金正恩元帅，就有了一种瞬间加速的推背感。哭错对象了。//: ，此照片的说明弄错了，是当年最高司令官他爹去世时候的照片。//: 我也想哭！得知最高司令官结婚以后。。。就像我当年写作文，一遇到困难就想起毛主席语录：下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利。    //: 精神变物质---有可能。//: 一种瞬间加速的推背感，就像飞机飞离地面时的感觉，对吗？ 最近，荣膺第14届亚洲马拉松冠军的金锦玉在记者会上说，比赛时每当感觉累的时候，就想一下金正恩元帅，就有了一种瞬间加速的推背感。这样的鸟专家应叫他带头喝黄浦江水。 你悬赏一下吧。【专家回应黄浦江水质质疑：像泳池有几只苍蝇】上万头死猪漂浮黄浦江，水质还能“基本稳定”？上海市水务局称，此次涉及的水域主要供松江、金山、闵行、奉贤4个郊区用水，副局长沈依云表示自己敢直饮相关水厂的水。有专家说：“好比你在泳池发现几只死苍蝇，对水质有多大影响？”CBA总决赛将再度上演新老对话，广东作为传统霸主将迎接新生力量山东的挑战，虽然本赛季山东将黑马本色演绎到极致，尤其是挑落卫冕冠军北京首次杀进总决赛，更是证明他们决不可轻视。不过即便如此，广东依然志在夺回失去的总冠军…… 彪哥是君子动口不动手。//: 回复:昔有飞鸿无影脚，今有彪哥无形手。 //:高人无须动手! 中国商帮文化历史久远，形成了晋商、徽商、粤商、鲁商、浙商等具有代表性的商帮文化。南海商人虽说是粤商的一支代表，但南海商人代表的群体是什么？他们有着什么样特性？什么是南商精神？本期有为对话会邀请数位嘉宾，共同探讨南商文化，探寻南商该如何再出发。 神秘的礼品，神秘的抽奖，你是否想参与这神秘的游戏？     佛山轿夫  对 说：【广佛日日有嘢送，你签到，我送礼】只要你是广州或佛山地区的微博用户，以为话题转发本微博，,并在本微博的评论中签到表明您在持续关注我们,就有机会获得精美礼品一份。（持续两周不间断签到的忠实亲们，还会有意外惊喜哦。）由桂城街道总工会和 联合举办的“职工.家”征文开始了。自已人说自已家温馨美好的故事，快来参与吧。        关于举办“情系职工·和谐家园”              征文比赛的通知 今年，街道总工会围绕区委、区政府关于“家·南海”建设的总体要求，着力推进“职工·家”服务中心创建工作。坚持对职工事业上“扶”、生活上“帮”、权益上“护”、感情上“融”，把“职工·家”服务中心打造成关于举办“情系职工·和谐家园”              征文比赛的通知 今年，街道总工会围绕区委、区政府关于“家·南海”建设的总体要求，着力推进“职工·家”服务中心创建工作。坚持对职工事业上“扶”、生活上“帮”、权益上“护”、感情上“融”，把“职工·家”服务中心打造成我已捷足先登接上头啦！来晚的就没了。   俺来南海三月，工作逐步走上正轨，住宅地产、产业地产、文化项目有序推进，尤其需要佛山、南海本土的广告公司交流与合作，期待给力。            上海人民真幸福：天天有猪肉汤喝！//:  //:这砖家解释的好!【上万死猪漂浮黄浦江 专家称好比泳池有几只苍蝇】上海市水务局副局长沈依云说，他敢直接饮用这几家水厂出的水。上万头死猪漂浮也会“基本正常”？一位农业专家称：“就好比你在游泳池发现几只死苍蝇，恶心归恶心，但对水质会有多大影响？更何况黄浦江很宽，又是流动的活水。”看图说话：“老板，往左边请。”“老板，往右边请。”“我两边都想去，咋办？”南商品牌如何提升影响力？                  中国商帮文化历史久远，形成了晋商、徽商、粤商、鲁商、浙商等具有代表性的商帮文化。南海商人虽说是粤商的一支代表，但南海商人代表的群体是什么？他们有着什么样特性？什么是南商精神？本期有为对话会邀请数位嘉宾，共同探讨南商文化，探寻南商该如何再出发。  中国商帮文化历史久远，形成了晋商、徽商、粤商、鲁商、浙商等具有代表性的商帮文化。南海商人虽说是粤商的一支代表，但南海商人代表的群体是什么？他们有着什么样特性？什么是南商精神？本期有为对话会邀请数位嘉宾，共同探讨南商文化，探寻南商该如何再出发。 春分不解风情，下雨淋湿我车……//:                今天，时值春分。记得古人把春分分为三候，一候元鸟至，二候雷发声，三候始电。是啊，该是展翅了，该是响雷了，该是充足电闪光了。农谚语说得好：春分麦起身，一刻值千金。又说：春分有雨是丰年。应节啊！亲，感悟到了吗？春分雨脚落声微，柳岸斜风带客归。常勤精进，抖擞精神，奋发实干吧！你真能编（骗）！//: 有个段子：过去两口子去离婚，要求先背语录，女的说：下定决心，我要离婚！男的说：排除万难，我还没同意！公社干部说：抓革命促生产，个人小事儿我不管！你们回家吧。//: //:一遇到困难就想起毛主席语录：下定决心，不怕牺牲，排除万难……最近，荣膺第14届亚洲马拉松冠军的金锦玉在记者会上说，比赛时每当感觉累的时候，就想一下金正恩元帅，就有了一种瞬间加速的推背感。哭错对象了。//: ，此照片的说明弄错了，是当年最高司令官他爹去世时候的照片。//: 我也想哭！得知最高司令官结婚以后。。。就像我当年写作文，一遇到困难就想起毛主席语录：下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利。    //: 精神变物质---有可能。//: 一种瞬间加速的推背感，就像飞机飞离地面时的感觉，对吗？ 最近，荣膺第14届亚洲马拉松冠军的金锦玉在记者会上说，比赛时每当感觉累的时候，就想一下金正恩元帅，就有了一种瞬间加速的推背感。这样的鸟专家应叫他带头喝黄浦江水。 你悬赏一下吧。【专家回应黄浦江水质质疑：像泳池有几只苍蝇】上万头死猪漂浮黄浦江，水质还能“基本稳定”？上海市水务局称，此次涉及的水域主要供松江、金山、闵行、奉贤4个郊区用水，副局长沈依云表示自己敢直饮相关水厂的水。有专家说：“好比你在泳池发现几只死苍蝇，对水质有多大影响？”CBA总决赛将再度上演新老对话，广东作为传统霸主将迎接新生力量山东的挑战，虽然本赛季山东将黑马本色演绎到极致，尤其是挑落卫冕冠军北京首次杀进总决赛，更是证明他们决不可轻视。不过即便如此，广东依然志在夺回失去的总冠军…… 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网） 没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。本人读书少，请油菜花的童鞋为此图配文。     胸大腿又不够长的妹子你们还是远离台球界吧…尴尬!潘晓婷胸部碰9号球 被判犯规后6-7惜败。 详情:【胸大也是罪，潘晓婷胸部压球犯规输球】3月15日“九球天后”潘晓婷参加安利杯世界女子撞球公开赛时发生有趣的一幕。潘晓婷趴在桌上瞄准6号球时，胸部不小心碰到9号球，被判定犯规。由于胸部碰球犯规，让潘晓婷最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。请问住建部长：中国楼市会不会崩溃？！【底特律楼市崩溃：一双鞋能换两套房 】美国底特律市濒临破产，楼市崩溃！一栋两三层的楼房两三千美元就能买下，原价170万美元的楼房现价1.2万美元，一些小点的房产只需500美元！！两套房产1000美元的价钱甚至买不下一双高档皮靴……已经有很多人去抄底了~（央视）PS：不上班了买房去~人间仙境啊！珠三角很难找到这样的世外桃源了。//: 山中有城，城中有山！层层叠叠的青山倒映在一江春水中，下完雨后，空气清新湿润，田野上一片盎然，偶尔出现的在小路上的孩童、牛只，仿佛自己走近了诗里。如果徒步在这样的画卷中，心情能不好吗？如果时间充裕，那么用脚步去感受阳朔的山山水水吧。 你桂林之行看到这美景了？“家庭是女人的靠山，是平静的港湾。”彭丽媛的爱人是中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平。两位公众人物组成的家庭，注定要受到更多的关注。结婚20多年来，他们很少成双入对地出现在公众的视野中，但他们相濡以沫、比翼双飞，谱写了爱情佳话。 层层叠叠的青山倒映在一江春水中，下完雨后，空气清新湿润，田野上一片盎然，偶尔出现的在小路上的孩童、牛只，仿佛自己走近了诗里。如果徒步在这样的画卷中，心情能不好吗？如果时间充裕，那么用脚步去感受阳朔的山山水水吧。 你桂林之行看到这美景了？火箭比赛现场，大屏幕扫到现场观众球迷，男球迷一时兴起亲吻身旁女球迷，没想到却遭到一记重重耳光.尴尬的男球迷只好递送火箭熊和爆米花赔礼，但女球迷貌似不买账,这时旁边美女看不下去了，起身主动亲吻这位男球迷，男球迷喜出望外，然后拉着美女......  北京的马布里和莫里斯对于北京来说，就是一件阿玛尼的西装，超级有型和豪华，但是其他人的搭配质量，简直就是地摊短裤，西装搭配短裤。闵鹿蕾的临场指挥也有点失常，成为了这套行头最后的一双人字拖，整个造型无比分裂，反差巨大。 二炮是干啥的？约炮的吗？//:泛舟的梦想应该是“二炮文工团”团长。//: 你的梦想是升官发财还是妻妾成群？中国梦，今日始。我的梦，何时圆？       中国梦，今日始。我的梦，何时圆？       今日上午，李克强总理回答记者提问，给我印象最深的是：“三不政策”与“九字真言”。概而言之，三不政策“：本届政府内，一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。”九字真经“：行大道，民为本，利天下。顶李总理！丁香老师是个资本家。//: 现实写照啊！女人漂亮是最大的资本！//: 某总经理招聘女秘书，过关斩将后筛选出4个尖子由总经理亲自面试。4名美女争相自报家门--A：我清华的；B：我北大的；C：我是全省高考状元；D：我胸大！E杯！总经理当场拍板：就要你了！B仰天长叹：北大不如胸大【语文试卷竟让考生编写笑话】昨日，“北约”、“华约”、“卓越”三大联盟自主招生考试同时在进行，吸引佛山至少370人参加考试。考卷再出妙题，“北约”语文试卷竟让考生编写笑话：根据北大、清华、高考、状元这四个关键词，写一则150字的笑话。如果是您，您会怎么回答呢？王旅的微博是 请多关注，给力支持！我曾为爱心厨房捐过款。 捐钱建了水窖。 //:传播正能量，我记得读初三的时候，那政治科老师梁阳红是东山乡出来的，据说当时他们的吃水都是大问题，当地的留守儿童真不容易！值得关注  珠江频道正在播出王旅～一个普通挖掘机司机免费为阳山东山小学留守学生提供午餐！      李克强最新格言：行大道，民为本，立天下。顶！ 没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。本人读书少，请油菜花的童鞋为此图配文。     胸大腿又不够长的妹子你们还是远离台球界吧…尴尬!潘晓婷胸部碰9号球 被判犯规后6-7惜败。 详情:【胸大也是罪，潘晓婷胸部压球犯规输球】3月15日“九球天后”潘晓婷参加安利杯世界女子撞球公开赛时发生有趣的一幕。潘晓婷趴在桌上瞄准6号球时，胸部不小心碰到9号球，被判定犯规。由于胸部碰球犯规，让潘晓婷最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。请问住建部长：中国楼市会不会崩溃？！【底特律楼市崩溃：一双鞋能换两套房 】美国底特律市濒临破产，楼市崩溃！一栋两三层的楼房两三千美元就能买下，原价170万美元的楼房现价1.2万美元，一些小点的房产只需500美元！！两套房产1000美元的价钱甚至买不下一双高档皮靴……已经有很多人去抄底了~（央视）PS：不上班了买房去~人间仙境啊！珠三角很难找到这样的世外桃源了。//: 山中有城，城中有山！层层叠叠的青山倒映在一江春水中，下完雨后，空气清新湿润，田野上一片盎然，偶尔出现的在小路上的孩童、牛只，仿佛自己走近了诗里。如果徒步在这样的画卷中，心情能不好吗？如果时间充裕，那么用脚步去感受阳朔的山山水水吧。 你桂林之行看到这美景了？“家庭是女人的靠山，是平静的港湾。”彭丽媛的爱人是中共中央总书记、中华人民共和国主席习近平。两位公众人物组成的家庭，注定要受到更多的关注。结婚20多年来，他们很少成双入对地出现在公众的视野中，但他们相濡以沫、比翼双飞，谱写了爱情佳话。 层层叠叠的青山倒映在一江春水中，下完雨后，空气清新湿润，田野上一片盎然，偶尔出现的在小路上的孩童、牛只，仿佛自己走近了诗里。如果徒步在这样的画卷中，心情能不好吗？如果时间充裕，那么用脚步去感受阳朔的山山水水吧。 你桂林之行看到这美景了？火箭比赛现场，大屏幕扫到现场观众球迷，男球迷一时兴起亲吻身旁女球迷，没想到却遭到一记重重耳光.尴尬的男球迷只好递送火箭熊和爆米花赔礼，但女球迷貌似不买账,这时旁边美女看不下去了，起身主动亲吻这位男球迷，男球迷喜出望外，然后拉着美女......  北京的马布里和莫里斯对于北京来说，就是一件阿玛尼的西装，超级有型和豪华，但是其他人的搭配质量，简直就是地摊短裤，西装搭配短裤。闵鹿蕾的临场指挥也有点失常，成为了这套行头最后的一双人字拖，整个造型无比分裂，反差巨大。 二炮是干啥的？约炮的吗？//:泛舟的梦想应该是“二炮文工团”团长。//: 你的梦想是升官发财还是妻妾成群？中国梦，今日始。我的梦，何时圆？       中国梦，今日始。我的梦，何时圆？       今日上午，李克强总理回答记者提问，给我印象最深的是：“三不政策”与“九字真言”。概而言之，三不政策“：本届政府内，一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。”九字真经“：行大道，民为本，利天下。顶李总理！丁香老师是个资本家。//: 现实写照啊！女人漂亮是最大的资本！//: 某总经理招聘女秘书，过关斩将后筛选出4个尖子由总经理亲自面试。4名美女争相自报家门--A：我清华的；B：我北大的；C：我是全省高考状元；D：我胸大！E杯！总经理当场拍板：就要你了！B仰天长叹：北大不如胸大【语文试卷竟让考生编写笑话】昨日，“北约”、“华约”、“卓越”三大联盟自主招生考试同时在进行，吸引佛山至少370人参加考试。考卷再出妙题，“北约”语文试卷竟让考生编写笑话：根据北大、清华、高考、状元这四个关键词，写一则150字的笑话。如果是您，您会怎么回答呢？王旅的微博是 请多关注，给力支持！我曾为爱心厨房捐过款。 捐钱建了水窖。 //:传播正能量，我记得读初三的时候，那政治科老师梁阳红是东山乡出来的，据说当时他们的吃水都是大问题，当地的留守儿童真不容易！值得关注  珠江频道正在播出王旅～一个普通挖掘机司机免费为阳山东山小学留守学生提供午餐！      李克强最新格言：行大道，民为本，立天下。顶！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）国务院总理李克强提名张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理人选。新华社快讯：根据宪法，国务院总理李克强提名张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理人选。十二届全国人大一次会议今日举行全体会议，宣读了李克强的提名信。抱歉，手写笔误。特此更正为“老幼皆知，爱桂城”。向老虎致谢！ //:读文心头暖，有两词不明：老皆知、爱准城，是不是泛舟兄爱意太浓，晕船了？清晨，迎着初升的太阳，我驱车经过桂城海三路。眼前的木棉树，像训练有素的战士，整齐列队接受检阅。树上的花朵，似一盏盏小灯笼，高高挂在枝头，开得灿烂，热情似火。我不禁驻足观望，摄下这美景。心头一热，想起那句老皆知的话：爱家爱准城。人生就是一个从一而终的女人，你不妨尽自己的力量打扮她，引导她，但是她最终成个什么样子，你好歹得爱她。清晨，迎着初升的太阳，我驱车经过桂城海三路。眼前的木棉树，像训练有素的战士，整齐列队接受检阅。树上的花朵，似一盏盏小灯笼，高高挂在枝头，开得灿烂，热情似火。我不禁驻足观望，摄下这美景。心头一热，想起那句老皆知的话：爱家爱准城。丁磊真缺德！//: 免费邮箱让用户付出了更高的代价！ //://: 那其他的，会不会也这样呢？【网易私自窥探用户邮件内容 以便投放垃圾广告】你在互联网上的一言一行，都在神秘跟踪者的窥视之下。各个掌握着用户的浏览记录、IP地址、密码等信息的互联网公司，甚至连网易，也通过手段窃取客户的信息，可以看到邮件内容，分析用户行为习惯，更精准地投放广告。你还敢用网易邮箱吗？via央视男性壮阳食物1：虾。虾味道鲜美，补益和药用作用都较高。祖国医学认为，其味甘、咸，性温，有壮阳益肾、补精，通乳之功。凡久病体虚、气短乏力、不思饮食者，都可将其作为滋补食品。人常食虾，有强身壮体效果。回复:夫妻相处之道：有时真不能“实话直说”。 //:经验之谈，泛舟父子就是那样忽悠成功的。 儿子：爸爸，你要学乖点，以后妈妈穿什么衣服都说好看。 我：为什么啊，明明不好看啊！ 儿子：你说不好看，妈妈就要去买衣服，咱俩的周未游就没戏了！ 家里来了一位年轻漂亮的女客人。 妈妈对儿子说：“来，小乖乖，去亲一下阿姨。” 儿子道：“我不。爸爸在走廊上亲了一下她，结果挨了一个耳光。” 儿子：爸爸，你要学乖点，以后妈妈穿什么衣服都说好看。 我：为什么啊，明明不好看啊！ 儿子：你说不好看，妈妈就要去买衣服，咱俩的周未游就没戏了！ 虽是3：0横扫新疆，但胜得很难，没有多少优势，后2场均为2分险胜。总决赛面对三外援且防守更强的山东，会打得非常惨烈！必须做好充分的准备！//: 记得常规赛打山东都是艰难取胜的吧？佛山人民向广东东莞银行队发来贺电！   阿联27分广东3比0横扫新疆 连续11季进总决赛    【南商如何再出发？】 今天上午，南海有为对话会邀请南商代表 冠能科技总经理张万青以董友武、刘伟、 等嘉宾，围绕南商精神、如何培育新的南商精神？让其引领南商发展、如何抓住机遇迎接挑战等展开讨论。 不愧是大作家啊！我怎么没想到呢。//: 只要把"念"与"诗"的意思联想一下就明白. //:泛舟念新诗---请大作家解读。 //: 怪不得"泛舟念新诗"了 //:我骄傲！所以我偷笑。边位达人？在回头大笑从实招来      金胖子真能整！//: 朝鲜评估最公平，洞察世界明如镜。感谢圣人金正恩，实话实说真英明！社会主义就是好，美国腐朽早透顶。中国人民最自豪，幸福指数第一名！此微博我收藏了。等他们治好了病减肥成功再@ 我，我帮你转1000次。我的病人：妈妈40岁210斤，高血压，糖尿病，脂肪肝，子宫肌瘤，头痛腰痛！儿子13岁190斤，头发白了4分之3，脂肪肝！病从口入啊!富贵病都是吃出来的！每晚八九点才晚饭，吃完就睡，不胖才怪。早上吃好，中午吃饱，晚上吃少！我骄傲！所以我偷笑。//: //:浪漫啊!边位达人？在回头大笑从实招来      国务院总理李克强提名张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理人选。新华社快讯：根据宪法，国务院总理李克强提名张高丽、刘延东、汪洋、马凯为国务院副总理人选。十二届全国人大一次会议今日举行全体会议，宣读了李克强的提名信。抱歉，手写笔误。特此更正为“老幼皆知，爱桂城”。向老虎致谢！ //:读文心头暖，有两词不明：老皆知、爱准城，是不是泛舟兄爱意太浓，晕船了？清晨，迎着初升的太阳，我驱车经过桂城海三路。眼前的木棉树，像训练有素的战士，整齐列队接受检阅。树上的花朵，似一盏盏小灯笼，高高挂在枝头，开得灿烂，热情似火。我不禁驻足观望，摄下这美景。心头一热，想起那句老皆知的话：爱家爱准城。人生就是一个从一而终的女人，你不妨尽自己的力量打扮她，引导她，但是她最终成个什么样子，你好歹得爱她。清晨，迎着初升的太阳，我驱车经过桂城海三路。眼前的木棉树，像训练有素的战士，整齐列队接受检阅。树上的花朵，似一盏盏小灯笼，高高挂在枝头，开得灿烂，热情似火。我不禁驻足观望，摄下这美景。心头一热，想起那句老皆知的话：爱家爱准城。丁磊真缺德！//: 免费邮箱让用户付出了更高的代价！ //://: 那其他的，会不会也这样呢？【网易私自窥探用户邮件内容 以便投放垃圾广告】你在互联网上的一言一行，都在神秘跟踪者的窥视之下。各个掌握着用户的浏览记录、IP地址、密码等信息的互联网公司，甚至连网易，也通过手段窃取客户的信息，可以看到邮件内容，分析用户行为习惯，更精准地投放广告。你还敢用网易邮箱吗？via央视男性壮阳食物1：虾。虾味道鲜美，补益和药用作用都较高。祖国医学认为，其味甘、咸，性温，有壮阳益肾、补精，通乳之功。凡久病体虚、气短乏力、不思饮食者，都可将其作为滋补食品。人常食虾，有强身壮体效果。回复:夫妻相处之道：有时真不能“实话直说”。 //:经验之谈，泛舟父子就是那样忽悠成功的。 儿子：爸爸，你要学乖点，以后妈妈穿什么衣服都说好看。 我：为什么啊，明明不好看啊！ 儿子：你说不好看，妈妈就要去买衣服，咱俩的周未游就没戏了！ 家里来了一位年轻漂亮的女客人。 妈妈对儿子说：“来，小乖乖，去亲一下阿姨。” 儿子道：“我不。爸爸在走廊上亲了一下她，结果挨了一个耳光。” 儿子：爸爸，你要学乖点，以后妈妈穿什么衣服都说好看。 我：为什么啊，明明不好看啊！ 儿子：你说不好看，妈妈就要去买衣服，咱俩的周未游就没戏了！ 虽是3：0横扫新疆，但胜得很难，没有多少优势，后2场均为2分险胜。总决赛面对三外援且防守更强的山东，会打得非常惨烈！必须做好充分的准备！//: 记得常规赛打山东都是艰难取胜的吧？佛山人民向广东东莞银行队发来贺电！   阿联27分广东3比0横扫新疆 连续11季进总决赛    【南商如何再出发？】 今天上午，南海有为对话会邀请南商代表 冠能科技总经理张万青以董友武、刘伟、 等嘉宾，围绕南商精神、如何培育新的南商精神？让其引领南商发展、如何抓住机遇迎接挑战等展开讨论。 不愧是大作家啊！我怎么没想到呢。//: 只要把"念"与"诗"的意思联想一下就明白. //:泛舟念新诗---请大作家解读。 //: 怪不得"泛舟念新诗"了 //:我骄傲！所以我偷笑。边位达人？在回头大笑从实招来      金胖子真能整！//: 朝鲜评估最公平，洞察世界明如镜。感谢圣人金正恩，实话实说真英明！社会主义就是好，美国腐朽早透顶。中国人民最自豪，幸福指数第一名！此微博我收藏了。等他们治好了病减肥成功再@ 我，我帮你转1000次。我的病人：妈妈40岁210斤，高血压，糖尿病，脂肪肝，子宫肌瘤，头痛腰痛！儿子13岁190斤，头发白了4分之3，脂肪肝！病从口入啊!富贵病都是吃出来的！每晚八九点才晚饭，吃完就睡，不胖才怪。早上吃好，中午吃饱，晚上吃少！我骄傲！所以我偷笑。//: //:浪漫啊!边位达人？在回头大笑从实招来      陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）今日下午，有幸聆听国家心理咨询师艾芹老师的辅导课，她谈到如何处理两性关系时，有两句话给我印象最深刻：男人永远也不要控制女人，女人也永远不要控制男人。两性关系中，最缺乏的是爱的缺乏。绝望主妇？帕克前妻？女皇？你我都不懂！“励志姐”，好样的！心想事成的秘密：“灰姑娘”如何变成畅销书作家？（点击查看全文）      酒香也怕巷子深啊！早上好！晨早约荣彪.泛舟.大叔去南海东二银太阳饮早茶。他们都吾知锒太阳有早茶饮，以为糸纯西餐厅。点知这里环境好.出品靓.收费合理.仲大把停车位。值得推介给大家去饮早茶。       我家金屋藏狗，你不敢来的。//: 泛舟兄家金屋藏娇怎么会让我们参观？ //:泛舟兄家里的大花园，真为泛舟兄骄傲！什么时候组织网友到泛舟兄花园喝酒赏花？ //: 我骄傲！这花就在我家附近。貌似我的“家花”，是不是比“野花”还要美呢。木棉花染红了大地。一个个都是饮酒大师啊！//: 回复:酒的神奇魅力在于能“醉人”，一个不曾喝醉过的人恐怕体验不到人生的酸甜苦辣…… //:男人喝醉了想回家，女人回家了才敢喝醉！女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。没家的男人像一条随波飘荡的小舟，永远也靠不了岸！//:把酒问青天。这是多少男人推杯换盏的场面，我虽不羡慕，但却感慨于豪情奔放的畅快淋漓。但有时真的不解，男人喝醉时为什么在潜意识中保留着家的记忆？你有答案吗？女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。喝醉不回家只是个借口。 @ 女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。爱是回家的路。有爱的男人，即使喝醉也知道回家的路。  女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。看来男人也会有“胸大无脑”的。世界上的男人分三种、第一种很虚荣、一定要找个胸大的、第二种很单纯、要个胸大的就可以、第三种很现实、不要别的、胸大就行。。。人心隔肚皮，知人知面不知心。不识货，半世苦；不识人，一世苦啊。阅读人心是一门学问，不会阅读的人读的是人的表面现象，而会阅读的人读人的内在本质。做人必须学会阅读人心，否则你很容易就会面临一道道难以逾起的障碍。而唯有学会阅读别人才能够读懂人心，也才能越过人生的那一道道难以逾越的障碍。阅人无数，不如阅人有术！我骄傲！这花就在我家附近。貌似我的“家花”，是不是比“野花”还要美呢。//: 有哪位亲知道，以木棉花为市花的广州，可有木棉花如此灿烂壮观的道路、街道或公园？木棉花染红了大地。爱是回家的路。有爱的男人，即使喝醉了也会给她打电话，也知道回家的路。//:泛舟兄说的极是！女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。喝红酒，聊养生，谈天说地，享受“老大的幸福生活”。/:很荣幸，今晚与泛舟兄饮酒作乐，畅谈幸福人生！酒逢知已千杯少，话不投机半句多。今晚，与国家公共营养师陈总把酒叹人生，享受生活……    女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。今日下午，有幸聆听国家心理咨询师艾芹老师的辅导课，她谈到如何处理两性关系时，有两句话给我印象最深刻：男人永远也不要控制女人，女人也永远不要控制男人。两性关系中，最缺乏的是爱的缺乏。绝望主妇？帕克前妻？女皇？你我都不懂！“励志姐”，好样的！心想事成的秘密：“灰姑娘”如何变成畅销书作家？（点击查看全文）      酒香也怕巷子深啊！早上好！晨早约荣彪.泛舟.大叔去南海东二银太阳饮早茶。他们都吾知锒太阳有早茶饮，以为糸纯西餐厅。点知这里环境好.出品靓.收费合理.仲大把停车位。值得推介给大家去饮早茶。       我家金屋藏狗，你不敢来的。//: 泛舟兄家金屋藏娇怎么会让我们参观？ //:泛舟兄家里的大花园，真为泛舟兄骄傲！什么时候组织网友到泛舟兄花园喝酒赏花？ //: 我骄傲！这花就在我家附近。貌似我的“家花”，是不是比“野花”还要美呢。木棉花染红了大地。一个个都是饮酒大师啊！//: 回复:酒的神奇魅力在于能“醉人”，一个不曾喝醉过的人恐怕体验不到人生的酸甜苦辣…… //:男人喝醉了想回家，女人回家了才敢喝醉！女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。没家的男人像一条随波飘荡的小舟，永远也靠不了岸！//:把酒问青天。这是多少男人推杯换盏的场面，我虽不羡慕，但却感慨于豪情奔放的畅快淋漓。但有时真的不解，男人喝醉时为什么在潜意识中保留着家的记忆？你有答案吗？女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。喝醉不回家只是个借口。 @ 女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。爱是回家的路。有爱的男人，即使喝醉也知道回家的路。  女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。看来男人也会有“胸大无脑”的。世界上的男人分三种、第一种很虚荣、一定要找个胸大的、第二种很单纯、要个胸大的就可以、第三种很现实、不要别的、胸大就行。。。人心隔肚皮，知人知面不知心。不识货，半世苦；不识人，一世苦啊。阅读人心是一门学问，不会阅读的人读的是人的表面现象，而会阅读的人读人的内在本质。做人必须学会阅读人心，否则你很容易就会面临一道道难以逾起的障碍。而唯有学会阅读别人才能够读懂人心，也才能越过人生的那一道道难以逾越的障碍。阅人无数，不如阅人有术！我骄傲！这花就在我家附近。貌似我的“家花”，是不是比“野花”还要美呢。//: 有哪位亲知道，以木棉花为市花的广州，可有木棉花如此灿烂壮观的道路、街道或公园？木棉花染红了大地。爱是回家的路。有爱的男人，即使喝醉了也会给她打电话，也知道回家的路。//:泛舟兄说的极是！女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。喝红酒，聊养生，谈天说地，享受“老大的幸福生活”。/:很荣幸，今晚与泛舟兄饮酒作乐，畅谈幸福人生！酒逢知已千杯少，话不投机半句多。今晚，与国家公共营养师陈总把酒叹人生，享受生活……    女人，当一个喝醉的男人打电话给你，你不要觉得烦，因为这个男人真的爱你。 男人为什么喜欢喝醉就打电话给女人?因为男人不开心喝醉想有心爱女人的关心，就算只有一句"不准你再喝，快点回家啦！"他都会很开心。喝醉之后打电话给你，是因为那一刻真是很需要你，很挂念你。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）你这话俺昨天可能还信，今天酒醒了皇帝的话俺也当你拍马屁了。  //:李白把酒问床天，唔之后人继承俺？千年之后终点成，南粤之禅泛舟也。//:致远兄过奖了。俺表示受惊若宠。//:舟兄诗才横溢，酒量过人，应是南海现代李白泛舟斗酒微（博）千篇，海寿岛上对愁眠。今天，俺出席南海作家春茗暨南海作协创作活动基地挂牌仪式，九江酒厂的纯绵米酒，醉倒了南海众诗仙。       精辟！转发。奇博共欣赏。//:无须百年，玩微博的雄性文人真喝醉了，都说自己是李白；女性微博达人喝多了，都说自己是李清照！姓莫的喝醉了，肯定都胡言自己是“莫言”！如果他说自己是李白，那就肯定是装醉！继续灌他十瓶九江双蒸！！泛舟斗酒微（博）千篇，海寿岛上对愁眠。今天，俺出席南海作家春茗暨南海作协创作活动基地挂牌仪式，九江酒厂的纯绵米酒，醉倒了南海众诗仙。       致远兄过奖了。俺表示受惊若宠。/:舟兄诗才横溢，酒量过人，应是南海现代李白//:相信微博界数百年后会出李白。你信不信？反正我信。泛舟斗酒微（博）千篇，海寿岛上对愁眠。今天，俺出席南海作家春茗暨南海作协创作活动基地挂牌仪式，九江酒厂的纯绵米酒，醉倒了南海众诗仙。        知道你的恋爱为啥总是失败吗？ 不是没有男人喜欢你， 而是喜欢过你的男人都觉得自己当初瞎了眼。 因为，你总是用美好的幻想去要求他人， 再用一夜情的标准来诠释爱情。顶！看见这些豪车耀武扬威、招摇过市、无视法规，全国人民就生气！建议习大大：全军禁挂，这样眼睛雪亮的全国人民一见这些车再挂就知道是假军牌！【湖南省军区：保时捷玛莎拉蒂等豪车禁挂军牌】通知称，严格按标准配备车辆，严禁在奔驰、宝马、保时捷、玛莎拉蒂、捷豹、陆虎、辉腾等豪华车辆上悬挂军牌；加强对部队车辆和司机管控，严禁军车停放在星级宾馆、高档饭店、娱乐场所和旅游景点等场所。  网友随手拍的正能量反馈相信微博界数百年后会出李白。你信不信？反正我信。    //:想当李白?泛舟斗酒微（博）千篇，海寿岛上对愁眠。今天，俺出席南海作家春茗暨南海作协创作活动基地挂牌仪式，九江酒厂的纯绵米酒，醉倒了南海众诗仙。       宁静的内心，才是女子终生的依靠。内心宁静的女子，从不痴心妄想，总能在平淡之中发现动人的美丽；内心宁静的女子，不求，不悲，随缘自在，淡然飘逸。回复:这老婆太有心计了！随时受不了！ //:哈哈哈……我还以为姐夫老实招了！ 有天姐夫去喝酒，晚上醉醺醺的回到家，姐姐很生气，但是对着一个醉汉没法发火，就给自己抹了口红，然后就在熟睡的老公脖子上和脸上亲了好几个印子。第二天等姐夫清醒了，姐姐就开始和他吵架，问他昨天都去哪鬼混了。婆婆过来劝架，看到儿子脸上的口红印，上去就是一巴掌……姐夫真冤！ 有天姐夫去喝酒，晚上醉醺醺的回到家，姐姐很生气，但是对着一个醉汉没法发火，就给自己抹了口红，然后就在熟睡的老公脖子上和脸上亲了好几个印子。第二天等姐夫清醒了，姐姐就开始和他吵架，问他昨天都去哪鬼混了。婆婆过来劝架，看到儿子脸上的口红印，上去就是一巴掌……姐夫真冤！ 晚上下班堵车实在无聊，于是微信摇一摇，发现一妹妹，打招呼说：堵死我了。 妹子回了说：你开什么车？ 我扭头一看旁边一奔驰，回话：我开奔驰。 妹子又回：车牌多少？ 我答：贵B21314。 妹子又回：哥，这奔驰是我开的……羞死我了。哇！好漂亮啊！新推出的美食吗？看到都流口水了，喜欢逗你开心是因为她深深地爱着你。故，要珍惜逗你开心的那个人。世界上最幸福的事，莫过于有个人总是喜欢逗你开心。。。一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你：越是平凡的陪伴 就越长久。---- 安妮宝贝哇，要小心翘二郎腿啊！【翘二郎腿等于慢性自杀 】1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎 ；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张；5、小心演变成O型腿；6、龙骨容易出现异常；7、女性跷二郎腿易患妇科病。 转给爱翘二郎腿的朋友！  给大家推荐一款简单、方便的“补阳”粥——山药大米粥。 山药益肾气，健脾胃，既是一味补益性的中药，又是日常佳蔬，《本草纲目》就将其列为“上品”药材。熬粥时，需用山药100克，大米100克，将两样食材同放入锅中，加清水适量共煮为粥即可。还可以在粥里加一些黄芪、太子参。你这话俺昨天可能还信，今天酒醒了皇帝的话俺也当你拍马屁了。  //:李白把酒问床天，唔之后人继承俺？千年之后终点成，南粤之禅泛舟也。//:致远兄过奖了。俺表示受惊若宠。//:舟兄诗才横溢，酒量过人，应是南海现代李白泛舟斗酒微（博）千篇，海寿岛上对愁眠。今天，俺出席南海作家春茗暨南海作协创作活动基地挂牌仪式，九江酒厂的纯绵米酒，醉倒了南海众诗仙。       精辟！转发。奇博共欣赏。//:无须百年，玩微博的雄性文人真喝醉了，都说自己是李白；女性微博达人喝多了，都说自己是李清照！姓莫的喝醉了，肯定都胡言自己是“莫言”！如果他说自己是李白，那就肯定是装醉！继续灌他十瓶九江双蒸！！泛舟斗酒微（博）千篇，海寿岛上对愁眠。今天，俺出席南海作家春茗暨南海作协创作活动基地挂牌仪式，九江酒厂的纯绵米酒，醉倒了南海众诗仙。       致远兄过奖了。俺表示受惊若宠。/:舟兄诗才横溢，酒量过人，应是南海现代李白//:相信微博界数百年后会出李白。你信不信？反正我信。泛舟斗酒微（博）千篇，海寿岛上对愁眠。今天，俺出席南海作家春茗暨南海作协创作活动基地挂牌仪式，九江酒厂的纯绵米酒，醉倒了南海众诗仙。        知道你的恋爱为啥总是失败吗？ 不是没有男人喜欢你， 而是喜欢过你的男人都觉得自己当初瞎了眼。 因为，你总是用美好的幻想去要求他人， 再用一夜情的标准来诠释爱情。顶！看见这些豪车耀武扬威、招摇过市、无视法规，全国人民就生气！建议习大大：全军禁挂，这样眼睛雪亮的全国人民一见这些车再挂就知道是假军牌！【湖南省军区：保时捷玛莎拉蒂等豪车禁挂军牌】通知称，严格按标准配备车辆，严禁在奔驰、宝马、保时捷、玛莎拉蒂、捷豹、陆虎、辉腾等豪华车辆上悬挂军牌；加强对部队车辆和司机管控，严禁军车停放在星级宾馆、高档饭店、娱乐场所和旅游景点等场所。  网友随手拍的正能量反馈相信微博界数百年后会出李白。你信不信？反正我信。    //:想当李白?泛舟斗酒微（博）千篇，海寿岛上对愁眠。今天，俺出席南海作家春茗暨南海作协创作活动基地挂牌仪式，九江酒厂的纯绵米酒，醉倒了南海众诗仙。       宁静的内心，才是女子终生的依靠。内心宁静的女子，从不痴心妄想，总能在平淡之中发现动人的美丽；内心宁静的女子，不求，不悲，随缘自在，淡然飘逸。回复:这老婆太有心计了！随时受不了！ //:哈哈哈……我还以为姐夫老实招了！ 有天姐夫去喝酒，晚上醉醺醺的回到家，姐姐很生气，但是对着一个醉汉没法发火，就给自己抹了口红，然后就在熟睡的老公脖子上和脸上亲了好几个印子。第二天等姐夫清醒了，姐姐就开始和他吵架，问他昨天都去哪鬼混了。婆婆过来劝架，看到儿子脸上的口红印，上去就是一巴掌……姐夫真冤！ 有天姐夫去喝酒，晚上醉醺醺的回到家，姐姐很生气，但是对着一个醉汉没法发火，就给自己抹了口红，然后就在熟睡的老公脖子上和脸上亲了好几个印子。第二天等姐夫清醒了，姐姐就开始和他吵架，问他昨天都去哪鬼混了。婆婆过来劝架，看到儿子脸上的口红印，上去就是一巴掌……姐夫真冤！ 晚上下班堵车实在无聊，于是微信摇一摇，发现一妹妹，打招呼说：堵死我了。 妹子回了说：你开什么车？ 我扭头一看旁边一奔驰，回话：我开奔驰。 妹子又回：车牌多少？ 我答：贵B21314。 妹子又回：哥，这奔驰是我开的……羞死我了。哇！好漂亮啊！新推出的美食吗？看到都流口水了，喜欢逗你开心是因为她深深地爱着你。故，要珍惜逗你开心的那个人。世界上最幸福的事，莫过于有个人总是喜欢逗你开心。。。一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你：越是平凡的陪伴 就越长久。---- 安妮宝贝哇，要小心翘二郎腿啊！【翘二郎腿等于慢性自杀 】1、常翘二郎腿会影响生殖健康；2、提早出现退化性关节炎 ；3、出现神经压迫症候群可能要复健矫正；4、双腿比较容易有静脉曲张；5、小心演变成O型腿；6、龙骨容易出现异常；7、女性跷二郎腿易患妇科病。 转给爱翘二郎腿的朋友！  给大家推荐一款简单、方便的“补阳”粥——山药大米粥。 山药益肾气，健脾胃，既是一味补益性的中药，又是日常佳蔬，《本草纲目》就将其列为“上品”药材。熬粥时，需用山药100克，大米100克，将两样食材同放入锅中，加清水适量共煮为粥即可。还可以在粥里加一些黄芪、太子参。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:我最闹心的是手机没信号发不了微博。   //:山顶伤心事——妇人摆长龙，双脚踢垃圾，手机无网络！西樵山南海观音现场吃斋宴，最闹心的是什么？女人上厕所！瞧，这长龙……女人蹲厕时间长，建议以后规划时男女厕比例起码1：5才行。//: 这不算多。2010年10月黄金周，我带儿子到西安，秦始皇兵马俑，女厕所排队距离起码有50米，其中里面还穿插五六位男士。 。我出来时间发现，告诉他们男人基本不用排队。//:西樵山南海观音现场吃斋宴，最闹心的是什么？女人上厕所！瞧，这长龙……今日微博达人上西樵山品斋宴，有的达人第一次搭缆车，表示很紧张，于是，有的人便趁机揽住了对方。猜猜图中这是哪位达人？         西樵山南海观音现场吃斋宴，最闹心的是什么？女人上厕所！瞧，这长龙……西樵山上万人斋宴，有两位微博牛人  吃得最开心。        国人最缺失的就是信仰！现在很多人做人已没有了底线，伤天害理，无恶不作，终有一日会报应。【重塑民间信仰】今日亲历西樵山观音开库、万人斋宴，在云海莲台想找个位置站比在大香炉找位置上注香还难！周围都是40～60岁左右的中老年人，他们自小信仰佛教，相信＂恶有恶报、善有善报＂的因果循环，即使身体受不了也要亲身莅临沐浴佛光。可当下青少年，他们信仰什么呢?＂李天一们＂信仰什么呢？高手太多，千万别出我洋相啊！//: 期待他们的到来！ //:小编笔误，星期六应该系南海作协创作基地挂牌，欢迎南海作协作家们的到来~~~2013年3月9日即本星期六，南海区作家协会 在 举行春茗及采风活动，南海区作家协会正式掛牌成立。我司并将为协会提供创作基地，有了创作基地，作家们可以在周边深入生活，为创作注入灵感。 喝过酒再创作，会变成诗仙李白吗？少女情怀总是诗。        看来童鞋们玩得很开心哦。//: //://:谢谢团长！西樵山万人斋宴开始了。这是我的粉丝我的团。         西樵山万人斋宴开始了。这是我的粉丝我的团。         我已拿到票，马上到索道入口。         3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。西樵山正伸开热情臂膀拥抱你。//: 回复:今日大叔与泛舟兄亲临西樵山现场观礼。 //:  【花车巡游古镇 佳丽共赏民俗】昨日，国际旅游小姐广东赛区冠军总决赛40名佳丽乘坐奥迪车巡游官山古城进驻西樵山，并将参加今日在西樵山举办的观音开库民俗日活动。1A 本人9:15跟随大部队出发。你们准备好了吗？记得带上你的“长枪短炮”哦，美女美食美景任你拍，还可以参加摄影比赛呢。         3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。轿夫这微博编得油菜花！谁看见过我抬轿？谁看见过 划艇？谁看见过 起飞脚？谁看见过 耕田？别以为 很老 别以为 是和尚 别乱说回复:  都获得了“最感动书信奖”，他们不但文笔好，爱情故事也很感人，微博达人里人才济济啊！ //:泛舟兄也是获奖者哦！南海区妇联今晚在南海影剧院举办“太太•家•先生”感恩分享会。分别有3对家庭分享了他们的幸福婚姻体会。并为“写给最爱的你”感恩书信征文获奖者颁奖。     回复:我最闹心的是手机没信号发不了微博。   //:山顶伤心事——妇人摆长龙，双脚踢垃圾，手机无网络！西樵山南海观音现场吃斋宴，最闹心的是什么？女人上厕所！瞧，这长龙……女人蹲厕时间长，建议以后规划时男女厕比例起码1：5才行。//: 这不算多。2010年10月黄金周，我带儿子到西安，秦始皇兵马俑，女厕所排队距离起码有50米，其中里面还穿插五六位男士。 。我出来时间发现，告诉他们男人基本不用排队。//:西樵山南海观音现场吃斋宴，最闹心的是什么？女人上厕所！瞧，这长龙……今日微博达人上西樵山品斋宴，有的达人第一次搭缆车，表示很紧张，于是，有的人便趁机揽住了对方。猜猜图中这是哪位达人？         西樵山南海观音现场吃斋宴，最闹心的是什么？女人上厕所！瞧，这长龙……西樵山上万人斋宴，有两位微博牛人  吃得最开心。        国人最缺失的就是信仰！现在很多人做人已没有了底线，伤天害理，无恶不作，终有一日会报应。【重塑民间信仰】今日亲历西樵山观音开库、万人斋宴，在云海莲台想找个位置站比在大香炉找位置上注香还难！周围都是40～60岁左右的中老年人，他们自小信仰佛教，相信＂恶有恶报、善有善报＂的因果循环，即使身体受不了也要亲身莅临沐浴佛光。可当下青少年，他们信仰什么呢?＂李天一们＂信仰什么呢？高手太多，千万别出我洋相啊！//: 期待他们的到来！ //:小编笔误，星期六应该系南海作协创作基地挂牌，欢迎南海作协作家们的到来~~~2013年3月9日即本星期六，南海区作家协会 在 举行春茗及采风活动，南海区作家协会正式掛牌成立。我司并将为协会提供创作基地，有了创作基地，作家们可以在周边深入生活，为创作注入灵感。 喝过酒再创作，会变成诗仙李白吗？少女情怀总是诗。        看来童鞋们玩得很开心哦。//: //://:谢谢团长！西樵山万人斋宴开始了。这是我的粉丝我的团。         西樵山万人斋宴开始了。这是我的粉丝我的团。         我已拿到票，马上到索道入口。         3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。西樵山正伸开热情臂膀拥抱你。//: 回复:今日大叔与泛舟兄亲临西樵山现场观礼。 //:  【花车巡游古镇 佳丽共赏民俗】昨日，国际旅游小姐广东赛区冠军总决赛40名佳丽乘坐奥迪车巡游官山古城进驻西樵山，并将参加今日在西樵山举办的观音开库民俗日活动。1A 本人9:15跟随大部队出发。你们准备好了吗？记得带上你的“长枪短炮”哦，美女美食美景任你拍，还可以参加摄影比赛呢。         3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。轿夫这微博编得油菜花！谁看见过我抬轿？谁看见过 划艇？谁看见过 起飞脚？谁看见过 耕田？别以为 很老 别以为 是和尚 别乱说回复:  都获得了“最感动书信奖”，他们不但文笔好，爱情故事也很感人，微博达人里人才济济啊！ //:泛舟兄也是获奖者哦！南海区妇联今晚在南海影剧院举办“太太•家•先生”感恩分享会。分别有3对家庭分享了他们的幸福婚姻体会。并为“写给最爱的你”感恩书信征文获奖者颁奖。     陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）请主席带着我们去追梦！//: 共同为南海的文学事业出力!今晚， 召开部长以上中层参加的工作会议，研讨2013年工作，名誉会长 吕啸天 ，会长 以及易志坚、黎伟英等畅谈了自已的思路和想，今年将重点抓好南海有为文艺奖的申报、桂城关爱文学奖组稿、会员培训、中小学生文学写作辅导、灯湖诗会和新会员的发展等工作。今晚9：30再测试一次最佳粉丝，将缺额补上。想上西樵山的快来互动哦。//: 回复:昨天晚上差不多两点去了珠海，现正返程！38女人都要去开心所以我得抬她们去开心 //:你还在贵州啊，飞回来吧，別错过了国际美女。3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。很有哲理，一起分享。【汉字中的哲理】令：“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。 舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。 值：站得“直”，“人”的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。（转）  在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请一定要温柔地对待他。不管你们相爱的时间有多久，若能始终温柔地相待，那么，所有时刻都将是无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好说再见，要心里存着感谢，感谢他给你一份记忆。（席慕容）在这个世界上，男人最珍贵的财产就是一个女人的心。The most precious possession that ever comes to a man in this world is a woman's heart.在这个世界上，男人最珍贵的财产就是一个女人的心。--“菜中皇后”洋葱。印度人把它用作“性激素”。近代医学也发现，洋葱具有消炎抑菌、利尿止泻、降血糖、降血脂、降胆固醇、降血压等多重作用，更是目前所知道的唯一含前列腺素的植物，能保护前列腺。它不但享有“菜中皇后”的美称，也是壮阳佳品。候补委员明晚10点公布，敬请关注。 //:团工委 书记一个席位。 //:已有  3人请假，  尚未表态。有斋宴，还有国际小姐看哦，你们不心动吗？3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。已有  3人请假，  尚未表态。有斋宴，还有国际小姐看哦，你们不心动吗？3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。这个最佳粉丝天天变的，我今天测试时   这3位又挤进前10名了。 (10秒前) //: 推荐达人 或者 吧!//:谁来补上？//:回复:过了这个村就没这个店了。谁补上？3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。回复:过了这个村就没这个店了。谁补上？ //:我要上班，没这福气享用这顿大餐啦，观音诞开金库，热闹呀！谢谢泛舟兄厚爱，我自当一如既往地做你的忠实粉丝的，争取明年有机会吃饭3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。我们 名誉会长 是真近视还是假近视呢？2013年1月1日，南方工报封面人物！3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。回复:相当感动！ //:坚定而坚决，肯定且一定，努力并鼎力，倾尽更竭尽全力，义无反顾地支持！！谁敢说半个不字、唱半句反调，我们就坚决、干净、彻底、毫不留情地…不再理睬他她它！让“灯湖笔会”成为岭南文化的主流、核心阵地！今晚， 召开部长以上中层参加的工作会议，研讨2013年工作，名誉会长 吕啸天 ，会长 以及易志坚、黎伟英等畅谈了自已的思路和想，今年将重点抓好南海有为文艺奖的申报、桂城关爱文学奖组稿、会员培训、中小学生文学写作辅导、灯湖诗会和新会员的发展等工作。快来参加关爱文学奖，赢取万元奖金吧！【撰写关爱文学，赢取万元奖金】 广东省“平洲玉器杯”首届“关爱文学奖”征文正式启动。即日起至2013年5月31日，市民可通过多种形式参加桂城街道举办的首届“关爱文学奖”征文大赛，分享“关爱”的点滴故事。作品体裁以散文、纪实、随笔为主，篇幅在3000字以内。特等奖奖金高达1万元。(详见长微博)回复:大叔是30年会龄的市级老会员，目标应更远大----向省作协、中国作协冲刺才是啊。 //:新会员的发展----1983年加入韶关作协，今年争取加入 今晚， 召开部长以上中层参加的工作会议，研讨2013年工作，名誉会长 吕啸天 ，会长 以及易志坚、黎伟英等畅谈了自已的思路和想，今年将重点抓好南海有为文艺奖的申报、桂城关爱文学奖组稿、会员培训、中小学生文学写作辅导、灯湖诗会和新会员的发展等工作。请主席带着我们去追梦！//: 共同为南海的文学事业出力!今晚， 召开部长以上中层参加的工作会议，研讨2013年工作，名誉会长 吕啸天 ，会长 以及易志坚、黎伟英等畅谈了自已的思路和想，今年将重点抓好南海有为文艺奖的申报、桂城关爱文学奖组稿、会员培训、中小学生文学写作辅导、灯湖诗会和新会员的发展等工作。今晚9：30再测试一次最佳粉丝，将缺额补上。想上西樵山的快来互动哦。//: 回复:昨天晚上差不多两点去了珠海，现正返程！38女人都要去开心所以我得抬她们去开心 //:你还在贵州啊，飞回来吧，別错过了国际美女。3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。很有哲理，一起分享。【汉字中的哲理】令：“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。 舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。 值：站得“直”，“人”的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。（转）  在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请一定要温柔地对待他。不管你们相爱的时间有多久，若能始终温柔地相待，那么，所有时刻都将是无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好说再见，要心里存着感谢，感谢他给你一份记忆。（席慕容）在这个世界上，男人最珍贵的财产就是一个女人的心。The most precious possession that ever comes to a man in this world is a woman's heart.在这个世界上，男人最珍贵的财产就是一个女人的心。--“菜中皇后”洋葱。印度人把它用作“性激素”。近代医学也发现，洋葱具有消炎抑菌、利尿止泻、降血糖、降血脂、降胆固醇、降血压等多重作用，更是目前所知道的唯一含前列腺素的植物，能保护前列腺。它不但享有“菜中皇后”的美称，也是壮阳佳品。候补委员明晚10点公布，敬请关注。 //:团工委 书记一个席位。 //:已有  3人请假，  尚未表态。有斋宴，还有国际小姐看哦，你们不心动吗？3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。已有  3人请假，  尚未表态。有斋宴，还有国际小姐看哦，你们不心动吗？3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。这个最佳粉丝天天变的，我今天测试时   这3位又挤进前10名了。 (10秒前) //: 推荐达人 或者 吧!//:谁来补上？//:回复:过了这个村就没这个店了。谁补上？3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。回复:过了这个村就没这个店了。谁补上？ //:我要上班，没这福气享用这顿大餐啦，观音诞开金库，热闹呀！谢谢泛舟兄厚爱，我自当一如既往地做你的忠实粉丝的，争取明年有机会吃饭3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。我们 名誉会长 是真近视还是假近视呢？2013年1月1日，南方工报封面人物！3月7日中午，西樵山观音诞，筵开1500席斋宴，万人共庆观音开金库。为答谢博友厚爱，我已订了一席，答谢我的最佳粉丝（共10名），他们是：     。如不能参加者明晚10点前告假。想做候补者请跟贴留言。回复:相当感动！ //:坚定而坚决，肯定且一定，努力并鼎力，倾尽更竭尽全力，义无反顾地支持！！谁敢说半个不字、唱半句反调，我们就坚决、干净、彻底、毫不留情地…不再理睬他她它！让“灯湖笔会”成为岭南文化的主流、核心阵地！今晚， 召开部长以上中层参加的工作会议，研讨2013年工作，名誉会长 吕啸天 ，会长 以及易志坚、黎伟英等畅谈了自已的思路和想，今年将重点抓好南海有为文艺奖的申报、桂城关爱文学奖组稿、会员培训、中小学生文学写作辅导、灯湖诗会和新会员的发展等工作。快来参加关爱文学奖，赢取万元奖金吧！【撰写关爱文学，赢取万元奖金】 广东省“平洲玉器杯”首届“关爱文学奖”征文正式启动。即日起至2013年5月31日，市民可通过多种形式参加桂城街道举办的首届“关爱文学奖”征文大赛，分享“关爱”的点滴故事。作品体裁以散文、纪实、随笔为主，篇幅在3000字以内。特等奖奖金高达1万元。(详见长微博)回复:大叔是30年会龄的市级老会员，目标应更远大----向省作协、中国作协冲刺才是啊。 //:新会员的发展----1983年加入韶关作协，今年争取加入 今晚， 召开部长以上中层参加的工作会议，研讨2013年工作，名誉会长 吕啸天 ，会长 以及易志坚、黎伟英等畅谈了自已的思路和想，今年将重点抓好南海有为文艺奖的申报、桂城关爱文学奖组稿、会员培训、中小学生文学写作辅导、灯湖诗会和新会员的发展等工作。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）那天来去匆匆，没好好看。九江美景任你睇。//:那天去，跟     吹了半天牛，结果也没好好看看村子。夏天在国事树下论国事一定爽。。。 //:  //:一图在手，找哪都不愁。【导游图】一图在手，美景尽在掌握。  我觉得，中国的教育首先要教会孩子怎么做人。中国现行教育的弊病有目共睹，可以毫不夸张地说，在今日中国，教育是最落后的领域，它剥夺孩子的童年，扼杀少年人的求知欲，阻碍青年人的独立思考，它的所作所为正是教育的反面。改变是艰难的，牵涉到体制、教师、教材各个方面。但是，前提是澄清教育的理念，弄清楚一个问题：教育究竟何为？——周国平如果不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀。人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀。每个人都有潜能，一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。检验他对你好有三个标志：要么怕你，要么宠你，要么疼你。一只公牛吃饱了，从草场回去了。不一会儿，它慌慌张张又跑到草场，母牛问是怎么回事，它说：“我操，来了个检查团，点名说要吃牛鞭！”母牛说：让我回去，我怕个屁！哪知刚刚回去一会儿，母牛也慌慌张张跑到草场，公牛问：如何呀？母牛说：“他妈的，他们吃完牛鞭，说还要吹牛逼呀！” 某村长穿着短裤作报告，讲到激动时把一只脚抬放在椅子上，小弟弟露了出来，会场一片哗然，他以为大家不耐烦，就大声说：这只是个头，后面还长着呢！ --“蔬菜伟哥”韭菜。韭菜具有温中下气、补肾益阳等功效，在增强精力的同时，更是对男性勃起障碍、早泄等有极好的治疗效果，因此医学古籍称之为“壮阳草”，现代人还给了它“蔬菜伟哥”的桂冠对男性来说，韭菜炒虾仁或韭菜炒鸡蛋，都是简便易做的“壮阳菜”，应该多吃。 来自维京群岛的的汉娜-戴维斯，她曾经是一位运动员，她不仅参加过加勒比海网球巡回赛，还是维尔京群岛国家排球队的一员。南海无海，有容乃大，海纳百川，潮涌灯湖。欢迎你到灯湖泛舟。//:     指导指导啊。发表了博文 《三十公里地铁到桂城》 - 　　　　2010年我曾经有一次从广州到桂城的工作机会，当时我所供职的中凯文化集团从机场路搬到广州大道中，接着又在南海桂城创立文化产业基地，动员了了一大部分人道桂 出门的童鞋要做好防范了。【今日起最多降温12°C 】大风大雨大降温，蛇年第一次强冷空气来袭！气象局预计，这股冷空气将在今日下午到达广东省，今日下午到后日，冷空气将自北向南带来一次小到中雨局部大雨降水过程，并伴有6-10℃，局部12℃的降温，亲，蛇年最强倒春寒来了，你准备好没！摄影欣赏。//:请一等奖得主——阮嘉民童鞋 微博现身【一等奖摄影作品赏】一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。胭脂鲜艳何相类， 花之颜色人之媚。 若将人面比桃花， 面自桃红花自美。感谢各位摄影师带来的美的享受，冠军在每个人的心中，鞠躬鼓掌~    摄影欣赏。//:跪求二等奖和一等奖【三等奖摄影作品赏】汇聚近百广佛拍客的千幅照片。新春心意信念之作！摄影作品从来不立意为获奖，而是出自于拍者的一番热忱，只盼赏者心情愉悦。大声说出你最爱的作品吧~    什么是美女？相信每个人给出的答案都不一样，因为每个人的审美观不同嘛。正所谓各花入各眼，只要能给你带来美的视觉享受就0K了。你说是吗。哈哈……你有几个这样的好朋友？【超过两条就是一世好朋友！】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过架但依然是好朋友；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢和对方说笑；9、难受伤心的时候第一个想同对方倾诉。如果你有这样的朋友，就转给TA 。1A[对话会留影]每次参加完南海有为对话会，嘉宾们一走就很难见面了，下次见面都不记得了，有人提议：为何不每次合个影，做个留念。真是一语惊醒梦中人。于是，才有了今天这个“全家福”。亲，你是否认识他们？   那天来去匆匆，没好好看。九江美景任你睇。//:那天去，跟     吹了半天牛，结果也没好好看看村子。夏天在国事树下论国事一定爽。。。 //:  //:一图在手，找哪都不愁。【导游图】一图在手，美景尽在掌握。  我觉得，中国的教育首先要教会孩子怎么做人。中国现行教育的弊病有目共睹，可以毫不夸张地说，在今日中国，教育是最落后的领域，它剥夺孩子的童年，扼杀少年人的求知欲，阻碍青年人的独立思考，它的所作所为正是教育的反面。改变是艰难的，牵涉到体制、教师、教材各个方面。但是，前提是澄清教育的理念，弄清楚一个问题：教育究竟何为？——周国平如果不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀。人都是逼出来的。一个人，如果不逼自己一把，永远不知道自己有多优秀。每个人都有潜能，一个人的成长，必须通过磨炼。有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。检验他对你好有三个标志：要么怕你，要么宠你，要么疼你。一只公牛吃饱了，从草场回去了。不一会儿，它慌慌张张又跑到草场，母牛问是怎么回事，它说：“我操，来了个检查团，点名说要吃牛鞭！”母牛说：让我回去，我怕个屁！哪知刚刚回去一会儿，母牛也慌慌张张跑到草场，公牛问：如何呀？母牛说：“他妈的，他们吃完牛鞭，说还要吹牛逼呀！” 某村长穿着短裤作报告，讲到激动时把一只脚抬放在椅子上，小弟弟露了出来，会场一片哗然，他以为大家不耐烦，就大声说：这只是个头，后面还长着呢！ --“蔬菜伟哥”韭菜。韭菜具有温中下气、补肾益阳等功效，在增强精力的同时，更是对男性勃起障碍、早泄等有极好的治疗效果，因此医学古籍称之为“壮阳草”，现代人还给了它“蔬菜伟哥”的桂冠对男性来说，韭菜炒虾仁或韭菜炒鸡蛋，都是简便易做的“壮阳菜”，应该多吃。 来自维京群岛的的汉娜-戴维斯，她曾经是一位运动员，她不仅参加过加勒比海网球巡回赛，还是维尔京群岛国家排球队的一员。南海无海，有容乃大，海纳百川，潮涌灯湖。欢迎你到灯湖泛舟。//:     指导指导啊。发表了博文 《三十公里地铁到桂城》 - 　　　　2010年我曾经有一次从广州到桂城的工作机会，当时我所供职的中凯文化集团从机场路搬到广州大道中，接着又在南海桂城创立文化产业基地，动员了了一大部分人道桂 出门的童鞋要做好防范了。【今日起最多降温12°C 】大风大雨大降温，蛇年第一次强冷空气来袭！气象局预计，这股冷空气将在今日下午到达广东省，今日下午到后日，冷空气将自北向南带来一次小到中雨局部大雨降水过程，并伴有6-10℃，局部12℃的降温，亲，蛇年最强倒春寒来了，你准备好没！摄影欣赏。//:请一等奖得主——阮嘉民童鞋 微博现身【一等奖摄影作品赏】一花一世界，一叶一追寻。一曲一场叹，一生为一人。胭脂鲜艳何相类， 花之颜色人之媚。 若将人面比桃花， 面自桃红花自美。感谢各位摄影师带来的美的享受，冠军在每个人的心中，鞠躬鼓掌~    摄影欣赏。//:跪求二等奖和一等奖【三等奖摄影作品赏】汇聚近百广佛拍客的千幅照片。新春心意信念之作！摄影作品从来不立意为获奖，而是出自于拍者的一番热忱，只盼赏者心情愉悦。大声说出你最爱的作品吧~    什么是美女？相信每个人给出的答案都不一样，因为每个人的审美观不同嘛。正所谓各花入各眼，只要能给你带来美的视觉享受就0K了。你说是吗。哈哈……你有几个这样的好朋友？【超过两条就是一世好朋友！】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过架但依然是好朋友；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢和对方说笑；9、难受伤心的时候第一个想同对方倾诉。如果你有这样的朋友，就转给TA 。1A[对话会留影]每次参加完南海有为对话会，嘉宾们一走就很难见面了，下次见面都不记得了，有人提议：为何不每次合个影，做个留念。真是一语惊醒梦中人。于是，才有了今天这个“全家福”。亲，你是否认识他们？   陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）你的明天都可能是今天的梦。没梦的孩子便没有美好的未来。//: 此刻睡觉，必在梦中此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。一个真正善于学习的人是可怕的，而且绝不会没有未来。  //: 精辟此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。我正在听 《你总是这样》   （分享自 ）明天公布结果，我预感某人会获奖。【通知】由于1506陶花梦拍客行动的颁奖仪式和摄影展，推迟至3月2日上午举行，本次拍客行动的比赛结果延迟至2月28日公布，不便之处，敬请原谅！感谢各位拍客对本次活动的热情配合和参与！我的粉丝们，有无作风正派的女性，符合条件就快报名啦，别说我有好事不告诉你哦。我又到了东莞万达公馆！ 本人招一名德语翻译吗？30岁以下，女性优先。要求作风正派。德国公司，超国企待遇！8000-12000元/月薪。（试用期1个月）    我在这里:正名不是一条形象宣传片那么简单就可以搞掂的。【东莞发布形象宣传片欲正名非“性都”】东莞曾被人称为“性都”、“血汗工厂”、“东方斯巴达”。这些妖魔化的名号，让东莞人很委屈。如今，一条时长15秒的城市形象宣传短片，正在广州南站、长沙南站等全国多个高铁站场以及电影院线放映，为东莞“正名”。 梦有多大，舞台就有多大。这位童鞋要鼓励一下。//: 决定从现在起树立佛山市，不，广东省省长的伟大目标，我估摸着我能混好了。从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。我最初的梦想是骑单车送报纸的邮递员，所以现在混得这么差！//: 回复:邓老师再重新调整理想，为国争光。 //:有道理！就因为我没有“当联合国秘书长”的远大理想，所以才混得一般般……从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。只要内心强大，谁都搞你不掂！!     从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。只要付出，你的未来就有星光。 从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。你对此话有何感想？  从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。千万不要错过机会哦。     请转告叶光荣、郭杰广。各位喜爱文学的童鞋！2013第三届南海区有为文艺奖评选活动开始啦被誉为南海区文学界“奥斯卡”最高奖项。如果你或者身边的朋友有这方面特长的，就快来报名吧！参评作品范围2011年1月1日—2012年12月31日期间正式发表的文艺作品。作品报送详情可登陆：桂城公众信息网查询还是个闷骚男呢。//: 灯湖兄原来还是多情种啊……//: 多情最是中山路！ 【写给最爱的你】军功章有我一半更有你一半，先生与太太相互理解，彼此相爱，用一颗心去换取另一颗心，共同奏出了一典和谐的交响曲！         你的明天都可能是今天的梦。没梦的孩子便没有美好的未来。//: 此刻睡觉，必在梦中此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。一个真正善于学习的人是可怕的，而且绝不会没有未来。  //: 精辟此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。我正在听 《你总是这样》   （分享自 ）明天公布结果，我预感某人会获奖。【通知】由于1506陶花梦拍客行动的颁奖仪式和摄影展，推迟至3月2日上午举行，本次拍客行动的比赛结果延迟至2月28日公布，不便之处，敬请原谅！感谢各位拍客对本次活动的热情配合和参与！我的粉丝们，有无作风正派的女性，符合条件就快报名啦，别说我有好事不告诉你哦。我又到了东莞万达公馆！ 本人招一名德语翻译吗？30岁以下，女性优先。要求作风正派。德国公司，超国企待遇！8000-12000元/月薪。（试用期1个月）    我在这里:正名不是一条形象宣传片那么简单就可以搞掂的。【东莞发布形象宣传片欲正名非“性都”】东莞曾被人称为“性都”、“血汗工厂”、“东方斯巴达”。这些妖魔化的名号，让东莞人很委屈。如今，一条时长15秒的城市形象宣传短片，正在广州南站、长沙南站等全国多个高铁站场以及电影院线放映，为东莞“正名”。 梦有多大，舞台就有多大。这位童鞋要鼓励一下。//: 决定从现在起树立佛山市，不，广东省省长的伟大目标，我估摸着我能混好了。从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。我最初的梦想是骑单车送报纸的邮递员，所以现在混得这么差！//: 回复:邓老师再重新调整理想，为国争光。 //:有道理！就因为我没有“当联合国秘书长”的远大理想，所以才混得一般般……从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。只要内心强大，谁都搞你不掂！!     从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。只要付出，你的未来就有星光。 从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。你对此话有何感想？  从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。从一个打工者成长为专业作家，并当选广东青年产业工人作家协会主席，周崇贤的故事很厉志，或许会对你有所启迪。他说：“有了梦想，连扫地你都能比别人扫得好。”“感觉读书了，就有了希望和方向感。”“只要内心强大，谁都搞你不掂！”“只要付出，你的未来就有星光。”亲，让我们共勉吧。千万不要错过机会哦。     请转告叶光荣、郭杰广。各位喜爱文学的童鞋！2013第三届南海区有为文艺奖评选活动开始啦被誉为南海区文学界“奥斯卡”最高奖项。如果你或者身边的朋友有这方面特长的，就快来报名吧！参评作品范围2011年1月1日—2012年12月31日期间正式发表的文艺作品。作品报送详情可登陆：桂城公众信息网查询还是个闷骚男呢。//: 灯湖兄原来还是多情种啊……//: 多情最是中山路！ 【写给最爱的你】军功章有我一半更有你一半，先生与太太相互理解，彼此相爱，用一颗心去换取另一颗心，共同奏出了一典和谐的交响曲！         陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）心动不如行动。如果我中奖了，将请关注我的最佳粉丝吃饭。     正月廿六(3月7日)观音开库，国家5A景区南海西樵山举行万人斋宴。关注   ，并转发，有机会获880元斋宴一席(含10张景区门票)大红包，本次活动共送出4席。1500桌斋宴正接受预定0757—86880036。 南海故事多，等你来传说。     //: //: 好好策划，讲好南海故事。//: 南海是个有故事的地方，每次钻出地铁，闻到桂子香味，都觉得广州如集，桂城如庄。 【南海新会风】今日上午，佛山市南海区宣传文化体育创文工作会议在区人大323会议室召开，总结去年工作部署今年任务。会议新风扑面：几条线的会议合在一起开;材料不全文照读，只谈今年工作重点;会议不挂横幅，不发笔记本，不发纪念品，不设午宴。   好好策划，讲好南海故事。//: 南海是个有故事的地方，每次钻出地铁，闻到桂子香味，都觉得广州如集，桂城如庄。//: 区委常委俞进强调：今年要继续做好思想引领，要善于倡导南海基层社区核心价值观，创造性地讲好南海故事……  【南海新会风】今日上午，佛山市南海区宣传文化体育创文工作会议在区人大323会议室召开，总结去年工作部署今年任务。会议新风扑面：几条线的会议合在一起开;材料不全文照读，只谈今年工作重点;会议不挂横幅，不发笔记本，不发纪念品，不设午宴。   区委常委俞进强调：今年要继续做好思想引领，坚持服务为民，宣传文化活动要善于倡导南海基层社区核心价值观，创造性地讲好南海故事，探索好基层文化改革创新，转变体育发展方式提供更好更优的体育服务，并提出打造“团结、专业、决断、速度”的队伍建设要求。  【南海新会风】今日上午，佛山市南海区宣传文化体育创文工作会议在区人大323会议室召开，总结去年工作部署今年任务。会议新风扑面：几条线的会议合在一起开;材料不全文照读，只谈今年工作重点;会议不挂横幅，不发笔记本，不发纪念品，不设午宴。   不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。【春趣】不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。不送则不安，送后则不廉，此乃春节。不看则失落，看后则失望，此乃春晚。不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。不知则追求，知后则追悔，此乃青春。幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。家庭和感情，都需要用心去经营。    //: 快来关注 吧。共同参与“太太.家.先生”感恩分享会。      回复:大叔更牛A！更骄傲！西樵山应出台这样一个规定：粉丝达到一万的微博达人可免费游山。   //:我现在的微博等级11级，新浪5亿用户，目前排名35也值得骄傲。 //:赶快到“佛山作家协会”换钢印证，连10元也省了。 【南海居民10元可游西樵山】西樵山成功创建国家级5A旅游区，推出“南海居民优惠票”：从3月1日起南海区居民（西樵、九江、丹灶以外）凭身份证、居住证即可购买10元的西樵山进山门票（不含黄飞鸿狮艺武术馆，节假日按国家政策收费），同时西部三镇居民免费优惠政策依然有效。做个南海人真幸福！借用春晚的一句流行语：我骄傲！    【南海居民10元可游西樵山】西樵山成功创建国家级5A旅游区，推出“南海居民优惠票”：从3月1日起南海区居民（西樵、九江、丹灶以外）凭身份证、居住证即可购买10元的西樵山进山门票（不含黄飞鸿狮艺武术馆，节假日按国家政策收费），同时西部三镇居民免费优惠政策依然有效。【南海新会风】今日上午，佛山市南海区宣传文化体育创文工作会议在区人大323会议室召开，总结去年工作部署今年任务。会议新风扑面：几条线的会议合在一起开;材料不全文照读，只谈今年工作重点;会议不挂横幅，不发笔记本，不发纪念品，不设午宴。   回复:还有阿运，组合起来就是“桃花运”。 //:你定是想起阿花、阿桃了。。。 //:不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。【春趣】不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。不送则不安，送后则不廉，此乃春节。不看则失落，看后则失望，此乃春晚。不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。不知则追求，知后则追悔，此乃青春。不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。【春趣】不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。不送则不安，送后则不廉，此乃春节。不看则失落，看后则失望，此乃春晚。不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。不知则追求，知后则追悔，此乃青春。  正月十五夜，“牛女”通济行。  1.什么是异性朋友？想说的不敢说，想做的不敢做。2.什么是红颜知己？想说的尽管说，想做的不能做。3.什么是情人？想说的随便说，想做的随便做。4.什么是小三？该说的时候说，该做的时候做。5.什么是老婆？该说的懒得说，该做的不愿做。 你或许会因为某个理由而伤心难过。但，你却能找个理由让自己快乐。爱无非是要快乐。两个人不能快乐，不如一个人快乐；两个人痛苦，不如成全一个人的快乐。 喜欢我的人都是好人，不喜欢我的人他也好不到那里去，这是源于对自已的认知和自信。心动不如行动。如果我中奖了，将请关注我的最佳粉丝吃饭。     正月廿六(3月7日)观音开库，国家5A景区南海西樵山举行万人斋宴。关注   ，并转发，有机会获880元斋宴一席(含10张景区门票)大红包，本次活动共送出4席。1500桌斋宴正接受预定0757—86880036。 南海故事多，等你来传说。     //: //: 好好策划，讲好南海故事。//: 南海是个有故事的地方，每次钻出地铁，闻到桂子香味，都觉得广州如集，桂城如庄。 【南海新会风】今日上午，佛山市南海区宣传文化体育创文工作会议在区人大323会议室召开，总结去年工作部署今年任务。会议新风扑面：几条线的会议合在一起开;材料不全文照读，只谈今年工作重点;会议不挂横幅，不发笔记本，不发纪念品，不设午宴。   好好策划，讲好南海故事。//: 南海是个有故事的地方，每次钻出地铁，闻到桂子香味，都觉得广州如集，桂城如庄。//: 区委常委俞进强调：今年要继续做好思想引领，要善于倡导南海基层社区核心价值观，创造性地讲好南海故事……  【南海新会风】今日上午，佛山市南海区宣传文化体育创文工作会议在区人大323会议室召开，总结去年工作部署今年任务。会议新风扑面：几条线的会议合在一起开;材料不全文照读，只谈今年工作重点;会议不挂横幅，不发笔记本，不发纪念品，不设午宴。   区委常委俞进强调：今年要继续做好思想引领，坚持服务为民，宣传文化活动要善于倡导南海基层社区核心价值观，创造性地讲好南海故事，探索好基层文化改革创新，转变体育发展方式提供更好更优的体育服务，并提出打造“团结、专业、决断、速度”的队伍建设要求。  【南海新会风】今日上午，佛山市南海区宣传文化体育创文工作会议在区人大323会议室召开，总结去年工作部署今年任务。会议新风扑面：几条线的会议合在一起开;材料不全文照读，只谈今年工作重点;会议不挂横幅，不发笔记本，不发纪念品，不设午宴。   不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。【春趣】不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。不送则不安，送后则不廉，此乃春节。不看则失落，看后则失望，此乃春晚。不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。不知则追求，知后则追悔，此乃青春。幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。家庭和感情，都需要用心去经营。    //: 快来关注 吧。共同参与“太太.家.先生”感恩分享会。      回复:大叔更牛A！更骄傲！西樵山应出台这样一个规定：粉丝达到一万的微博达人可免费游山。   //:我现在的微博等级11级，新浪5亿用户，目前排名35也值得骄傲。 //:赶快到“佛山作家协会”换钢印证，连10元也省了。 【南海居民10元可游西樵山】西樵山成功创建国家级5A旅游区，推出“南海居民优惠票”：从3月1日起南海区居民（西樵、九江、丹灶以外）凭身份证、居住证即可购买10元的西樵山进山门票（不含黄飞鸿狮艺武术馆，节假日按国家政策收费），同时西部三镇居民免费优惠政策依然有效。做个南海人真幸福！借用春晚的一句流行语：我骄傲！    【南海居民10元可游西樵山】西樵山成功创建国家级5A旅游区，推出“南海居民优惠票”：从3月1日起南海区居民（西樵、九江、丹灶以外）凭身份证、居住证即可购买10元的西樵山进山门票（不含黄飞鸿狮艺武术馆，节假日按国家政策收费），同时西部三镇居民免费优惠政策依然有效。【南海新会风】今日上午，佛山市南海区宣传文化体育创文工作会议在区人大323会议室召开，总结去年工作部署今年任务。会议新风扑面：几条线的会议合在一起开;材料不全文照读，只谈今年工作重点;会议不挂横幅，不发笔记本，不发纪念品，不设午宴。   回复:还有阿运，组合起来就是“桃花运”。 //:你定是想起阿花、阿桃了。。。 //:不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。【春趣】不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。不送则不安，送后则不廉，此乃春节。不看则失落，看后则失望，此乃春晚。不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。不知则追求，知后则追悔，此乃青春。不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。【春趣】不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。不送则不安，送后则不廉，此乃春节。不看则失落，看后则失望，此乃春晚。不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。不知则追求，知后则追悔，此乃青春。  正月十五夜，“牛女”通济行。  1.什么是异性朋友？想说的不敢说，想做的不敢做。2.什么是红颜知己？想说的尽管说，想做的不能做。3.什么是情人？想说的随便说，想做的随便做。4.什么是小三？该说的时候说，该做的时候做。5.什么是老婆？该说的懒得说，该做的不愿做。 你或许会因为某个理由而伤心难过。但，你却能找个理由让自己快乐。爱无非是要快乐。两个人不能快乐，不如一个人快乐；两个人痛苦，不如成全一个人的快乐。 喜欢我的人都是好人，不喜欢我的人他也好不到那里去，这是源于对自已的认知和自信。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）齐齐给力！弘扬至善精神，传播正能量！中国微博红人，佛山形象名片 （清远籍）  等微博达人走在  （由 新媒体部运营）队伍中!   希望明年有更多微博达人加入进来。            昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 我们的队伍浩浩荡荡！//:  创意 主持 策划 执行，昨晚 主办胜利举行…四个方阵分别为:驻外团工委方阵、 新媒体方阵、 首席顾问企业方阵两个超千人。 广佛肇清微博达人通济行队伍开始出发啦！行通济，无闭翳！    微搏达人通济行。     昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 亲，昨晚你行通济了吗？!     昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 行通济啊好运来！ 昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 行通济，无闭翳！    昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 好诗！/:赴官窑生菜会，幸会名主持、美食家、美才女，心情特美，口占打油诗献丑：千年古驿生菜会，百粤通衢几时回。旧时庙会三 神诞，波罗龙母与观音。源流明清盛民国，尘封明珠待重光。民间庙会民参与，恢复旧制是关键。顺应民心思复建，庙会无庙难绵延。蛇年暂推美食宴，马岁跨越文化年。  正月十五闹元宵，各界名人齐聚首，官窑千人生菜宴；举杯共贺佳影留。    童鞋们辛苦了！//:     ——网络微博红人 一路的支持! 从建议到执行，很让人感动!从三水赶来的 顺德的 禅城的 南海 ……还有 // :  行通济活动完美收官。庆祝庆祝！祝大家新今年添丁发财加薪健康开心平安！一句话“无闭翳”！”广佛肇清一家亲，微博达人通济行”大行动     惨啊！现在刚刚回到家。行完通济无车搭，从普澜路走到佛平路都等不到的士，最后过了佛平路才搭上了一部公交车。累啊！ 广佛肇清微博达人通济行队伍开始出发啦！行通济，无闭翳！    要奖的童鞋快点转啊！！【元宵晚会电视直播 有奖互动】详情猛戳大图。关注 转发此微博也有机会获赠50元手机充值卡。               广佛肇清微博达人通济行队伍开始出发啦！行通济，无闭翳！    回复:今晚热闹啊！微人方阵将成为另类风景。 //:排兵布阵？得找   //:排兵布阵，誓要攻克通济桥目标阵地。  //:达人有达人旗手，共青团有共青团旗手。分四个方阵  //:谁是旗手？ ”广佛肇清一家亲，微博达人通济行”大行动，2月24日元宵节当晚21:00于季华路与岭南大道交汇处广场集中，行进路线:岭南大道→同济路→通济桥→通济广场大合照。亲亲，赶紧转发兼私信报名哦！口号是”团旗飘扬行通济”“微佛达人通济行”！ 今晚一定去！亲，你会来吗？参加我们微博达人方阵吧。   //:亲，今晚机会来了。 我在佛山生活了二十多年，居然没行过通济。遗憾啊！如果上天再给我一次机会，我绝不会再错过！齐齐给力！弘扬至善精神，传播正能量！中国微博红人，佛山形象名片 （清远籍）  等微博达人走在  （由 新媒体部运营）队伍中!   希望明年有更多微博达人加入进来。            昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 我们的队伍浩浩荡荡！//:  创意 主持 策划 执行，昨晚 主办胜利举行…四个方阵分别为:驻外团工委方阵、 新媒体方阵、 首席顾问企业方阵两个超千人。 广佛肇清微博达人通济行队伍开始出发啦！行通济，无闭翳！    微搏达人通济行。     昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 亲，昨晚你行通济了吗？!     昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 行通济啊好运来！ 昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 行通济，无闭翳！    昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 昨晚，在行通济队伍当中，出现了一道亮丽风景：一支由广佛肇清四市微博达人组成的微博达人方阵，他们举着红旗，拉着橫幅，呼着口号，一路欢笑，传播正能量……在   带领下走完全程。路人纷纷驻足围观，合影留念。 好诗！/:赴官窑生菜会，幸会名主持、美食家、美才女，心情特美，口占打油诗献丑：千年古驿生菜会，百粤通衢几时回。旧时庙会三 神诞，波罗龙母与观音。源流明清盛民国，尘封明珠待重光。民间庙会民参与，恢复旧制是关键。顺应民心思复建，庙会无庙难绵延。蛇年暂推美食宴，马岁跨越文化年。  正月十五闹元宵，各界名人齐聚首，官窑千人生菜宴；举杯共贺佳影留。    童鞋们辛苦了！//:     ——网络微博红人 一路的支持! 从建议到执行，很让人感动!从三水赶来的 顺德的 禅城的 南海 ……还有 // :  行通济活动完美收官。庆祝庆祝！祝大家新今年添丁发财加薪健康开心平安！一句话“无闭翳”！”广佛肇清一家亲，微博达人通济行”大行动     惨啊！现在刚刚回到家。行完通济无车搭，从普澜路走到佛平路都等不到的士，最后过了佛平路才搭上了一部公交车。累啊！ 广佛肇清微博达人通济行队伍开始出发啦！行通济，无闭翳！    要奖的童鞋快点转啊！！【元宵晚会电视直播 有奖互动】详情猛戳大图。关注 转发此微博也有机会获赠50元手机充值卡。               广佛肇清微博达人通济行队伍开始出发啦！行通济，无闭翳！    回复:今晚热闹啊！微人方阵将成为另类风景。 //:排兵布阵？得找   //:排兵布阵，誓要攻克通济桥目标阵地。  //:达人有达人旗手，共青团有共青团旗手。分四个方阵  //:谁是旗手？ ”广佛肇清一家亲，微博达人通济行”大行动，2月24日元宵节当晚21:00于季华路与岭南大道交汇处广场集中，行进路线:岭南大道→同济路→通济桥→通济广场大合照。亲亲，赶紧转发兼私信报名哦！口号是”团旗飘扬行通济”“微佛达人通济行”！ 今晚一定去！亲，你会来吗？参加我们微博达人方阵吧。   //:亲，今晚机会来了。 我在佛山生活了二十多年，居然没行过通济。遗憾啊！如果上天再给我一次机会，我绝不会再错过！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）你的酒窝不值钱。//: 我也有酒窝 //:这是诗眼。更精炼！          //: 酒窝啊酒窝，淹死了多少高官权贵。《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   这是诗眼。更精炼！          //: 酒窝啊酒窝，淹死了多少高官权贵。《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   我喜欢这家伙----火箭新援托马斯-罗宾逊，这位潜力男在进攻篮板率上竟然超过了格里芬以及加内特(微博)等人。他极富有能量，在堪萨斯大学时期，他就是一位出色的篮板手，他是那种有能力成为先发的大个子，依旧拥有很大的上升空间。等着瞧吧！   你爸要大出血了。昨天晚上在贵州石歼往岑巩途中被警察拦住要求强制休息（晚上11点左右，当地的三级公路晚上10到早上6点禁行）并将我带到了一个车站里边，当时并没有提醒我要收费，结果早上要走的时候被车站工作人员告知要交500块的停车费但不开票。山贼？？    回复:有这可能，比如奥尼尔搞车震。再夸张一点。 //:难道不是某人在玩车震引起的吗？广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。回复:偷工减料，用海沙泥，不用等地震来都会倒啦。 //:回复:不必地震，早已楼歪歪了。只是时候未到，质量没监控，迟早全跨。 //:蛇王出穴，懒虫放假。 //:回复:放屁引发地震，会不会专家也这样认为？广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。怕地震不敢睡觉的都到这聊一聊吧。  //:中午不敢睡觉，上午、下午、晚上也不敢。周一三五不敢，周二四六也不敢，周日敢了吧？还不敢！——钢铁是这样炼成的！ //:回复:我们中午都不敢睡觉呢。广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。回复:我们中午都不敢睡觉呢。 //:回复:蛇年吖嘛，地震让大伙放假吧。 //:蛇王出穴，懒虫放假。 //:回复:放屁引发地震，会不会专家也这样认为？ //:玛雅预言来了？广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。谁想吃？跟我走！【平胜私房菜——烧鹅】 其皮、肉、骨连而不脱，入口即离，具有皮脆、肉嫩、骨香、肥而不腻的特点。若是佐以酸梅酱蘸食，更显风味。地方比较偏僻，生意却很火爆，每次经过都停满了大大小小的车子。 地址：佛山一环平胜大桥边平胜西龙村回复:放屁引发地震，会不会专家也这样认为？ //:玛雅预言来了？广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。有点意思。【谁能冒充中国人】中国代表团访美在酒店吃饭，局长随地吐痰招邻座鄙视。市长为不给国人丢脸，急中生智：八嘎！局长：哈依！邻桌的日本人很气愤，寻机报复，当街撒尿，被警察抓住，自称中国人。警察验血后说：你个死骗子！你苯不超标铅不超标铬不超标三聚氰胺不超标,你敢说你是中国人？美名记赞火箭获低位杀器， 国王脑残休城一箭三雕：美国著名篮球专家比尔-西蒙斯撰文发表了自己对本赛季截止期的各队交易的看法，在这篇以西蒙斯和另一位专家劳埃对谈形式写就的长文中，西蒙斯盛...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复:绝不是放屁。 //:泛舟大哥高见！广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。曾令旭马丹利签到全明星 - 三人在前台 。兰多夫应入全明星啊！ @   （分享自 ）广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。你的酒窝不值钱。//: 我也有酒窝 //:这是诗眼。更精炼！          //: 酒窝啊酒窝，淹死了多少高官权贵。《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   这是诗眼。更精炼！          //: 酒窝啊酒窝，淹死了多少高官权贵。《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   我喜欢这家伙----火箭新援托马斯-罗宾逊，这位潜力男在进攻篮板率上竟然超过了格里芬以及加内特(微博)等人。他极富有能量，在堪萨斯大学时期，他就是一位出色的篮板手，他是那种有能力成为先发的大个子，依旧拥有很大的上升空间。等着瞧吧！   你爸要大出血了。昨天晚上在贵州石歼往岑巩途中被警察拦住要求强制休息（晚上11点左右，当地的三级公路晚上10到早上6点禁行）并将我带到了一个车站里边，当时并没有提醒我要收费，结果早上要走的时候被车站工作人员告知要交500块的停车费但不开票。山贼？？    回复:有这可能，比如奥尼尔搞车震。再夸张一点。 //:难道不是某人在玩车震引起的吗？广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。回复:偷工减料，用海沙泥，不用等地震来都会倒啦。 //:回复:不必地震，早已楼歪歪了。只是时候未到，质量没监控，迟早全跨。 //:蛇王出穴，懒虫放假。 //:回复:放屁引发地震，会不会专家也这样认为？广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。怕地震不敢睡觉的都到这聊一聊吧。  //:中午不敢睡觉，上午、下午、晚上也不敢。周一三五不敢，周二四六也不敢，周日敢了吧？还不敢！——钢铁是这样炼成的！ //:回复:我们中午都不敢睡觉呢。广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。回复:我们中午都不敢睡觉呢。 //:回复:蛇年吖嘛，地震让大伙放假吧。 //:蛇王出穴，懒虫放假。 //:回复:放屁引发地震，会不会专家也这样认为？ //:玛雅预言来了？广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。谁想吃？跟我走！【平胜私房菜——烧鹅】 其皮、肉、骨连而不脱，入口即离，具有皮脆、肉嫩、骨香、肥而不腻的特点。若是佐以酸梅酱蘸食，更显风味。地方比较偏僻，生意却很火爆，每次经过都停满了大大小小的车子。 地址：佛山一环平胜大桥边平胜西龙村回复:放屁引发地震，会不会专家也这样认为？ //:玛雅预言来了？广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。有点意思。【谁能冒充中国人】中国代表团访美在酒店吃饭，局长随地吐痰招邻座鄙视。市长为不给国人丢脸，急中生智：八嘎！局长：哈依！邻桌的日本人很气愤，寻机报复，当街撒尿，被警察抓住，自称中国人。警察验血后说：你个死骗子！你苯不超标铅不超标铬不超标三聚氰胺不超标,你敢说你是中国人？美名记赞火箭获低位杀器， 国王脑残休城一箭三雕：美国著名篮球专家比尔-西蒙斯撰文发表了自己对本赛季截止期的各队交易的看法，在这篇以西蒙斯和另一位专家劳埃对谈形式写就的长文中，西蒙斯盛...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复:绝不是放屁。 //:泛舟大哥高见！广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。曾令旭马丹利签到全明星 - 三人在前台 。兰多夫应入全明星啊！ @   （分享自 ）广东省河源市11点钟发生4.8级地震，12时02分山西省大同市阳高县、大同县与河北省张家口市阳原县交界又发生3.3级地震。据我分析有两种可能：一是日本放了几个响屁，二是朝鲜又在搞地下核试验。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:快速反应，赞一个！建议妇联给 奖朵小红花。 //:可以落实。 //:建议在 开专栏刊登这些稿件，让更多的人分享。 【写给最爱的你】“你若安好，我便幸福”这是一位妻子对走进粤西北的莽莽群山参与扶贫工作的丈夫的思念与牵挂。          回复:今日下午通过邮箱发过去了，害羞，不敢用微博晒出来。 //:期待泛舟兄的作品， //:这么多好稿子是不是增加些奖励名额呢。 //: 家，温暖你我心灵。【写给最爱的你】“你若安好，我便幸福”这是一位妻子对走进粤西北的莽莽群山参与扶贫工作的丈夫的思念与牵挂。          有吃有玩又有靓女睇，梗系要参加罗。//:           【睇靓女、食汤圆、乐慈善、庆元宵】 亲，想与国际旅游小姐候选佳丽亲密接触吗？ 元宵节（24日）当晚6时来西樵创新中心广场吧，国际旅游小姐将与你一起猜灯谜、逛游园、闹元宵。当晚，西部三镇将为你献上精彩的表演，国际旅游小姐还会落力义卖汤圆、走T台秀呢。亲，带上Ta一起来吧！建议在 开专栏刊登这些稿件，让更多的人分享。 //:唉唉呀，睡到一半，被你们吵醒了，呵呵呵。这其实是个挺好的活动和话题，不晓得媒体的兄弟们能跟进不。标题为:“春暖人心 南海妇联悬红征家句”，哈哈。   //:感动。【写给最爱的你】“你若安好，我便幸福”这是一位妻子对走进粤西北的莽莽群山参与扶贫工作的丈夫的思念与牵挂。          这么多好稿子是不是增加些奖励名额呢。//: 家，温暖你我心灵。//:大爱南海，感人夫妻。: 家是温暖的大后方    //://:感动。【写给最爱的你】“你若安好，我便幸福”这是一位妻子对走进粤西北的莽莽群山参与扶贫工作的丈夫的思念与牵挂。          运气来了挡都挡不住啊！ 谢谢佛山电视台策划了这么好的分享活动。【互动网友获奖名单】感谢网友们对我们在新年期间开展的微博互动活动的积极参与，现随机抽选5名幸运网友：     ，请获奖网友私信发来真实姓名、身份证号码、手机号码，我们将送出50元移动充值卡。领奖期限自今天起一周内止。我还真从来未去过，看到这人山人海的画面，我真有点胆怯。【这个周日，通济桥约定你！】数十万人潮通过一座桥的奇观见过木有？五百年民俗，传递着佛山人的温暖博爱，全民祈福盼国泰民安，弘扬乐善好施慈善文化。2013行通济盛事又来了！今年元宵，你准备好了没？这个周日，一起来行通济，一起见证慈善盛事吧！哦，非常不错！转发帮你宣传下，很多帅哥美女想找你们啦。//: 此乃我们出品 春节期间，中国四大古镇之石湾，上演了一出穿越迎亲的好戏，演绎了明清时期的迎亲嫁娶风俗，吸引了无数观众的眼球。   美！以假乱真！//: 拜观音、祈万福、食素宴！          斋宴组图！贼船比破船好，破船易沉，贼船还可侥幸逃脱。//: 不上他的破船，上你的贼船吗？ //:醒神D，别上他那条破船！     //: 少女们认清火路啊！千万别上登哥的当 春节期间，中国四大古镇之石湾，上演了一出穿越迎亲的好戏，演绎了明清时期的迎亲嫁娶风俗，吸引了无数观众的眼球。   你是否喜欢这样的穿越？!      春节期间，中国四大古镇之石湾，上演了一出穿越迎亲的好戏，演绎了明清时期的迎亲嫁娶风俗，吸引了无数观众的眼球。   醒神D，别上他那条破船！    //: 少女们认清火路啊！千万别上登哥的当//:回复:你没结婚？不要欺骗纯情少女哦。  春节期间，中国四大古镇之石湾，上演了一出穿越迎亲的好戏，演绎了明清时期的迎亲嫁娶风俗，吸引了无数观众的眼球。   回复:罗村传承的核心价值观。 //:从中体现出：关爱 ，孝德，树本，至善。 孝德罗村，情暖长者。弘扬孝道，传承美德。日前，南海罗村街道举办千叟宴，宴请来自各村（居）1000多名60岁以上的老人，成为街头巷尾的美谈。     只转发不评论。同意丁香的意见！//: 主要是符合导演的口味吧！莫言获得了国人的第一座诺贝尔奖，他的作品《丰乳肥臀》即将搬上银屏，女一号基本敲定由昵称“angel”、“宝贝歪歪”的足球宝贝李玲扮演，并未如日前所传闻的大牌明星扮演。至于为什么选中李玲，大家都觉得是李玲身材好，够丰乳肥臀。假如上天给你个机会，你会举办这样的婚礼吗？ 春节期间，中国四大古镇之石湾，上演了一出穿越迎亲的好戏，演绎了明清时期的迎亲嫁娶风俗，吸引了无数观众的眼球。   回复:快速反应，赞一个！建议妇联给 奖朵小红花。 //:可以落实。 //:建议在 开专栏刊登这些稿件，让更多的人分享。 【写给最爱的你】“你若安好，我便幸福”这是一位妻子对走进粤西北的莽莽群山参与扶贫工作的丈夫的思念与牵挂。          回复:今日下午通过邮箱发过去了，害羞，不敢用微博晒出来。 //:期待泛舟兄的作品， //:这么多好稿子是不是增加些奖励名额呢。 //: 家，温暖你我心灵。【写给最爱的你】“你若安好，我便幸福”这是一位妻子对走进粤西北的莽莽群山参与扶贫工作的丈夫的思念与牵挂。          有吃有玩又有靓女睇，梗系要参加罗。//:           【睇靓女、食汤圆、乐慈善、庆元宵】 亲，想与国际旅游小姐候选佳丽亲密接触吗？ 元宵节（24日）当晚6时来西樵创新中心广场吧，国际旅游小姐将与你一起猜灯谜、逛游园、闹元宵。当晚，西部三镇将为你献上精彩的表演，国际旅游小姐还会落力义卖汤圆、走T台秀呢。亲，带上Ta一起来吧！建议在 开专栏刊登这些稿件，让更多的人分享。 //:唉唉呀，睡到一半，被你们吵醒了，呵呵呵。这其实是个挺好的活动和话题，不晓得媒体的兄弟们能跟进不。标题为:“春暖人心 南海妇联悬红征家句”，哈哈。   //:感动。【写给最爱的你】“你若安好，我便幸福”这是一位妻子对走进粤西北的莽莽群山参与扶贫工作的丈夫的思念与牵挂。          这么多好稿子是不是增加些奖励名额呢。//: 家，温暖你我心灵。//:大爱南海，感人夫妻。: 家是温暖的大后方    //://:感动。【写给最爱的你】“你若安好，我便幸福”这是一位妻子对走进粤西北的莽莽群山参与扶贫工作的丈夫的思念与牵挂。          运气来了挡都挡不住啊！ 谢谢佛山电视台策划了这么好的分享活动。【互动网友获奖名单】感谢网友们对我们在新年期间开展的微博互动活动的积极参与，现随机抽选5名幸运网友：     ，请获奖网友私信发来真实姓名、身份证号码、手机号码，我们将送出50元移动充值卡。领奖期限自今天起一周内止。我还真从来未去过，看到这人山人海的画面，我真有点胆怯。【这个周日，通济桥约定你！】数十万人潮通过一座桥的奇观见过木有？五百年民俗，传递着佛山人的温暖博爱，全民祈福盼国泰民安，弘扬乐善好施慈善文化。2013行通济盛事又来了！今年元宵，你准备好了没？这个周日，一起来行通济，一起见证慈善盛事吧！哦，非常不错！转发帮你宣传下，很多帅哥美女想找你们啦。//: 此乃我们出品 春节期间，中国四大古镇之石湾，上演了一出穿越迎亲的好戏，演绎了明清时期的迎亲嫁娶风俗，吸引了无数观众的眼球。   美！以假乱真！//: 拜观音、祈万福、食素宴！          斋宴组图！贼船比破船好，破船易沉，贼船还可侥幸逃脱。//: 不上他的破船，上你的贼船吗？ //:醒神D，别上他那条破船！     //: 少女们认清火路啊！千万别上登哥的当 春节期间，中国四大古镇之石湾，上演了一出穿越迎亲的好戏，演绎了明清时期的迎亲嫁娶风俗，吸引了无数观众的眼球。   你是否喜欢这样的穿越？!      春节期间，中国四大古镇之石湾，上演了一出穿越迎亲的好戏，演绎了明清时期的迎亲嫁娶风俗，吸引了无数观众的眼球。   醒神D，别上他那条破船！    //: 少女们认清火路啊！千万别上登哥的当//:回复:你没结婚？不要欺骗纯情少女哦。  春节期间，中国四大古镇之石湾，上演了一出穿越迎亲的好戏，演绎了明清时期的迎亲嫁娶风俗，吸引了无数观众的眼球。   回复:罗村传承的核心价值观。 //:从中体现出：关爱 ，孝德，树本，至善。 孝德罗村，情暖长者。弘扬孝道，传承美德。日前，南海罗村街道举办千叟宴，宴请来自各村（居）1000多名60岁以上的老人，成为街头巷尾的美谈。     只转发不评论。同意丁香的意见！//: 主要是符合导演的口味吧！莫言获得了国人的第一座诺贝尔奖，他的作品《丰乳肥臀》即将搬上银屏，女一号基本敲定由昵称“angel”、“宝贝歪歪”的足球宝贝李玲扮演，并未如日前所传闻的大牌明星扮演。至于为什么选中李玲，大家都觉得是李玲身材好，够丰乳肥臀。假如上天给你个机会，你会举办这样的婚礼吗？ 春节期间，中国四大古镇之石湾，上演了一出穿越迎亲的好戏，演绎了明清时期的迎亲嫁娶风俗，吸引了无数观众的眼球。   陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）小时候都吃怕了。//:转发微博【红薯可助清除肠道脂肪】假期过后，饮食要清淡，可适当多吃红薯。中国营养学会临床营养学分会李淑媛主任说：红薯含大量膳食纤维，能吸收胃肠中较多的水分，润滑消化道，起到通便作用，并可将肠道内过多的脂肪、糖、毒素排出体外，起到降脂作用。请注意，红薯一定要蒸熟煮透。只转不评。//:好侃文微博的最高境界~~原创。学习的最高境界——悟。做人的最高境界——舍。生活的最高境界——乐。修炼的最高境界——空。交友的最高境界——诚。人生的最高境界——静。爱情的最高境界——容。微博的最高境界——转（转）返乡过年的童鞋都纷纷回来了，而且带回了很多好吃的家乡特产。说说你家乡有啥好玩好吃的吧，与大家分亨一下。图为亲戚带给我的乡下烧饼，很土但挺香哦。不知是不是遗传，我家亲戚居然有两对双胞胎，而且两男两女，作为父母既开心又辛苦，瞧，他们双双拜年来了！ 老尤慧眼识斯隆，广东赛季收官之战成就惊艳麦蒂 或许这极有可能是麦蒂在青岛队的谢幕之战，这种情结更是调动起了观众的情绪。麦蒂在本场比赛的卖力程度，堪称是其加盟CBA以来之最。主动持球进攻、有效分给空位的队友、积极跑动后的空中接力、强有力对抗后的单手暴扣……祟尚孝德!    尊老敬老，祟尚孝德。南海罗村今日践行孝举，举办孝德文化节暨千叟宴，延开165席，宴请全镇各村居一千多名60岁以上老人，传承孝道，弘扬孝德文化。     千叟同乐！  尊老敬老，祟尚孝德。南海罗村今日践行孝举，举办孝德文化节暨千叟宴，延开165席，宴请全镇各村居一千多名60岁以上老人，传承孝道，弘扬孝德文化。     孝心永驻 幸福罗村.   尊老敬老，祟尚孝德。南海罗村今日践行孝举，举办孝德文化节暨千叟宴，延开165席，宴请全镇各村居一千多名60岁以上老人，传承孝道，弘扬孝德文化。      尊老敬老，祟尚孝德。南海罗村今日践行孝举，举办孝德文化节暨千叟宴，延开165席，宴请全镇各村居一千多名60岁以上老人，传承孝道，弘扬孝德文化。     罗村盛事--第六届孝德文化节见闻：千叟宴开始啦。        我在:粤剧名家李淑勤领衔表演。  @ 孝德罗村 我在:罗村盛事--第六届孝德文化节见闻：这是我微博转发的一等奖奖品--乐安花灯，10名中奖者佛山只有2人，我的运气够好吧，看来今年要转运了。         我在:罗村盛事--第六届孝德文化节见闻：美女亦追星，粤剧有传人。        我在:孝德罗村今日成为全城焦点，父老乡亲从四面八方涌来，各路媒体闻讯而至，共同见证罗村盛事--第六届孝德文化节。        我在: 我在:小时候都吃怕了。//:转发微博【红薯可助清除肠道脂肪】假期过后，饮食要清淡，可适当多吃红薯。中国营养学会临床营养学分会李淑媛主任说：红薯含大量膳食纤维，能吸收胃肠中较多的水分，润滑消化道，起到通便作用，并可将肠道内过多的脂肪、糖、毒素排出体外，起到降脂作用。请注意，红薯一定要蒸熟煮透。只转不评。//:好侃文微博的最高境界~~原创。学习的最高境界——悟。做人的最高境界——舍。生活的最高境界——乐。修炼的最高境界——空。交友的最高境界——诚。人生的最高境界——静。爱情的最高境界——容。微博的最高境界——转（转）返乡过年的童鞋都纷纷回来了，而且带回了很多好吃的家乡特产。说说你家乡有啥好玩好吃的吧，与大家分亨一下。图为亲戚带给我的乡下烧饼，很土但挺香哦。不知是不是遗传，我家亲戚居然有两对双胞胎，而且两男两女，作为父母既开心又辛苦，瞧，他们双双拜年来了！ 老尤慧眼识斯隆，广东赛季收官之战成就惊艳麦蒂 或许这极有可能是麦蒂在青岛队的谢幕之战，这种情结更是调动起了观众的情绪。麦蒂在本场比赛的卖力程度，堪称是其加盟CBA以来之最。主动持球进攻、有效分给空位的队友、积极跑动后的空中接力、强有力对抗后的单手暴扣……祟尚孝德!    尊老敬老，祟尚孝德。南海罗村今日践行孝举，举办孝德文化节暨千叟宴，延开165席，宴请全镇各村居一千多名60岁以上老人，传承孝道，弘扬孝德文化。     千叟同乐！  尊老敬老，祟尚孝德。南海罗村今日践行孝举，举办孝德文化节暨千叟宴，延开165席，宴请全镇各村居一千多名60岁以上老人，传承孝道，弘扬孝德文化。     孝心永驻 幸福罗村.   尊老敬老，祟尚孝德。南海罗村今日践行孝举，举办孝德文化节暨千叟宴，延开165席，宴请全镇各村居一千多名60岁以上老人，传承孝道，弘扬孝德文化。      尊老敬老，祟尚孝德。南海罗村今日践行孝举，举办孝德文化节暨千叟宴，延开165席，宴请全镇各村居一千多名60岁以上老人，传承孝道，弘扬孝德文化。     罗村盛事--第六届孝德文化节见闻：千叟宴开始啦。        我在:粤剧名家李淑勤领衔表演。  @ 孝德罗村 我在:罗村盛事--第六届孝德文化节见闻：这是我微博转发的一等奖奖品--乐安花灯，10名中奖者佛山只有2人，我的运气够好吧，看来今年要转运了。         我在:罗村盛事--第六届孝德文化节见闻：美女亦追星，粤剧有传人。        我在:孝德罗村今日成为全城焦点，父老乡亲从四面八方涌来，各路媒体闻讯而至，共同见证罗村盛事--第六届孝德文化节。        我在: 我在:陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）祝我们自已生日快乐！早安正月初七,被称为“人日”,亦称“人胜节”、“人庆节”、“人七日”等。传说女蜗初创世,在造出了鸡狗猪牛马等动物后,于第七天造出了人,所以这一天是人类的生日。祝我们生日快乐!今天也是春节后第一个上班日,调整状态,认认真真工作，快乐 ，健康，平安,出入顺利。回复:帮老板做起广告来了，有机会过来叫老板请你吃饭。 //:“借问酒家何处有，吃货遥指琼林阁” //: 从西北一下就穿越到华南了。。。  //:想尝尝  的干蒸，真的很“干”，吃起来很香！这是地道的广东早餐，去酒楼喝早茶有得吃。北京也可以吃到吧？//: 想尝尝  的干蒸，真的很“干”，吃起来很香！  的干蒸，真的很“干”，吃起来很香！好孩纸，路边的野花你不要采！正月初六赏桃花，红若胭脂白若雪。南国佳境人留恋，不忍攀扶摘半枝。      千灯湖畔浓情夜，人跃魚欢贺新春。很多人骂：节假日高速免费通行是最混蛋的政策！你体会最深，请问你是怎么想的？ //:        历时9小时，行程400公里，终于回到家-南海九江！累啊！容易吗？岳父母在外省的筒子不容易啊！早上吃不饱，现在肚子有点饿了，非常怀念 出品的马拉糕，甜而不腻，很耐嚼，很有吃头哦，感觉这是我吃过的最好吃的马拉糕了。 大叔別信她，昨晚她还潇洒走一回呢。/:怎么不见 这个情感专家发表个人见解的？ //:不是多愁善感，是不顺心的事儿太多！ //: 作家多愁善感对于人生，每个人都有每个人的看法，最亲切的是自己的感悟，人生几何，刹那芳华，真的，一辈子，就是那么一瞬间的事，一个人又能带走多少呢，只要心里想着，记着，就行了，好好的，好好的。年华似水，似水年华。还有谁要花的，我那里还有大把玫瑰，情人节送不出去啊！//:到处要花， 应接不暇。//:今天沃尔玛搞活动：凡是买巧克力的就送一只玫瑰花。情人节嘛也来点小浪漫，可是到家后，玫瑰却成了这样。所以送的花就是没有花钱买的花好        今天年初六了，我家的桃花依然开得很灿烂，看来今年的运气会不错！哈哈……      教训：早去早回。 //: 昨天从茂名回来，在阳春前就出高速了'都走了八个小时才到佛山，高速实在太塞！事故太多了，大家开车都急，穿来插去，其实，大家都规规矩矩开车，会顺畅很多了～//:点解情况与我的一个朋友相符？时间地点 //:高速成了慢速啦！7个小时前，广州某记者在微信无奈一声声：“罗命啊!! 下午2点30分从湛江开车，快10钟头先到阳江服务站[发怒][难过]”【注：刚电，他于4个小时前终于回到了广州】年也过得差不多了，亲戚家拜年也去完了，今天，想抓紧这年尾巴四处走走逛逛，亲，大佛山有啥好地方值得一去？哪里还有好节目？      我的底线： （1）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远。（2）如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你。（3）我可以装傻，但别以为我真傻。（4）我可以容忍，但别超过我的底线。（5）我不是没脾气，只是不轻易发脾气。穷人可能不会这么说。节假日高速免费通行，是最混蛋的政策！祝我们自已生日快乐！早安正月初七,被称为“人日”,亦称“人胜节”、“人庆节”、“人七日”等。传说女蜗初创世,在造出了鸡狗猪牛马等动物后,于第七天造出了人,所以这一天是人类的生日。祝我们生日快乐!今天也是春节后第一个上班日,调整状态,认认真真工作，快乐 ，健康，平安,出入顺利。回复:帮老板做起广告来了，有机会过来叫老板请你吃饭。 //:“借问酒家何处有，吃货遥指琼林阁” //: 从西北一下就穿越到华南了。。。  //:想尝尝  的干蒸，真的很“干”，吃起来很香！这是地道的广东早餐，去酒楼喝早茶有得吃。北京也可以吃到吧？//: 想尝尝  的干蒸，真的很“干”，吃起来很香！  的干蒸，真的很“干”，吃起来很香！好孩纸，路边的野花你不要采！正月初六赏桃花，红若胭脂白若雪。南国佳境人留恋，不忍攀扶摘半枝。      千灯湖畔浓情夜，人跃魚欢贺新春。很多人骂：节假日高速免费通行是最混蛋的政策！你体会最深，请问你是怎么想的？ //:        历时9小时，行程400公里，终于回到家-南海九江！累啊！容易吗？岳父母在外省的筒子不容易啊！早上吃不饱，现在肚子有点饿了，非常怀念 出品的马拉糕，甜而不腻，很耐嚼，很有吃头哦，感觉这是我吃过的最好吃的马拉糕了。 大叔別信她，昨晚她还潇洒走一回呢。/:怎么不见 这个情感专家发表个人见解的？ //:不是多愁善感，是不顺心的事儿太多！ //: 作家多愁善感对于人生，每个人都有每个人的看法，最亲切的是自己的感悟，人生几何，刹那芳华，真的，一辈子，就是那么一瞬间的事，一个人又能带走多少呢，只要心里想着，记着，就行了，好好的，好好的。年华似水，似水年华。还有谁要花的，我那里还有大把玫瑰，情人节送不出去啊！//:到处要花， 应接不暇。//:今天沃尔玛搞活动：凡是买巧克力的就送一只玫瑰花。情人节嘛也来点小浪漫，可是到家后，玫瑰却成了这样。所以送的花就是没有花钱买的花好        今天年初六了，我家的桃花依然开得很灿烂，看来今年的运气会不错！哈哈……      教训：早去早回。 //: 昨天从茂名回来，在阳春前就出高速了'都走了八个小时才到佛山，高速实在太塞！事故太多了，大家开车都急，穿来插去，其实，大家都规规矩矩开车，会顺畅很多了～//:点解情况与我的一个朋友相符？时间地点 //:高速成了慢速啦！7个小时前，广州某记者在微信无奈一声声：“罗命啊!! 下午2点30分从湛江开车，快10钟头先到阳江服务站[发怒][难过]”【注：刚电，他于4个小时前终于回到了广州】年也过得差不多了，亲戚家拜年也去完了，今天，想抓紧这年尾巴四处走走逛逛，亲，大佛山有啥好地方值得一去？哪里还有好节目？      我的底线： （1）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远。（2）如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你。（3）我可以装傻，但别以为我真傻。（4）我可以容忍，但别超过我的底线。（5）我不是没脾气，只是不轻易发脾气。穷人可能不会这么说。节假日高速免费通行，是最混蛋的政策！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）拜年见闻录：冲啊！表哥家到啦！那是肯定的，作为劳务报酬。 //:是你给他的红包大一点吧？这是我家最小的亲戚，而他也最支持配合我的工作，几乎成了我的专职模特。我在想，等我拿了奖，是不是要请他吃一顿麦当劳呢。   这是我家最小的亲戚，而他也最支持配合我的工作，几乎成了我的专职模特。我在想，等我拿了奖，是不是要请他吃一顿麦当劳呢。    :  今天跑了一天，全部亲戚终于拜年结束，明天就可以各自安排自已的活动了。轻松晒！    拜年见闻录：我家亲戚中最小的微博达人。 : 在三姐家拜年。你能猜到住几楼吗？    [改革拜年]#我们在佛山有10家亲戚，按以往惯例，每家去吃一餐，初八上班后还要挂着去串门拜年。后来，我们作了改革，商定一日，每家去半个钟，一天拜完，轻放搞掂，皆大欢喜！现在出发，请跟随我一起去拜年吧。    回复:今日集中拜年，会有更精彩的节目奉献。 //:泛舟兄的新年每天都过得充实：行花街－行桃花运－拜年－聚会－泛舟－美食－遛小孩。。。绿岛湖上风光美，花红柳绿醉游人。    昨日，我与她相邂逅，投入她温柔的怀抱，久久不愿离去……//:美丽宁静 //:海寿!海寿! //:                【与海寿岛的美景相遇】“我的名字叫海寿岛，在西江 的波涛之中，静静地沉积了千万年。你见，或者不见 我，我就在那里，不悲不喜……”在城里呆久了，突然有 一天来到南海，来到九江，登上了这宁静的江中之岛， 与她倾情邂逅……亲，跟我来，去海寿。今日自驾车游了南庄西樵九江，返回桂城已是晚上六点多，懒得回家做饭了，饥渴难奈的我们选择了琼林阁酒楼解决温饱问题，所点几个菜很合胃口，玩得好吃得好，大人小孩都开心。明天，又有什么好节目？ 。      海寿岛，我们来啦！    蓝天下的昊家大院。     魚香不怕巷子深，游完松塘村再吃私房菜，肥仔洪全鱼宴真是好野！。         松塘古村风水好，江山代代出人才。        绿岛湖上风光美，花红柳绿醉游人。    拜年见闻录：冲啊！表哥家到啦！那是肯定的，作为劳务报酬。 //:是你给他的红包大一点吧？这是我家最小的亲戚，而他也最支持配合我的工作，几乎成了我的专职模特。我在想，等我拿了奖，是不是要请他吃一顿麦当劳呢。   这是我家最小的亲戚，而他也最支持配合我的工作，几乎成了我的专职模特。我在想，等我拿了奖，是不是要请他吃一顿麦当劳呢。    :  今天跑了一天，全部亲戚终于拜年结束，明天就可以各自安排自已的活动了。轻松晒！    拜年见闻录：我家亲戚中最小的微博达人。 : 在三姐家拜年。你能猜到住几楼吗？    [改革拜年]#我们在佛山有10家亲戚，按以往惯例，每家去吃一餐，初八上班后还要挂着去串门拜年。后来，我们作了改革，商定一日，每家去半个钟，一天拜完，轻放搞掂，皆大欢喜！现在出发，请跟随我一起去拜年吧。    回复:今日集中拜年，会有更精彩的节目奉献。 //:泛舟兄的新年每天都过得充实：行花街－行桃花运－拜年－聚会－泛舟－美食－遛小孩。。。绿岛湖上风光美，花红柳绿醉游人。    昨日，我与她相邂逅，投入她温柔的怀抱，久久不愿离去……//:美丽宁静 //:海寿!海寿! //:                【与海寿岛的美景相遇】“我的名字叫海寿岛，在西江 的波涛之中，静静地沉积了千万年。你见，或者不见 我，我就在那里，不悲不喜……”在城里呆久了，突然有 一天来到南海，来到九江，登上了这宁静的江中之岛， 与她倾情邂逅……亲，跟我来，去海寿。今日自驾车游了南庄西樵九江，返回桂城已是晚上六点多，懒得回家做饭了，饥渴难奈的我们选择了琼林阁酒楼解决温饱问题，所点几个菜很合胃口，玩得好吃得好，大人小孩都开心。明天，又有什么好节目？ 。      海寿岛，我们来啦！    蓝天下的昊家大院。     魚香不怕巷子深，游完松塘村再吃私房菜，肥仔洪全鱼宴真是好野！。         松塘古村风水好，江山代代出人才。        绿岛湖上风光美，花红柳绿醉游人。    陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）地狱不空誓不成佛，众生度盡方證菩提。炮竹一声除旧岁，万象更新迎蛇年！钱多钱少无所谓，身体健康就好！ //:                       【……无所谓，……就好！】短信写啥无所谓，全都发了就好；年饭吃啥无所谓，亲友欢聚就好；举杯喝啥无所谓，大家干杯就好；卡拉跑调无所谓，齐齐兴high就好；利是多少无所谓，有我一份就好！春夏秋冬行好运，财源广进达三江！据说，转达此微博的人今年都会心想事成，人财两旺！穿上花衣裳，新年新形象，开心过大年，乐乐喜洋洋！      我推荐这保安做纪委书记！//:【这几句要火了】小品《你摊上事儿了》火了几句台词：1.你摊上事了，你摊上大事了你。2.你这钱能够拿下一个贪官，但是你拿不下一个正直的保安。3.你很狂躁啊...4.你以为你办四个户口本就能控制房源吗？这两条鱼是用来干啥用的你知道吗？//: 高效真相了啊！董卿笑哭了，力宏恨怒了。。。另外2个搞基了。。。 很多年没买过桃花了，也许是过了做桃花梦的年龄了吧。今年，朋友送了我这枝桃花，难道他还希望我走桃花运？谢谢啦！这么美的花，总不能丢了它吧。插起来吧，让桃花运来得更猛烈些吧！   龙腾南海逐浪兴，孝德罗村光明行。//:龙腾天下孝为先，南海弄潮德为本！【春联贺新春】送上拙作，以表心意：龙腾四海逐浪兴，蛇舞神州好景就。               第一次在佛山的花市上看到苹果树，它虽不是花，但它比花还美，比花还贵，8个苹果居然卖到200元。   赶紧拍吧。//: 这个要转！       吹响集结令！发微博加标签（并），即有机会赢取50元手机充值卡。马上发图文晒晒：1.【微博选花魁】（你逛花市见到的最美花草）2.【我的团年饭】3.【我的全家福】。欢迎附上新年心愿和祝福。详情猛戳大图。上述三项内容可任选一项参加，也可都发！发！发！祝老同学新年快乐！新春大展鸿图！ 迎新春：海上八家 • 一印一联 （孙佩荣、张铭、张炜羽、李益成、杨祖柏、陈建华、夏宇、黄连萍）头条新闻: 春晚节目单(终极版)【春晚节目单(终极版)】再过8个小时，春晚即将开始...终极版的节目单奉上先~微博拜年，低炭环保！    今年过节不送礼，要送就送大美女。祝福话语不多说----接鸿福步步高升，迎新春年年如意！地狱不空誓不成佛，众生度盡方證菩提。炮竹一声除旧岁，万象更新迎蛇年！钱多钱少无所谓，身体健康就好！ //:                       【……无所谓，……就好！】短信写啥无所谓，全都发了就好；年饭吃啥无所谓，亲友欢聚就好；举杯喝啥无所谓，大家干杯就好；卡拉跑调无所谓，齐齐兴high就好；利是多少无所谓，有我一份就好！春夏秋冬行好运，财源广进达三江！据说，转达此微博的人今年都会心想事成，人财两旺！穿上花衣裳，新年新形象，开心过大年，乐乐喜洋洋！      我推荐这保安做纪委书记！//:【这几句要火了】小品《你摊上事儿了》火了几句台词：1.你摊上事了，你摊上大事了你。2.你这钱能够拿下一个贪官，但是你拿不下一个正直的保安。3.你很狂躁啊...4.你以为你办四个户口本就能控制房源吗？这两条鱼是用来干啥用的你知道吗？//: 高效真相了啊！董卿笑哭了，力宏恨怒了。。。另外2个搞基了。。。 很多年没买过桃花了，也许是过了做桃花梦的年龄了吧。今年，朋友送了我这枝桃花，难道他还希望我走桃花运？谢谢啦！这么美的花，总不能丢了它吧。插起来吧，让桃花运来得更猛烈些吧！   龙腾南海逐浪兴，孝德罗村光明行。//:龙腾天下孝为先，南海弄潮德为本！【春联贺新春】送上拙作，以表心意：龙腾四海逐浪兴，蛇舞神州好景就。               第一次在佛山的花市上看到苹果树，它虽不是花，但它比花还美，比花还贵，8个苹果居然卖到200元。   赶紧拍吧。//: 这个要转！       吹响集结令！发微博加标签（并），即有机会赢取50元手机充值卡。马上发图文晒晒：1.【微博选花魁】（你逛花市见到的最美花草）2.【我的团年饭】3.【我的全家福】。欢迎附上新年心愿和祝福。详情猛戳大图。上述三项内容可任选一项参加，也可都发！发！发！祝老同学新年快乐！新春大展鸿图！ 迎新春：海上八家 • 一印一联 （孙佩荣、张铭、张炜羽、李益成、杨祖柏、陈建华、夏宇、黄连萍）头条新闻: 春晚节目单(终极版)【春晚节目单(终极版)】再过8个小时，春晚即将开始...终极版的节目单奉上先~微博拜年，低炭环保！    今年过节不送礼，要送就送大美女。祝福话语不多说----接鸿福步步高升，迎新春年年如意！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）你是怎么理解闷骚的？     某次外出活动，饭后同事们一言不发，气氛很沉闷。老板开口了：你们放松一点嘛，那么严肃干啥。我壮着胆带头说了两个笑话，整个场面便活跃了。老板笑言：泛舟兄，你真是个闷骚男！从此，我的心便忐忑不安：不知老板是批评我还是表扬我呢。直到我在网上看到了“闷骚”的解释，心中的石头才落了地…没有买年票的朋友，今天也许是一年之中的最佳时机，整个大厅空荡荡的，随到随买，只需3分钟搞掂，不像以往要排長龙。亲，带上你的行驶证和银行卡来吧。比去年少交了几十元哦。但车船税又升了一百多啊！夭终于冷了，还伴随些许小雨，出门很不爽啊！这样的天气，过年可不好玩哦。回复:这解释就是老板告诉我的。哈哈 //:不知老板的理解和你的理解是不是一样？某次外出活动，饭后同事们一言不发，气氛很沉闷。老板开口了：你们放松一点嘛，那么严肃干啥。我壮着胆带头说了两个笑话，整个场面便活跃了。老板笑言：泛舟兄，你真是个闷骚男！从此，我的心便忐忑不安：不知老板是批评我还是表扬我呢。直到我在网上看到了“闷骚”的解释，心中的石头才落了地…回复:有一次接待广州的客人，初次见面，还没说上几句话，他便说我是闷骚男。我也感到奇怪，便笑言：我额头写有“闷骚”两字吗？他是第二个说我的人。这事我到目前还弄不明白。 //:用此词夸泛舟兄最贴切不过!某次外出活动，饭后同事们一言不发，气氛很沉闷。老板开口了：你们放松一点嘛，那么严肃干啥。我壮着胆带头说了两个笑话，整个场面便活跃了。老板笑言：泛舟兄，你真是个闷骚男！从此，我的心便忐忑不安：不知老板是批评我还是表扬我呢。直到我在网上看到了“闷骚”的解释，心中的石头才落了地…京皇是我们 的秘书长，学雷锋做好事，赞一个！      大叔在干啥？ 好广州 摄影志愿服务队在行动！某次外出活动，饭后同事们一言不发，气氛很沉闷。老板开口了：你们放松一点嘛，那么严肃干啥。我壮着胆带头说了两个笑话，整个场面便活跃了。老板笑言：泛舟兄，你真是个闷骚男！从此，我的心便忐忑不安：不知老板是批评我还是表扬我呢。直到我在网上看到了“闷骚”的解释，心中的石头才落了地…那位童鞋请我吃饭时，非强迫我喝酒我就跟他急！流行了几个世纪啦！ //:符合明年趋势：水蛇腰。亲，这美女的身材、这造型怎么样？ 亲，这美女的身材、这造型怎么样？ 行花街，逛的就是一种心情。这兄弟过年也不回家，今天下午在南海大道又见到他了，胸牌上写着“为孩孑筹学费”，感觉也怪可怜的，我该给钱他吗？真是那么回事。只有农村的小孩才喜欢过春节：烧鞭炮、领红包、穷开心……春节是啥？ 一字：累。 二字：消费。 三字：大聚会。 四字：胡吃海睡。 五字：短信满天飞。 六字：大家拜年贺岁。 七字：鞭炮声震天欲碎。 八字：探亲旅游纯粹受罪。 九字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十字：长假放纵后还是回原位。 十一字：春节就是全民折腾运动会。 我在:这活动有意思，每人做一个拿手菜。我做猪脚姜吧。//: 各位达人们，佛山大叔讲他焖清远鹅，大家听到了吗？听到的，来个反应 //:年后， 达人到 弄一餐自主农家菜，大叔负责焖清远鹅。 //:五姑娘，好手艺！我在焖全羊中，要分两大锅，正吗?     春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!你是怎么理解闷骚的？     某次外出活动，饭后同事们一言不发，气氛很沉闷。老板开口了：你们放松一点嘛，那么严肃干啥。我壮着胆带头说了两个笑话，整个场面便活跃了。老板笑言：泛舟兄，你真是个闷骚男！从此，我的心便忐忑不安：不知老板是批评我还是表扬我呢。直到我在网上看到了“闷骚”的解释，心中的石头才落了地…没有买年票的朋友，今天也许是一年之中的最佳时机，整个大厅空荡荡的，随到随买，只需3分钟搞掂，不像以往要排長龙。亲，带上你的行驶证和银行卡来吧。比去年少交了几十元哦。但车船税又升了一百多啊！夭终于冷了，还伴随些许小雨，出门很不爽啊！这样的天气，过年可不好玩哦。回复:这解释就是老板告诉我的。哈哈 //:不知老板的理解和你的理解是不是一样？某次外出活动，饭后同事们一言不发，气氛很沉闷。老板开口了：你们放松一点嘛，那么严肃干啥。我壮着胆带头说了两个笑话，整个场面便活跃了。老板笑言：泛舟兄，你真是个闷骚男！从此，我的心便忐忑不安：不知老板是批评我还是表扬我呢。直到我在网上看到了“闷骚”的解释，心中的石头才落了地…回复:有一次接待广州的客人，初次见面，还没说上几句话，他便说我是闷骚男。我也感到奇怪，便笑言：我额头写有“闷骚”两字吗？他是第二个说我的人。这事我到目前还弄不明白。 //:用此词夸泛舟兄最贴切不过!某次外出活动，饭后同事们一言不发，气氛很沉闷。老板开口了：你们放松一点嘛，那么严肃干啥。我壮着胆带头说了两个笑话，整个场面便活跃了。老板笑言：泛舟兄，你真是个闷骚男！从此，我的心便忐忑不安：不知老板是批评我还是表扬我呢。直到我在网上看到了“闷骚”的解释，心中的石头才落了地…京皇是我们 的秘书长，学雷锋做好事，赞一个！      大叔在干啥？ 好广州 摄影志愿服务队在行动！某次外出活动，饭后同事们一言不发，气氛很沉闷。老板开口了：你们放松一点嘛，那么严肃干啥。我壮着胆带头说了两个笑话，整个场面便活跃了。老板笑言：泛舟兄，你真是个闷骚男！从此，我的心便忐忑不安：不知老板是批评我还是表扬我呢。直到我在网上看到了“闷骚”的解释，心中的石头才落了地…那位童鞋请我吃饭时，非强迫我喝酒我就跟他急！流行了几个世纪啦！ //:符合明年趋势：水蛇腰。亲，这美女的身材、这造型怎么样？ 亲，这美女的身材、这造型怎么样？ 行花街，逛的就是一种心情。这兄弟过年也不回家，今天下午在南海大道又见到他了，胸牌上写着“为孩孑筹学费”，感觉也怪可怜的，我该给钱他吗？真是那么回事。只有农村的小孩才喜欢过春节：烧鞭炮、领红包、穷开心……春节是啥？ 一字：累。 二字：消费。 三字：大聚会。 四字：胡吃海睡。 五字：短信满天飞。 六字：大家拜年贺岁。 七字：鞭炮声震天欲碎。 八字：探亲旅游纯粹受罪。 九字：酗酒深醉伤身又伤胃。 十字：长假放纵后还是回原位。 十一字：春节就是全民折腾运动会。 我在:这活动有意思，每人做一个拿手菜。我做猪脚姜吧。//: 各位达人们，佛山大叔讲他焖清远鹅，大家听到了吗？听到的，来个反应 //:年后， 达人到 弄一餐自主农家菜，大叔负责焖清远鹅。 //:五姑娘，好手艺！我在焖全羊中，要分两大锅，正吗?     春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）要过年了，有话好好商量吧。南方电网员工讨薪。把南海丹灶公路堵住。    造成单向车道堵塞。 我在:2月6日，火箭主场以140-109的比分战胜了勇士，三分球创造了多项纪录。火箭全场命中了23个三分球，追平了2009年1月14日的魔术队，并列NBA历史单场命中三分球个数的第一位。在比赛上半场火箭命中了14个三分球，同样追平了NBA的纪录。火箭全场得到了140分，是1995年4与12日以来的新高。“捏花边”这功夫你做得真是不错！心灵手巧啊！包这糯米油角忙了一个早上，当然，从搓粉、压皮、备馅料等都是妈妈弄好，而我只负责最后一道工序，那就是“捏花边”，从每个油角的形状来看，还算饱满多馅，证明我一年才做一次的手艺还没生疏。      你家包了没？支持老同学！顶！//: 谢谢!             【微拍预告贴】拍品：《杨祖柏 “神采为上”篆刻闲章附赠品》详情点击“查看大图”！ 微拍时间：2月7日星期四下午14:00至晚上22:00。0元起拍，加价阶梯为200元。 介绍链接： 明天将另发正式微拍贴，请勿在此预告贴下出价！花田喜事。摄于里水红旗村。大胆地追求你的美。//:爱美之心人人有。 //:又是一个迷失在尘世的小老板。 心不在“椰”---- 在第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节上，一位卖椰子的大叔，人老心不老，见了美女，档口也顾不上了，掏出手机一阵猛拍，俨然一追星少年。 回复:春江水暖鸭先知，可惜只有三四只；窗外桃花十几枝，摘来几朵送娇妻。 //:你的诗情去哪里了?  春江水暖 亲  各位  早上好性格决定命运，文化决定高度。南海人小富即安，没有野心，不够大气，尚缺胆略。应从文化入手，解决思想上的问题。南海要追赶顺德，恐怕不在于指标上，而在于一种内在的本质差距，一种原动力精神差距：“顺德公”，种难以用言语表达，骨子里渗透出来的东西（可怕的顺德人）。虽成于斯，居于斯，仍难寻真正答案，“南海佬”应向“顺德公”学些什么？以缩短与顺德的差距呢？亲们，能帮忙吗？还不如干脆你送给我来得快。//: 好想大家都获奖        //:新春大礼包,睡前转转试试运气。抽中了,小编将会在年前快递给你哦。    新春发福利啦！甘香酥化的九江煎堆和绵软香甜的西樵大饼——南海最传统的最正宗的手信？想吃吗？即日起，关注，转发评论该微博并，就有机会赢得最传统最地道的九江煎堆＋西樵大饼各１盒，想要的亲们果断转发啦。 五姑娘要火！啥时侯也捞个人大代表做做？多反映一下网民的心声？//:          齐为大家公交出行献策城市议事厅两会特别版8点将在fm946播出，禅城、南海的市人大代表及网友 将和市民一起聊聊五区的公交互通、跨区门诊报销等问题。节目中接听市民电话，欢迎拨打83398339一起聊聊。回复:我感觉他是上卫生间小便。 //:什么时候最高司令官撸硬起来了，就什么时候发射。核试一切准备就绪，人员已经撤离完毕，最高司令官在来回踱步，考虑什么时间下命令。穷的时候，过年很开心，小朋友说：天天过年就好了。现在富了，年味却淡了，过年变得无所谓了。以前过年，缺的是年货，不缺的是年味。现在过年，有的是年货，却没了年味！(转)毛主席《论持久战》。//:金主席語錄？军人小朴每天晚上研读同一本伟大的经典著作，婚姻生活非常美满，他的爱人幸福的都依偎在他的身旁。你们知道著作的名字是什么吗？霸气外露！  大家都发动一下吧，争取多一点赞助，这样才好玩。 //:时间大大的够，大叔保证十佳有十种礼品以上，创造佛山摄影届摄影比赛奖牌新记录。//:好啊，过年一定要留有影像，又可参赛 //:分享你家乡的美，大家踊跃参加吧！   指导广佛肇清微博摄影大赛，2013年2月5日-4月20日间举行！作品必须原创并关注   以及 ；微博格式：+你要说的内容+图片，在内容后面 即可。十佳，亲看这边！要过年了，有话好好商量吧。南方电网员工讨薪。把南海丹灶公路堵住。    造成单向车道堵塞。 我在:2月6日，火箭主场以140-109的比分战胜了勇士，三分球创造了多项纪录。火箭全场命中了23个三分球，追平了2009年1月14日的魔术队，并列NBA历史单场命中三分球个数的第一位。在比赛上半场火箭命中了14个三分球，同样追平了NBA的纪录。火箭全场得到了140分，是1995年4与12日以来的新高。“捏花边”这功夫你做得真是不错！心灵手巧啊！包这糯米油角忙了一个早上，当然，从搓粉、压皮、备馅料等都是妈妈弄好，而我只负责最后一道工序，那就是“捏花边”，从每个油角的形状来看，还算饱满多馅，证明我一年才做一次的手艺还没生疏。      你家包了没？支持老同学！顶！//: 谢谢!             【微拍预告贴】拍品：《杨祖柏 “神采为上”篆刻闲章附赠品》详情点击“查看大图”！ 微拍时间：2月7日星期四下午14:00至晚上22:00。0元起拍，加价阶梯为200元。 介绍链接： 明天将另发正式微拍贴，请勿在此预告贴下出价！花田喜事。摄于里水红旗村。大胆地追求你的美。//:爱美之心人人有。 //:又是一个迷失在尘世的小老板。 心不在“椰”---- 在第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节上，一位卖椰子的大叔，人老心不老，见了美女，档口也顾不上了，掏出手机一阵猛拍，俨然一追星少年。 回复:春江水暖鸭先知，可惜只有三四只；窗外桃花十几枝，摘来几朵送娇妻。 //:你的诗情去哪里了?  春江水暖 亲  各位  早上好性格决定命运，文化决定高度。南海人小富即安，没有野心，不够大气，尚缺胆略。应从文化入手，解决思想上的问题。南海要追赶顺德，恐怕不在于指标上，而在于一种内在的本质差距，一种原动力精神差距：“顺德公”，种难以用言语表达，骨子里渗透出来的东西（可怕的顺德人）。虽成于斯，居于斯，仍难寻真正答案，“南海佬”应向“顺德公”学些什么？以缩短与顺德的差距呢？亲们，能帮忙吗？还不如干脆你送给我来得快。//: 好想大家都获奖        //:新春大礼包,睡前转转试试运气。抽中了,小编将会在年前快递给你哦。    新春发福利啦！甘香酥化的九江煎堆和绵软香甜的西樵大饼——南海最传统的最正宗的手信？想吃吗？即日起，关注，转发评论该微博并，就有机会赢得最传统最地道的九江煎堆＋西樵大饼各１盒，想要的亲们果断转发啦。 五姑娘要火！啥时侯也捞个人大代表做做？多反映一下网民的心声？//:          齐为大家公交出行献策城市议事厅两会特别版8点将在fm946播出，禅城、南海的市人大代表及网友 将和市民一起聊聊五区的公交互通、跨区门诊报销等问题。节目中接听市民电话，欢迎拨打83398339一起聊聊。回复:我感觉他是上卫生间小便。 //:什么时候最高司令官撸硬起来了，就什么时候发射。核试一切准备就绪，人员已经撤离完毕，最高司令官在来回踱步，考虑什么时间下命令。穷的时候，过年很开心，小朋友说：天天过年就好了。现在富了，年味却淡了，过年变得无所谓了。以前过年，缺的是年货，不缺的是年味。现在过年，有的是年货，却没了年味！(转)毛主席《论持久战》。//:金主席語錄？军人小朴每天晚上研读同一本伟大的经典著作，婚姻生活非常美满，他的爱人幸福的都依偎在他的身旁。你们知道著作的名字是什么吗？霸气外露！  大家都发动一下吧，争取多一点赞助，这样才好玩。 //:时间大大的够，大叔保证十佳有十种礼品以上，创造佛山摄影届摄影比赛奖牌新记录。//:好啊，过年一定要留有影像，又可参赛 //:分享你家乡的美，大家踊跃参加吧！   指导广佛肇清微博摄影大赛，2013年2月5日-4月20日间举行！作品必须原创并关注   以及 ；微博格式：+你要说的内容+图片，在内容后面 即可。十佳，亲看这边！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:灵机一动，抓拍机会转瞬即逝。我是那打酱油的。 //:评为2013年最佳抓拍！ 心不在“椰”---- 在第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节上，一位卖椰子的大叔，人老心不老，见了美女，档口也顾不上了，掏出手机一阵猛拍，俨然一追星少年。 爱美之心谁没有？                     心不在“椰”---- 在第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节上，一位卖椰子的大叔，人老心不老，见了美女，档口也顾不上了，掏出手机一阵猛拍，俨然一追星少年。  赤橙黄绿青蓝紫，禅城大地铺锦绣。  中国梦·太平盛世·笑脸如花。  喜迎我的新娘子！ “陶·花·梦”——第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节,今日在1506创意城南风古灶开幕。图为浩浩荡荡的古代迎亲场面。            徒步迎亲，穿越从前…… 今日，我在石湾南风古灶看到了一场穿越式婚礼--明清时代的迎亲风俗，令我限界太开，感觉很有意思。你是否也想尝试一下？         心不在“椰”---- 在第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节上，一位卖椰子的大叔，人老心不老，见了美女，档口也顾不上了，掏出手机一阵猛拍，俨然一追星少年。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！爱是不落的星辰。期待您的转发，期待您的参与，期待您能和我一起，为星儿注入爱和希望！期待您能带上你的家人和孩子，从感恩开始，分享爱！--晓云2013年2月3日你家年货准备好了吗                  亲，知道这是什么吗？佛山很多人家里都要炸的，我家刚刚出炉的，新鲜滚热辣哦，想吃吗？    亲，请看图说话。  亲,炸得漂亮吧.   亲，知道这是什么吗？佛山很多人家里都要炸的，我家刚刚出炉的，新鲜滚热辣哦，想吃吗？    亲，知道这是什么吗？佛山很多人家里都要炸的，我家刚刚出炉的，新鲜滚热辣哦，想吃吗？    今日，我在石湾南风古灶看到了一场穿越式婚礼--明清时代的迎亲风俗，令我限界太开，感觉很有意思。你是否也想尝试一下？        “陶·花·梦”——第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节,今日在1506创意城南风古灶开幕。图为浩浩荡荡的古代迎亲场面。           回复:灵机一动，抓拍机会转瞬即逝。我是那打酱油的。 //:评为2013年最佳抓拍！ 心不在“椰”---- 在第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节上，一位卖椰子的大叔，人老心不老，见了美女，档口也顾不上了，掏出手机一阵猛拍，俨然一追星少年。 爱美之心谁没有？                     心不在“椰”---- 在第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节上，一位卖椰子的大叔，人老心不老，见了美女，档口也顾不上了，掏出手机一阵猛拍，俨然一追星少年。  赤橙黄绿青蓝紫，禅城大地铺锦绣。  中国梦·太平盛世·笑脸如花。  喜迎我的新娘子！ “陶·花·梦”——第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节,今日在1506创意城南风古灶开幕。图为浩浩荡荡的古代迎亲场面。            徒步迎亲，穿越从前…… 今日，我在石湾南风古灶看到了一场穿越式婚礼--明清时代的迎亲风俗，令我限界太开，感觉很有意思。你是否也想尝试一下？         心不在“椰”---- 在第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节上，一位卖椰子的大叔，人老心不老，见了美女，档口也顾不上了，掏出手机一阵猛拍，俨然一追星少年。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！爱是不落的星辰。期待您的转发，期待您的参与，期待您能和我一起，为星儿注入爱和希望！期待您能带上你的家人和孩子，从感恩开始，分享爱！--晓云2013年2月3日你家年货准备好了吗                  亲，知道这是什么吗？佛山很多人家里都要炸的，我家刚刚出炉的，新鲜滚热辣哦，想吃吗？    亲，请看图说话。  亲,炸得漂亮吧.   亲，知道这是什么吗？佛山很多人家里都要炸的，我家刚刚出炉的，新鲜滚热辣哦，想吃吗？    亲，知道这是什么吗？佛山很多人家里都要炸的，我家刚刚出炉的，新鲜滚热辣哦，想吃吗？    今日，我在石湾南风古灶看到了一场穿越式婚礼--明清时代的迎亲风俗，令我限界太开，感觉很有意思。你是否也想尝试一下？        “陶·花·梦”——第四届岭南年俗欢乐节暨南风古灶第四届创意春节,今日在1506创意城南风古灶开幕。图为浩浩荡荡的古代迎亲场面。           陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:感到奇怪吗？想当年我骑单车6公里上班，还经常爆胎呢。 //:泛舟兄挤公交上班？喝酒不开车，倡导绿色出行，环保又安全。喝酒不开车，倡导绿色出行，环保又安全。人为什么会这样呢？？？？？？？？//:你做错了一件事，就很难再让人记起你曾经的好。你做错了一件事，就很难再让人记起你曾经的好。有志之人立长志，无志之人常立志。//:志当存高远！人须立志，志立则功就。天下古今之人，未有无志而建功。——朱棣  1A回复:一般人我不会告诉他。 //:报料啊！刚才看到交警在南海大道海五路交界处查车，险！好在我渴酒后没开车。每个女人都有她内心脆弱的一面，只希望在她苦恼失意的时候，有一个声音给她安慰，有一双大手给她拥抱。车友会，我爱你！ //:  泛舟兄，关注一下这个微博有预警…临近岁晚，应酬难免！今晚要喝酒别开车，开车别喝酒！家天下，南海广场，区政府都有查车。【car0757.com刚才看到交警在南海大道海五路交界处查车，险！好在我渴酒后没开车。回复:好诗！ //:泛兄带来新艺社 上山下乡送戏来 不兴猫步兴雁步 大街小巷是舞台 //:请几个诗人给它配首诗吧。     //:  送一群花姑娘给你要不要？请 兄赐教。  //:有爱的地方便是天堂！那一方热土，爱•海寿！ //:思念海寿，那岛，那田，那校，那些人和那些事……//:海寿，我的爱想对你说…… 【海寿岛情思】昨晚，广州、佛山的一班微博达人相约登上九江海寿岛，开展微博狼友登岛一周年纪念活动。我有幸第一次随他们登上了这美丽、动人令我朝思暮想的海寿岛 ，这里的一草一木、一瓜一果，都深深地吸引了我，令我久久不能入睡....... 海寿是一块未开恳的处女地，可画最新最美的图画。 //: 好提议，好有条件！//:假如能将这作为一个文化生态保护示范区。。。。。。。。。//: 今日上午，南海作家协会创作基地、南海书法家协会创作基地落户九江美丽的海寿岛，100多名南海作协、书协的文人墨客参加了挂牌揭幕仪式，并进行采风创作。X3           我曾为海寿写过一首诗，把她比作一名少女……//:           今日上午，南海作家协会创作基地、南海书法家协会创作基地落户九江美丽的海寿岛，100多名南海作协、书协的文人墨客参加了挂牌揭幕仪式，并进行采风创作。X3           我们有机会去海寿吹吹风了。//:  //:回复:我们率先创作一个《海寿奇遇结良缘》，写一段发生在海寿岛的感人爱情故事！    //:静水兄有共鸣，给力!披着晨雾，向九江进发。春晚刚刚落幕，九江海寿岛又喜事连绵，南海作协、南海书协今天上午将在海寿岛挂牌成立区级创作基地，用实际行动支持海岛的建设。文化引领下的南海，给力和践行文化发展的各方力量如潮涌，催人奋发！   问候兄弟，找时间喝酒去。本人已于2013年1月28日获准正式辞去佛山期刊出版总社总编辑、佛山广播电视周报主编职务。本微博实名认证资料等的修改随后将进行。欢迎朋友们继续Q我电我，来佛山找我。我们一如既往畅谈风月，醉酒当歌。非常给力的演出，演员过了一把瘾；鼓舞人心的盛会，观众的心热血沸腾。//: 别开生面，又紧贴生活；别具创意，又紧扣主题。文化引领的今天，让宣传文化人，深受感染，又深受鼓舞；文化引领的春天，让龙腾南海人，四季花开，四季幸福！//:感恩，给力，明天会更好。总结得非常好！“文化引领幸福年”2013南海区宣传文化线新春晚会上，文化人自编自导自演，展现了5部门和8镇街的业绩。回顾2012，感恩（文化引领的环境，让宣传文化人有所作为）！给力（给点阳光就灿烂，不言放弃积极进取的状态）！2013再出发，明天会更好！  回复:感到奇怪吗？想当年我骑单车6公里上班，还经常爆胎呢。 //:泛舟兄挤公交上班？喝酒不开车，倡导绿色出行，环保又安全。喝酒不开车，倡导绿色出行，环保又安全。人为什么会这样呢？？？？？？？？//:你做错了一件事，就很难再让人记起你曾经的好。你做错了一件事，就很难再让人记起你曾经的好。有志之人立长志，无志之人常立志。//:志当存高远！人须立志，志立则功就。天下古今之人，未有无志而建功。——朱棣  1A回复:一般人我不会告诉他。 //:报料啊！刚才看到交警在南海大道海五路交界处查车，险！好在我渴酒后没开车。每个女人都有她内心脆弱的一面，只希望在她苦恼失意的时候，有一个声音给她安慰，有一双大手给她拥抱。车友会，我爱你！ //:  泛舟兄，关注一下这个微博有预警…临近岁晚，应酬难免！今晚要喝酒别开车，开车别喝酒！家天下，南海广场，区政府都有查车。【car0757.com刚才看到交警在南海大道海五路交界处查车，险！好在我渴酒后没开车。回复:好诗！ //:泛兄带来新艺社 上山下乡送戏来 不兴猫步兴雁步 大街小巷是舞台 //:请几个诗人给它配首诗吧。     //:  送一群花姑娘给你要不要？请 兄赐教。  //:有爱的地方便是天堂！那一方热土，爱•海寿！ //:思念海寿，那岛，那田，那校，那些人和那些事……//:海寿，我的爱想对你说…… 【海寿岛情思】昨晚，广州、佛山的一班微博达人相约登上九江海寿岛，开展微博狼友登岛一周年纪念活动。我有幸第一次随他们登上了这美丽、动人令我朝思暮想的海寿岛 ，这里的一草一木、一瓜一果，都深深地吸引了我，令我久久不能入睡....... 海寿是一块未开恳的处女地，可画最新最美的图画。 //: 好提议，好有条件！//:假如能将这作为一个文化生态保护示范区。。。。。。。。。//: 今日上午，南海作家协会创作基地、南海书法家协会创作基地落户九江美丽的海寿岛，100多名南海作协、书协的文人墨客参加了挂牌揭幕仪式，并进行采风创作。X3           我曾为海寿写过一首诗，把她比作一名少女……//:           今日上午，南海作家协会创作基地、南海书法家协会创作基地落户九江美丽的海寿岛，100多名南海作协、书协的文人墨客参加了挂牌揭幕仪式，并进行采风创作。X3           我们有机会去海寿吹吹风了。//:  //:回复:我们率先创作一个《海寿奇遇结良缘》，写一段发生在海寿岛的感人爱情故事！    //:静水兄有共鸣，给力!披着晨雾，向九江进发。春晚刚刚落幕，九江海寿岛又喜事连绵，南海作协、南海书协今天上午将在海寿岛挂牌成立区级创作基地，用实际行动支持海岛的建设。文化引领下的南海，给力和践行文化发展的各方力量如潮涌，催人奋发！   问候兄弟，找时间喝酒去。本人已于2013年1月28日获准正式辞去佛山期刊出版总社总编辑、佛山广播电视周报主编职务。本微博实名认证资料等的修改随后将进行。欢迎朋友们继续Q我电我，来佛山找我。我们一如既往畅谈风月，醉酒当歌。非常给力的演出，演员过了一把瘾；鼓舞人心的盛会，观众的心热血沸腾。//: 别开生面，又紧贴生活；别具创意，又紧扣主题。文化引领的今天，让宣传文化人，深受感染，又深受鼓舞；文化引领的春天，让龙腾南海人，四季花开，四季幸福！//:感恩，给力，明天会更好。总结得非常好！“文化引领幸福年”2013南海区宣传文化线新春晚会上，文化人自编自导自演，展现了5部门和8镇街的业绩。回顾2012，感恩（文化引领的环境，让宣传文化人有所作为）！给力（给点阳光就灿烂，不言放弃积极进取的状态）！2013再出发，明天会更好！  陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你们刚获奖了，千万不要骄傲哦。         //: “好的微博灵魂在互动，没有交流，发的人和看的人都没有成就感。”【区级政务微博】“一个区级官博做得好不好，看你多大程度地服务本地，多大程度解决了本地市民的诉求。”笔者受邀为 建言献策时说：”区级政务微博切忌贪大求全和盲目追求粉丝的数量。”“好的微博灵魂在互动，没有交流，发的人和看的人都没有成就感。” 设置好条件，有量化标准，人人都可参评。这宣传效应不得了！//:  有意向奖励个人微博，泛舟可以帮助策划，条件是大叔不在奖励资格之内。//:热烈祝贺！愿百尺竿头更进一步！什么时侯有人奖励下个人微博呢？期待精明商家出现。里水镇、南海公安等十个单位获得2012年南海区微博工作十佳单位；祝贺！   德罗村      搭平台，建载体，找抓手，重策划，用微博，亲达人，既重视线上活动，更重视线下活动。  正在2013年南海区政务微博工作会议。引发思考：如何通过微博的营运，包括信息的发布、微博达人活动的组织……将南海西部的文化旅游亮点推介出去，让南海西部（九江、西樵、丹灶）成为珠三角乃至全国观光旅游、休闲度假、文化体验、美食分享的目的地？求教！热烈祝贺！愿百尺竿头更进一步！什么时侯有人奖励下个人微博呢？期待精明商家出现。   里水镇、南海公安等十个单位获得2012年南海区微博工作十佳单位；祝贺！   德罗村      “好的微博灵魂在互动，没有交流，发的人和看的人都没有成就感。”【区级政务微博】“一个区级官博做得好不好，看你多大程度地服务本地，多大程度解决了本地市民的诉求。”笔者受邀为 建言献策时说：”区级政务微博切忌贪大求全和盲目追求粉丝的数量。”“好的微博灵魂在互动，没有交流，发的人和看的人都没有成就感。” 遥遥，你也给鹅写首诗吧？//: 鹅鹅鹅，时装身上着，头顶小红帽，穷得没袜穿？//: //: 鹅鹅鹅，时装身上着，头顶小红帽，招摇把市过。 送一群花姑娘给你要不要？你爸真是个馋猫。//: 太漂亮了要是送给我我就拼命保护它们不让我爸吃了！ //:油菜啊[玫瑰花] //:回复:倩影：窈窈窕窕跃心宅，几度抑撷驱不开。强被己任收拾去，仍教香梦送将来。 送一群花姑娘给你要不要？这钱怎么这么好骗呢？！【佛山200余老人可能被骗上亿元 】禅城华远东路一名为“古汉祥龙”的公司，利用“30厘高额月息、实体超市样本示范”等虚假承诺，诱使200名老人上当投资，现被查封。有老人被骗10余万却不敢告诉家人。200多名老人共约被骗上亿元，但公司现已大门紧锁，老人讨要说法无果！详见：【《一代宗师》：没有退步的王家卫电影】民国武林的腥风血雨，伴随着影片的下线，也会渐渐飘散。“宁可一思进，莫再一思停”，不敢说进了一大步，《一代宗师》，总是一部没有退步的王家卫电影。(详见长微博)  高速路变成了高价路。//: 广湛的湛江段，专埋伏拍车尾的。 //:罚款已是某些地方的生财之道，因此而臭名昭著，实在得不偿失。我对湛江就没啥好印象，有一年经过一次3张罚单！ //: 曾经遭遇河源高速陷阱罚款，让我的河源游高兴之情，顿时当头一盆凉水【劳毅波观察1725--20年前，惠州能让大家记着的是西湖；20年后，惠州能让大家记着的是广惠高速的罚款。10年前，河源能让大家记着的是万绿湖；10年后，河源能让大家记着的是广河高速的罚款】【几位广东的“一代宗师”】 近来电影《一代宗师》上映,引发了不少话题。影片艺术水平众说纷纭,但有一个人却着实因为电影又火了一把,他就是故事的主人公叶问。叶师傅这两年可真是异军突起红透半边天,俨然已经超越了黄飞鸿方世玉洪熙官霍元甲,成为了江湖中新一代的领军人物。罚款已是某些地方的生财之道，因此而臭名昭著，实在得不偿失。我对湛江就没啥好印象，有一年经过一次3张罚单！   //: 曾经遭遇河源高速陷阱罚款，让我的河源游高兴之情，顿时当头一盆凉水——从头凉到脚心。【劳毅波观察1725--20年前，惠州能让大家记着的是西湖；20年后，惠州能让大家记着的是广惠高速的罚款。10年前，河源能让大家记着的是万绿湖；10年后，河源能让大家记着的是广河高速的罚款】 我正在听晓晓文《隔阂》 ，有844个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站    （分享自 ）微博不是洪水猛兽。//: 势不可挡的网络巨浪扑天盖地，与时俱进吧！//:微博有大义大爱，也是具有中国社会特色，公平正义和谐，人民可以议政建言，政府可以问政协商的大平台！这是先进技术支撑的现代化创新社会管理，也能消灭上访劳教街头抗争于无形新加坡联合早报：微博在中国发展的像洪水一样的迅猛。在短短的微言片语中，传达的是对国计民生的关怀，对人间大义的执着，对社会公理的拷问，对腐败问题的追打，对价值体系的交锋，对真相与事实的求证，对秩序的缓慢形成的共识。我认为这是微博极度值得重视的理由，这也是中国政府问政于民的最佳管道！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你们刚获奖了，千万不要骄傲哦。         //: “好的微博灵魂在互动，没有交流，发的人和看的人都没有成就感。”【区级政务微博】“一个区级官博做得好不好，看你多大程度地服务本地，多大程度解决了本地市民的诉求。”笔者受邀为 建言献策时说：”区级政务微博切忌贪大求全和盲目追求粉丝的数量。”“好的微博灵魂在互动，没有交流，发的人和看的人都没有成就感。” 设置好条件，有量化标准，人人都可参评。这宣传效应不得了！//:  有意向奖励个人微博，泛舟可以帮助策划，条件是大叔不在奖励资格之内。//:热烈祝贺！愿百尺竿头更进一步！什么时侯有人奖励下个人微博呢？期待精明商家出现。里水镇、南海公安等十个单位获得2012年南海区微博工作十佳单位；祝贺！   德罗村      搭平台，建载体，找抓手，重策划，用微博，亲达人，既重视线上活动，更重视线下活动。  正在2013年南海区政务微博工作会议。引发思考：如何通过微博的营运，包括信息的发布、微博达人活动的组织……将南海西部的文化旅游亮点推介出去，让南海西部（九江、西樵、丹灶）成为珠三角乃至全国观光旅游、休闲度假、文化体验、美食分享的目的地？求教！热烈祝贺！愿百尺竿头更进一步！什么时侯有人奖励下个人微博呢？期待精明商家出现。   里水镇、南海公安等十个单位获得2012年南海区微博工作十佳单位；祝贺！   德罗村      “好的微博灵魂在互动，没有交流，发的人和看的人都没有成就感。”【区级政务微博】“一个区级官博做得好不好，看你多大程度地服务本地，多大程度解决了本地市民的诉求。”笔者受邀为 建言献策时说：”区级政务微博切忌贪大求全和盲目追求粉丝的数量。”“好的微博灵魂在互动，没有交流，发的人和看的人都没有成就感。” 遥遥，你也给鹅写首诗吧？//: 鹅鹅鹅，时装身上着，头顶小红帽，穷得没袜穿？//: //: 鹅鹅鹅，时装身上着，头顶小红帽，招摇把市过。 送一群花姑娘给你要不要？你爸真是个馋猫。//: 太漂亮了要是送给我我就拼命保护它们不让我爸吃了！ //:油菜啊[玫瑰花] //:回复:倩影：窈窈窕窕跃心宅，几度抑撷驱不开。强被己任收拾去，仍教香梦送将来。 送一群花姑娘给你要不要？这钱怎么这么好骗呢？！【佛山200余老人可能被骗上亿元 】禅城华远东路一名为“古汉祥龙”的公司，利用“30厘高额月息、实体超市样本示范”等虚假承诺，诱使200名老人上当投资，现被查封。有老人被骗10余万却不敢告诉家人。200多名老人共约被骗上亿元，但公司现已大门紧锁，老人讨要说法无果！详见：【《一代宗师》：没有退步的王家卫电影】民国武林的腥风血雨，伴随着影片的下线，也会渐渐飘散。“宁可一思进，莫再一思停”，不敢说进了一大步，《一代宗师》，总是一部没有退步的王家卫电影。(详见长微博)  高速路变成了高价路。//: 广湛的湛江段，专埋伏拍车尾的。 //:罚款已是某些地方的生财之道，因此而臭名昭著，实在得不偿失。我对湛江就没啥好印象，有一年经过一次3张罚单！ //: 曾经遭遇河源高速陷阱罚款，让我的河源游高兴之情，顿时当头一盆凉水【劳毅波观察1725--20年前，惠州能让大家记着的是西湖；20年后，惠州能让大家记着的是广惠高速的罚款。10年前，河源能让大家记着的是万绿湖；10年后，河源能让大家记着的是广河高速的罚款】【几位广东的“一代宗师”】 近来电影《一代宗师》上映,引发了不少话题。影片艺术水平众说纷纭,但有一个人却着实因为电影又火了一把,他就是故事的主人公叶问。叶师傅这两年可真是异军突起红透半边天,俨然已经超越了黄飞鸿方世玉洪熙官霍元甲,成为了江湖中新一代的领军人物。罚款已是某些地方的生财之道，因此而臭名昭著，实在得不偿失。我对湛江就没啥好印象，有一年经过一次3张罚单！   //: 曾经遭遇河源高速陷阱罚款，让我的河源游高兴之情，顿时当头一盆凉水——从头凉到脚心。【劳毅波观察1725--20年前，惠州能让大家记着的是西湖；20年后，惠州能让大家记着的是广惠高速的罚款。10年前，河源能让大家记着的是万绿湖；10年后，河源能让大家记着的是广河高速的罚款】 我正在听晓晓文《隔阂》 ，有844个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站    （分享自 ）微博不是洪水猛兽。//: 势不可挡的网络巨浪扑天盖地，与时俱进吧！//:微博有大义大爱，也是具有中国社会特色，公平正义和谐，人民可以议政建言，政府可以问政协商的大平台！这是先进技术支撑的现代化创新社会管理，也能消灭上访劳教街头抗争于无形新加坡联合早报：微博在中国发展的像洪水一样的迅猛。在短短的微言片语中，传达的是对国计民生的关怀，对人间大义的执着，对社会公理的拷问，对腐败问题的追打，对价值体系的交锋，对真相与事实的求证，对秩序的缓慢形成的共识。我认为这是微博极度值得重视的理由，这也是中国政府问政于民的最佳管道！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）南海大道由南向北南桂东路至佛平路段严重塞车。 以人为本得民心！//: 据见多识广的 了解，国外很多城市就是红绿灯倒计时方法疏导交通的，没有那个什么黄灯来让人心惊惊。 //:如果设置绿灯变红灯倒计时将更人性，更受欢迎！「南海部分交通灯加设红灯倒数」新交规实施以来，唔少车主开车经过红绿灯都会特别留神。有细心的车主昨天在南海桂城的主干道发现惊喜，一些交通灯新设置了倒数提醒，令他们通过的时候可以心里有数。  关注。//: 有的当事人用跳楼、跳桥方法来“维权”----“权”没有“维”到，当事人被刑事拘留了。 //:大叔高见！ //: 因为爆料的是“不雅视频”，跟爆料贪污受贿貌似有区别，如果以“传播淫秽物品”来处理爆料人也有可能的。【重庆不雅视频爆料人 在派出所被询问六小时】朱瑞峰昨夜被5身份不明警察堵在家里，朱拒绝开门，双方僵持数小时，引发网友高度关注。最后商定：今上午在德外派出所公办。10时许，朱与四授权律师抵达，接受询问。目前，朱在里边被询问6个多小时，不知在问什么？一直没出来。律师感觉情况异常！如果设置绿灯变红灯倒计时将更人性，更受欢迎！//: 车主、行人的福音，交警阿SIR真棒！    「南海部分交通灯加设红灯倒数」新交规实施以来，唔少车主开车经过红绿灯都会特别留神。有细心的车主昨天在南海桂城的主干道发现惊喜，一些交通灯新设置了倒数提醒，令他们通过的时候可以心里有数。  广东省政协会议会期6天，周星驰委员只参加了半天。类似的委员应有不少吧。我过去，很平民，很红火哦。【超抵食的南海滋味浓大排档】这里是典型的大排档食肆，2元/斤青口、5元/斤花甲、细濑尿虾12元/斤，2元/只带子可清蒸，便宜又新鲜，主要都是熟客为主，要食几多斤自己话事。除了海鲜之外还有紫苏炆鹅，鲮鱼球，清甜菜心，鲍汁乳鸽，保证你食过翻寻味！地址:南海平洲夏西简池村夏西小学对面教女有方，学习只排第四位。但是，或许很多家长可能不喜欢你这个老师哦。 //:               【寒假记趣】今天邓家小女霖记召集同学镁琦、绮琳跟老爸小邓轻松半日.老爸小邓带着三位华英才女看画展买图书、吃饺子看电影,讲故事谈学习,析升学论人生,开心之极,有诗为证：华英三才女,跟着邓老师。先去看画展,再去做书痴.尔后吃饺子,畅谈学习事。最后看电影,刺激更益智.何日再happy?相约暑假时!人比花美，花比人靓。梦里水乡，人花斗艳。美人总是与花连在一起，花是美人，美人是花。对女人来说，爱花就是爱自已，在爱花女人的眼里，人生总是美好的。这所正谓：名花倾国两相欢！1月25日至1月27日，“梦里水乡 百合飘香--南海区里水镇第二届万顷洋百合花文化节”，在南海区里水镇万顷洋农业示范区内举办，观之、赏之、拍之、乐之！京王兄不是吹水吧。//:南粤王海量，千杯不醉！//:我们上次在烟村一家酒家喝了十瓶九江酒，没事//:深谐九江酒要领!//:“九江水”源自西江，九江人酿酒也如岭南品性一样，酒力温和，不张扬，好入喉，但多饮则慢慢升温，后劲十足，渐入佳境。以前吃鱼生都是自已拌来吃，今日在九江的荣华酒楼，则是拌好了再端上来给大家吃，这就是当地有名的“捞鱼生”，配料放得特多，我是初次品尝，吃起来特爽，很合我胃口，很值得一试哦。       也许情感就是一汪水，可以滋润得水灵静美、可以放纵到泛滥成灾，唯有集聚了足够深度，方能温柔滋养一方人。有次我外父同一老板吃饭，喝其他酒输了，换喝九江酒才赢了回来。//:“九江水”源自西江，九江人酿酒也如岭南品性一样，酒力温和，不张扬，好入喉，但多饮则慢慢升温，后劲十足，渐入佳境！喝九江水，不在量，而在心境，点到即止。//:不敢再饮九江水。以前吃鱼生都是自已拌来吃，今日在九江的荣华酒楼，则是拌好了再端上来给大家吃，这就是当地有名的“捞鱼生”，配料放得特多，我是初次品尝，吃起来特爽，很合我胃口，很值得一试哦。       不如直接喊“大波波坐上席”。//:                  【“粤粗”探讨250：𢆡大坐上席】南海九江，尊儒林文化，讲敬老奉长。旧时，家族团年饭，围席待座，外地亲友问分座，九江人答“年(纪)大坐上席”。一外地哺乳的媳妇，低头看看自己丰满的胸部，环视四周女人，忙坐上席，岂料被责怪，她委屈反问“不是𢆡大坐上席吗?”后指“不懂尊幼、不守规矩之人”哦，你爸真幸福，有这么多女朋友。//:回复:以前我也见过他的女朋友了，那三个女朋友还请我吃了肯德基这两个姐姐我就没见过 //:是你爸爸的女朋友吗？我爸照的，好漂亮的姐姐是谁啊？？     下次相约西樵山天湖凉亭搞一期有为对话会，话题：五A是起点还是终点？相信这帮达人会聊得更开心。//: 回复:昨晚饮醉，话今日中午现正呕，信鬼咩？ //      以前吃鱼生都是自已拌来吃，今日在九江的荣华酒楼，则是拌好了再端上来给大家吃，这就是当地有名的“捞鱼生”，配料放得特多，我是初次品尝，吃起来特爽，很合我胃口，很值得一试哦。       我地滴舟啥波啥浪都见过啦，使鬼惊啊！//: 岂不kun沉晒我地滴舟？//:南海区即将波涛汹涌！//:等舟舟引路 //:波哥爱上了南海啦！//: 期待！等武老师吹鸡！//:欢迎网友参加！【西樵红微博，贺岁微视屏；蛇年中国梦，南海九江情】微博专家达人多方互动，进入景区拍摄贺岁短片， 在广东首开先河。由    联手策划，拍摄三得：一得南海九江西樵鼎力支持；二得南海观音洒仙露；三得三月相约在碉楼，神碉微视油菜花南海大道由南向北南桂东路至佛平路段严重塞车。 以人为本得民心！//: 据见多识广的 了解，国外很多城市就是红绿灯倒计时方法疏导交通的，没有那个什么黄灯来让人心惊惊。 //:如果设置绿灯变红灯倒计时将更人性，更受欢迎！「南海部分交通灯加设红灯倒数」新交规实施以来，唔少车主开车经过红绿灯都会特别留神。有细心的车主昨天在南海桂城的主干道发现惊喜，一些交通灯新设置了倒数提醒，令他们通过的时候可以心里有数。  关注。//: 有的当事人用跳楼、跳桥方法来“维权”----“权”没有“维”到，当事人被刑事拘留了。 //:大叔高见！ //: 因为爆料的是“不雅视频”，跟爆料贪污受贿貌似有区别，如果以“传播淫秽物品”来处理爆料人也有可能的。【重庆不雅视频爆料人 在派出所被询问六小时】朱瑞峰昨夜被5身份不明警察堵在家里，朱拒绝开门，双方僵持数小时，引发网友高度关注。最后商定：今上午在德外派出所公办。10时许，朱与四授权律师抵达，接受询问。目前，朱在里边被询问6个多小时，不知在问什么？一直没出来。律师感觉情况异常！如果设置绿灯变红灯倒计时将更人性，更受欢迎！//: 车主、行人的福音，交警阿SIR真棒！    「南海部分交通灯加设红灯倒数」新交规实施以来，唔少车主开车经过红绿灯都会特别留神。有细心的车主昨天在南海桂城的主干道发现惊喜，一些交通灯新设置了倒数提醒，令他们通过的时候可以心里有数。  广东省政协会议会期6天，周星驰委员只参加了半天。类似的委员应有不少吧。我过去，很平民，很红火哦。【超抵食的南海滋味浓大排档】这里是典型的大排档食肆，2元/斤青口、5元/斤花甲、细濑尿虾12元/斤，2元/只带子可清蒸，便宜又新鲜，主要都是熟客为主，要食几多斤自己话事。除了海鲜之外还有紫苏炆鹅，鲮鱼球，清甜菜心，鲍汁乳鸽，保证你食过翻寻味！地址:南海平洲夏西简池村夏西小学对面教女有方，学习只排第四位。但是，或许很多家长可能不喜欢你这个老师哦。 //:               【寒假记趣】今天邓家小女霖记召集同学镁琦、绮琳跟老爸小邓轻松半日.老爸小邓带着三位华英才女看画展买图书、吃饺子看电影,讲故事谈学习,析升学论人生,开心之极,有诗为证：华英三才女,跟着邓老师。先去看画展,再去做书痴.尔后吃饺子,畅谈学习事。最后看电影,刺激更益智.何日再happy?相约暑假时!人比花美，花比人靓。梦里水乡，人花斗艳。美人总是与花连在一起，花是美人，美人是花。对女人来说，爱花就是爱自已，在爱花女人的眼里，人生总是美好的。这所正谓：名花倾国两相欢！1月25日至1月27日，“梦里水乡 百合飘香--南海区里水镇第二届万顷洋百合花文化节”，在南海区里水镇万顷洋农业示范区内举办，观之、赏之、拍之、乐之！京王兄不是吹水吧。//:南粤王海量，千杯不醉！//:我们上次在烟村一家酒家喝了十瓶九江酒，没事//:深谐九江酒要领!//:“九江水”源自西江，九江人酿酒也如岭南品性一样，酒力温和，不张扬，好入喉，但多饮则慢慢升温，后劲十足，渐入佳境。以前吃鱼生都是自已拌来吃，今日在九江的荣华酒楼，则是拌好了再端上来给大家吃，这就是当地有名的“捞鱼生”，配料放得特多，我是初次品尝，吃起来特爽，很合我胃口，很值得一试哦。       也许情感就是一汪水，可以滋润得水灵静美、可以放纵到泛滥成灾，唯有集聚了足够深度，方能温柔滋养一方人。有次我外父同一老板吃饭，喝其他酒输了，换喝九江酒才赢了回来。//:“九江水”源自西江，九江人酿酒也如岭南品性一样，酒力温和，不张扬，好入喉，但多饮则慢慢升温，后劲十足，渐入佳境！喝九江水，不在量，而在心境，点到即止。//:不敢再饮九江水。以前吃鱼生都是自已拌来吃，今日在九江的荣华酒楼，则是拌好了再端上来给大家吃，这就是当地有名的“捞鱼生”，配料放得特多，我是初次品尝，吃起来特爽，很合我胃口，很值得一试哦。       不如直接喊“大波波坐上席”。//:                  【“粤粗”探讨250：𢆡大坐上席】南海九江，尊儒林文化，讲敬老奉长。旧时，家族团年饭，围席待座，外地亲友问分座，九江人答“年(纪)大坐上席”。一外地哺乳的媳妇，低头看看自己丰满的胸部，环视四周女人，忙坐上席，岂料被责怪，她委屈反问“不是𢆡大坐上席吗?”后指“不懂尊幼、不守规矩之人”哦，你爸真幸福，有这么多女朋友。//:回复:以前我也见过他的女朋友了，那三个女朋友还请我吃了肯德基这两个姐姐我就没见过 //:是你爸爸的女朋友吗？我爸照的，好漂亮的姐姐是谁啊？？     下次相约西樵山天湖凉亭搞一期有为对话会，话题：五A是起点还是终点？相信这帮达人会聊得更开心。//: 回复:昨晚饮醉，话今日中午现正呕，信鬼咩？ //      以前吃鱼生都是自已拌来吃，今日在九江的荣华酒楼，则是拌好了再端上来给大家吃，这就是当地有名的“捞鱼生”，配料放得特多，我是初次品尝，吃起来特爽，很合我胃口，很值得一试哦。       我地滴舟啥波啥浪都见过啦，使鬼惊啊！//: 岂不kun沉晒我地滴舟？//:南海区即将波涛汹涌！//:等舟舟引路 //:波哥爱上了南海啦！//: 期待！等武老师吹鸡！//:欢迎网友参加！【西樵红微博，贺岁微视屏；蛇年中国梦，南海九江情】微博专家达人多方互动，进入景区拍摄贺岁短片， 在广东首开先河。由    联手策划，拍摄三得：一得南海九江西樵鼎力支持；二得南海观音洒仙露；三得三月相约在碉楼，神碉微视油菜花陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网） 打靶归来官帽飞！有请 釆访一下，给人民一个交待！我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。是等车时的倒数提醒，变红灯时只是闪3下提示。要是变红灯前也来个10秒倒计的那就完美了！  「南海部分交通灯加设红灯倒数」新交规实施以来，唔少车主开车经过红绿灯都会特别留神。有细心的车主昨天在南海桂城的主干道发现惊喜，一些交通灯新设置了倒数提醒，令他们通过的时候可以心里有数。  第三节打得不错。大外援能力还是差了些。55-62，第三节八一落后广东，而本节比赛八一队被打了一个24-9，易建联20分9篮板，朱芳雨12分，威廉姆斯10分，广东打到目前为止，三分球只有10投1中。新浪直播波哥对文化与旅游的结合有很独特的见解。//:          【讲一本乡土小说《龙魂》，传烟南村儒林文化】大部制改革之下，地区的旅游局将可能或已被并入“文化体育新闻出版旅游局”，怎样“以文化促旅游，以旅游传文化”是关乎到区域旅游的话语权。“有为对话会”的主办方是南海区委宣传部，得益的是烟南村和南海区旅游局。全文见图，或谢谢钮总 ！您把最后一个关注给了我。您想让我感动啊！要过年了，我家的戴高乐也换上了新衣服。漂亮吗？   数字报终于出来啦！ 【龙魂】日前，有为对话会——从《龙魂》看儒林文化在九江烟桥村举行，《龙魂》是九江作家吴彪华创作的长篇小说，是广东首部以龙舟为题材、弘扬龙舟文化的文学作品。 X5      今日上午拜会了海逸传媒的两位高层钮总和 一碰就出火花，俺被他们的高起点、大气魄、长远景、新理念所折服！海逸文化来了，南海将会怎么样？让我们拭目以待吧。//:        请大伙儿指导、关注、支持。发表了博文 《唱响海逸文化》 - 新浪博客《海逸文化》第001篇 唱响海逸文化   2013年1月10日上午九时，南海区桂城南新一路9号。 室外，寒意中微现朝阳，冷风中略夹生机。 室内，几位来自各地的 你石榴裙下死，做鬼也风流啊！//:杀死我了！ //:好凶。 //:胸器杀死人不偿命  //:有网友调侃道：不走性感路线你就无路可走了。    足球宝贝出身的柳岩近日在接受采访时无奈表示：“没有人看我的脸，也没有人看我的眼睛，所有人都在看我的胸。”在某次活动中，柳岩和几位同事试穿了一袭低胸礼服，她说：“我觉得很丑，但是领导喜欢。从此就给我定下了性感路线。”祝贺通过微博组织开展志愿活动的 顺利入选。//: 【南海年度十件人物揭晓】昨日，历时两个多月的“南海影响力·2012年度十件大事/十大人物”评选活动正式揭晓。在网络投票的基础上，评审委员会对候选事件和候选人物进行了认真评议，并最终评选出沈小琴等年度十大人物。详见 精辟！女人最可悲的，不是年华老去，而是迷失自我。女人最可叹的，不是红颜不再，而是自信全无。一个有灵魂的女人，是一个有魅力的女人。一个有信仰的女人，才是一个有能量的女人。可以暂时茫然，但不自怨自艾，可以一时感慨，但不一直沉迷。往事不必遗憾， 若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历！ 逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”相知、相伴和相信，爱情之花才会经久不谢。男人以为女人要钱又要房子，其实不是，女人真正需要的是一个能懂她男人。女人以为男人要好看又要听话，其实也不是，男人真正需要是一个能温暖他的女人。女人要一个归宿，男人要一个家，不管中间多少花样，到最后都殊路同归。爱到终点只靠这三样：相知、相伴和相信。“陶花梦”创意春节到底有啥新花样？好想去见识一下。    2月3日，佛山南风古灶举办“陶花梦”创意春节，原汁原味呈现明清时期集市胜景。当天活动设有奖赛事，包括图片奖，微博奖项，奖金丰富， 下午三点有拍客摄影人员抽奖，奖品有佳能相机等，由于安排就餐，报名人数限制50人，先到先得，有兴趣的，请在1月30号前将姓名与电话私信发 报名。 打靶归来官帽飞！有请 釆访一下，给人民一个交待！我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。是等车时的倒数提醒，变红灯时只是闪3下提示。要是变红灯前也来个10秒倒计的那就完美了！  「南海部分交通灯加设红灯倒数」新交规实施以来，唔少车主开车经过红绿灯都会特别留神。有细心的车主昨天在南海桂城的主干道发现惊喜，一些交通灯新设置了倒数提醒，令他们通过的时候可以心里有数。  第三节打得不错。大外援能力还是差了些。55-62，第三节八一落后广东，而本节比赛八一队被打了一个24-9，易建联20分9篮板，朱芳雨12分，威廉姆斯10分，广东打到目前为止，三分球只有10投1中。新浪直播波哥对文化与旅游的结合有很独特的见解。//:          【讲一本乡土小说《龙魂》，传烟南村儒林文化】大部制改革之下，地区的旅游局将可能或已被并入“文化体育新闻出版旅游局”，怎样“以文化促旅游，以旅游传文化”是关乎到区域旅游的话语权。“有为对话会”的主办方是南海区委宣传部，得益的是烟南村和南海区旅游局。全文见图，或谢谢钮总 ！您把最后一个关注给了我。您想让我感动啊！要过年了，我家的戴高乐也换上了新衣服。漂亮吗？   数字报终于出来啦！ 【龙魂】日前，有为对话会——从《龙魂》看儒林文化在九江烟桥村举行，《龙魂》是九江作家吴彪华创作的长篇小说，是广东首部以龙舟为题材、弘扬龙舟文化的文学作品。 X5      今日上午拜会了海逸传媒的两位高层钮总和 一碰就出火花，俺被他们的高起点、大气魄、长远景、新理念所折服！海逸文化来了，南海将会怎么样？让我们拭目以待吧。//:        请大伙儿指导、关注、支持。发表了博文 《唱响海逸文化》 - 新浪博客《海逸文化》第001篇 唱响海逸文化   2013年1月10日上午九时，南海区桂城南新一路9号。 室外，寒意中微现朝阳，冷风中略夹生机。 室内，几位来自各地的 你石榴裙下死，做鬼也风流啊！//:杀死我了！ //:好凶。 //:胸器杀死人不偿命  //:有网友调侃道：不走性感路线你就无路可走了。    足球宝贝出身的柳岩近日在接受采访时无奈表示：“没有人看我的脸，也没有人看我的眼睛，所有人都在看我的胸。”在某次活动中，柳岩和几位同事试穿了一袭低胸礼服，她说：“我觉得很丑，但是领导喜欢。从此就给我定下了性感路线。”祝贺通过微博组织开展志愿活动的 顺利入选。//: 【南海年度十件人物揭晓】昨日，历时两个多月的“南海影响力·2012年度十件大事/十大人物”评选活动正式揭晓。在网络投票的基础上，评审委员会对候选事件和候选人物进行了认真评议，并最终评选出沈小琴等年度十大人物。详见 精辟！女人最可悲的，不是年华老去，而是迷失自我。女人最可叹的，不是红颜不再，而是自信全无。一个有灵魂的女人，是一个有魅力的女人。一个有信仰的女人，才是一个有能量的女人。可以暂时茫然，但不自怨自艾，可以一时感慨，但不一直沉迷。往事不必遗憾， 若是美好，叫做精彩。若是糟糕，叫做经历！ 逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：“帅哥，行行好，我是个瞎子。”我正准备掏钱时媳妇拦住了我：“得了吧，明显就不是瞎子。”我想了想，指着媳妇问他：“这个女的漂亮不？”他看了看媳妇：“漂亮。”我笑着对媳妇说：“没错，是真瞎。”相知、相伴和相信，爱情之花才会经久不谢。男人以为女人要钱又要房子，其实不是，女人真正需要的是一个能懂她男人。女人以为男人要好看又要听话，其实也不是，男人真正需要是一个能温暖他的女人。女人要一个归宿，男人要一个家，不管中间多少花样，到最后都殊路同归。爱到终点只靠这三样：相知、相伴和相信。“陶花梦”创意春节到底有啥新花样？好想去见识一下。    2月3日，佛山南风古灶举办“陶花梦”创意春节，原汁原味呈现明清时期集市胜景。当天活动设有奖赛事，包括图片奖，微博奖项，奖金丰富， 下午三点有拍客摄影人员抽奖，奖品有佳能相机等，由于安排就餐，报名人数限制50人，先到先得，有兴趣的，请在1月30号前将姓名与电话私信发 报名。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）小妹妹，别生气。兵临山下，仰闻花香。樵山春来早，山花已盛开。春节的西樵山，四大花园的鲜花争把春来报，粉红艳丽的桃花，百重千瓣的茶花，暗香浮动的桂花，春天的气息扑面而来，深深地吸一口气，一鼻子的清香，一衣裳的花瓣。     美人· 鱼。 （摄于雄威酒店）         没让你失望吧？哈哈……//:重纱掩玉华未显，繁花落尽自在开。门口匆匆一握，今日见到真人了。大雾锁西江，海寿何处寻？      儒林文化也。//:盘，托，杯很和谐。龙腾九江，儒林儒乡。      醉卧九江君莫笑，浪来一口喝一口。//:醉了没？龙腾九江，儒林儒乡。      龙腾九江，儒林儒乡。      回复:蛇年用蛇包，财源滚滚来。 //:钱包紧跟时代步伐我的作品：蛇年做蛇钱包：财源滚滚来              大雾锁西江，海寿何处寻？      可是我从来不喜欢喝豆浆，怎么办呢？【冬季养生食物——大豆】润肠通便：大豆含有丰富的膳食纤维及低聚糖，这有益于肠道健康。增强机体免疫功能：大豆的营养成分中，蛋白质含量可达到大约40%，同时还含有多种人体必需的氨基酸，可提高人体免疫力，增强体质。 收听 呵护您的健康回复:年关将至，应酬多了可要把握好自已。 //:好！以茶代酒，天长地久。喝酒不开车，开车不喝酒。友情也好，爱情也罢，我若离去，后会无期。选择你所爱，珍惜你所拥有。做人真难啊！这个世界上，反应慢的会被玩死，能力差的会被闲死，胆子小的会被吓死，酒量小的会被灌死，身体差的会被累死，讲话直的会被整死，能干活的会被用死。所以干任何事情不必太敬业了。董存瑞拿的太稳了，刘胡兰嘴巴太紧了，黄继光扑的太准了，邱少云趴的太死了，张思德跑的太晚了。不然人在天堂，钱在银行。浮躁时代，需要一些沉静内敛的质感男人。戴高乐的梦。 小妹妹，别生气。兵临山下，仰闻花香。樵山春来早，山花已盛开。春节的西樵山，四大花园的鲜花争把春来报，粉红艳丽的桃花，百重千瓣的茶花，暗香浮动的桂花，春天的气息扑面而来，深深地吸一口气，一鼻子的清香，一衣裳的花瓣。     美人· 鱼。 （摄于雄威酒店）         没让你失望吧？哈哈……//:重纱掩玉华未显，繁花落尽自在开。门口匆匆一握，今日见到真人了。大雾锁西江，海寿何处寻？      儒林文化也。//:盘，托，杯很和谐。龙腾九江，儒林儒乡。      醉卧九江君莫笑，浪来一口喝一口。//:醉了没？龙腾九江，儒林儒乡。      龙腾九江，儒林儒乡。      回复:蛇年用蛇包，财源滚滚来。 //:钱包紧跟时代步伐我的作品：蛇年做蛇钱包：财源滚滚来              大雾锁西江，海寿何处寻？      可是我从来不喜欢喝豆浆，怎么办呢？【冬季养生食物——大豆】润肠通便：大豆含有丰富的膳食纤维及低聚糖，这有益于肠道健康。增强机体免疫功能：大豆的营养成分中，蛋白质含量可达到大约40%，同时还含有多种人体必需的氨基酸，可提高人体免疫力，增强体质。 收听 呵护您的健康回复:年关将至，应酬多了可要把握好自已。 //:好！以茶代酒，天长地久。喝酒不开车，开车不喝酒。友情也好，爱情也罢，我若离去，后会无期。选择你所爱，珍惜你所拥有。做人真难啊！这个世界上，反应慢的会被玩死，能力差的会被闲死，胆子小的会被吓死，酒量小的会被灌死，身体差的会被累死，讲话直的会被整死，能干活的会被用死。所以干任何事情不必太敬业了。董存瑞拿的太稳了，刘胡兰嘴巴太紧了，黄继光扑的太准了，邱少云趴的太死了，张思德跑的太晚了。不然人在天堂，钱在银行。浮躁时代，需要一些沉静内敛的质感男人。戴高乐的梦。 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）“饮杯新婆茶，富贵又荣华”；“饮杯新郎酒，有车又有楼”！祝茶祝酒辞咋几十年都没变过呢？奏婚礼进行曲。奏婚礼进行曲。侄子结婚，最高兴的却是那些小孩。     这是我们几兄妹送给侄孑的结婚礼物，当然有更贵重的哦----金戒指。佛山本地人结婚都不收别人的红包，所以比较亲的人想表达心意，都另外买些礼品赠送。 @  明日之星，必成大器！朋友之小女李伊楚作品。         我要参加婚宴不去了，你们玩得开心点吧。问一下蒲总，可否借用加长林肯接下新娘？ //:肇庆见！ //:回复:南方比较文明的，网上看到內地有些地方很粗俗，把新娘搞得很难受……  //:我们还比较关心闹洞房这个传统环节 俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！回复:南方比较文明的，网上看到內地有些地方很粗俗，把新娘搞得很难受…… //:我们还比较关心闹洞房这个传统环节 //:我们老家的风俗：女方结婚亲戚们都送一块布，所以有的女孩可以收到几十块布，做衣服几年都穿不完。俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！五姑娘你就帮帮她吧，当一次媒婆。 //: 要5姑娘介绍无？我姐的孩子还未结婚，纯品男孩子 //:主要是没找到心中的白马王子。 //:你不是不嫁人？ //: 恭喜贺喜，沾个喜气，俺也能早点嫁人…俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！我们老家的风俗：女方结婚亲戚们都送一块布，所以有的女孩可以收到几十块布，做衣服几年都穿不完。//:这担萝去到女方家挑什么嫁妆回来呢？俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！主要是没找到心中的白马王子。//:你不是不嫁人？//: 恭喜贺喜，沾个喜气，俺也能早点嫁人…//:恭喜恭喜！:入乡随俗。      俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！微博万能，都帮忙找一找吧。男70岁，12年12月29日早上9点05分在南海盐步穗景楼车库走出，当时穿黑色开胸外套里面穿墨绿色羽绒服头带羽绒服帽下身黑色裤脚穿白色布鞋。骑黑色台铃男装电动车。经查视频他是由穗盐路到南海大道最后出现是南海大道广佛新干线的交通视频监控枪当时时间是早上9点29分他留下遗书一张。求帮忙农村人的环保意识都这么好！！【有为对话会3】从与我左侧的老村长交流，收益良多，原来“烟桥正道”巷里一条条横铺的大麻石条下面，是清朝至民国的生活排肥渠，流向村口的鱼塘，让鱼儿肥腴，形成生态循环，同时不污染村外那河涌饮用的河水。这一种“清污分流，有机循环”的智慧现象，值得深究，其作用不亚于丽江古镇的水系。回复:广东很多地方都有。到了那要给利市才放进门。一般设很多关卡，有意“刁难”接嫁妆的人。 //:还真没见过，这是哪里滴习俗呀？？？俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！回复:今我都想跟去微博直播的，又担心闯关太难拖得太久，才没跟过去。 //:很久没参加别人的婚礼了，都基本忘得七七八八，盼望明天能微博直击婚礼喜庆的场面，让大伙也替新人高兴高兴。俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！以前吃鱼生都是自已拌来吃，今日在九江的荣华酒楼，则是拌好了再端上来给大家吃，这就是当地有名的“捞鱼生”，配料放得特多，我是初次品尝，吃起来特爽，很合我胃口，很值得一试哦。       “饮杯新婆茶，富贵又荣华”；“饮杯新郎酒，有车又有楼”！祝茶祝酒辞咋几十年都没变过呢？奏婚礼进行曲。奏婚礼进行曲。侄子结婚，最高兴的却是那些小孩。     这是我们几兄妹送给侄孑的结婚礼物，当然有更贵重的哦----金戒指。佛山本地人结婚都不收别人的红包，所以比较亲的人想表达心意，都另外买些礼品赠送。 @  明日之星，必成大器！朋友之小女李伊楚作品。         我要参加婚宴不去了，你们玩得开心点吧。问一下蒲总，可否借用加长林肯接下新娘？ //:肇庆见！ //:回复:南方比较文明的，网上看到內地有些地方很粗俗，把新娘搞得很难受……  //:我们还比较关心闹洞房这个传统环节 俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！回复:南方比较文明的，网上看到內地有些地方很粗俗，把新娘搞得很难受…… //:我们还比较关心闹洞房这个传统环节 //:我们老家的风俗：女方结婚亲戚们都送一块布，所以有的女孩可以收到几十块布，做衣服几年都穿不完。俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！五姑娘你就帮帮她吧，当一次媒婆。 //: 要5姑娘介绍无？我姐的孩子还未结婚，纯品男孩子 //:主要是没找到心中的白马王子。 //:你不是不嫁人？ //: 恭喜贺喜，沾个喜气，俺也能早点嫁人…俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！我们老家的风俗：女方结婚亲戚们都送一块布，所以有的女孩可以收到几十块布，做衣服几年都穿不完。//:这担萝去到女方家挑什么嫁妆回来呢？俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！主要是没找到心中的白马王子。//:你不是不嫁人？//: 恭喜贺喜，沾个喜气，俺也能早点嫁人…//:恭喜恭喜！:入乡随俗。      俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！微博万能，都帮忙找一找吧。男70岁，12年12月29日早上9点05分在南海盐步穗景楼车库走出，当时穿黑色开胸外套里面穿墨绿色羽绒服头带羽绒服帽下身黑色裤脚穿白色布鞋。骑黑色台铃男装电动车。经查视频他是由穗盐路到南海大道最后出现是南海大道广佛新干线的交通视频监控枪当时时间是早上9点29分他留下遗书一张。求帮忙农村人的环保意识都这么好！！【有为对话会3】从与我左侧的老村长交流，收益良多，原来“烟桥正道”巷里一条条横铺的大麻石条下面，是清朝至民国的生活排肥渠，流向村口的鱼塘，让鱼儿肥腴，形成生态循环，同时不污染村外那河涌饮用的河水。这一种“清污分流，有机循环”的智慧现象，值得深究，其作用不亚于丽江古镇的水系。回复:广东很多地方都有。到了那要给利市才放进门。一般设很多关卡，有意“刁难”接嫁妆的人。 //:还真没见过，这是哪里滴习俗呀？？？俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！回复:今我都想跟去微博直播的，又担心闯关太难拖得太久，才没跟过去。 //:很久没参加别人的婚礼了，都基本忘得七七八八，盼望明天能微博直击婚礼喜庆的场面，让大伙也替新人高兴高兴。俺侄子明天就要结婚了，今晚就去女方家接嫁妆。你经历过这些风俗吗？瞧，箩筐都准备好了，一起去凑热闹吧！以前吃鱼生都是自已拌来吃，今日在九江的荣华酒楼，则是拌好了再端上来给大家吃，这就是当地有名的“捞鱼生”，配料放得特多，我是初次品尝，吃起来特爽，很合我胃口，很值得一试哦。       陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）真的假的？//: 难道只能女士独享？【美丽齐分享】“女性常饮青梅酒有助延缓衰老”青梅酒中的青梅儿茶酸能促进肠道的蠕动，对便秘和腹泻有显著功效。青梅含有的活性物质能提高肝脏的解毒功能，增强人体解水毒、食毒、血毒的能力。青梅味道酸，饮用青梅酒后能刺激唾液腺分泌腮腺素，腮腺素可促进新陈代谢，延缓衰老。 你爸戴的是什么颜色的帽子？  //: 回复:我爸也常戴帽子，头发越来越象我的光头爷爷了 //:我是有很多头发的爷爷。这一点瑶瑶的爸爸不像我。十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。你外婆真好！你爸太懒了，真不是东西！休了他吧。我外婆很辛苦啊！一大早听说我发烧就跑来我家看我了我外公我舅舅舅妈还有我爸妈都是大懒虫，一大堆的衣服都是婆婆一个人洗，我也帮不了忙我们家的洗衣机都没用等我病好了就帮婆婆做家务！哎呀，这个我最喜欢啦！【孜然羊肉(图)】 步骤：1、羊肉切薄片，姜蒜切细，葱切颗粒或段；2、孜然粉和小茴香在干锅用中小火炒香；3、热锅入油，爆香姜蒜，倒入羊肉煸炒；4、放入孜然粉，孜然粒、小茴香、姜蒜、葱、辣椒，盐和胡椒粉调味；5、出锅前淋少许香油，撒上葱花……谁说英雄难过美人关？那是给自己找托辞，俺武松不就过了吗？       //: 貌似武松刚从北京的PM2.5中冲出来…【潘金莲在干活。。】---《新金瓶梅》剧照，第一张是金莲诱武松——貌似武松刚从北京的PM2.5中冲出来，有点脏。第二张是金莲在劳动...by评论员李铁 给你说个笑话：有位小同学特捣蛋，有一次数学考试不会做，干脆就在试卷上写了一副对联--上联：儿子出题太难。下联：孙子监考太严。横批：老子不会。于是，老师在他试卷上写下这样的评语：要是语文试卷可以打满分！请交家长签名。监考数学，两个小时，终于熬过来了------佛山有一李姓先生，承包企业官方微博，月入4万。其时，企业注册官微刚刚兴起。而在刚刚过去的2012年，企业官微蔚然成风，作为企业官方微博“包工头”的李先生，其名下公司去年的营业额就超过了千万。你心动了吗？    的童鞋们，努力吧，财富在向你招手呢。   //: 首席微博运营官的年薪在25万元以上，一些优秀者年薪在30万元以上!2010年中国互联网正式从博客时代进入了微博时代，一时间，微博成为新的信息资源平台。而一个新的职业也就此诞生，它就是微博运营官。首席微博运营官的年薪在25万元以上，一些优秀者年薪在30万元以上，当之无愧的成为高薪职位。2010年中国互联网正式从博客时代进入了微博时代，一时间，微博成为新的信息资源平台。而一个新的职业也就此诞生，它就是微博运营官。首席微博运营官的年薪在25万元以上，一些优秀者年薪在30万元以上，当之无愧的成为高薪职位。在深圳书城门前大剧院地铁口，近日红遍网络的“打假倡廉武工队”再次上演本月第三场雷人“反贪秀”。此次他们公然将“二奶”“牛郎”五花大绑，当街“公审”。“武工队”的宣传标语更是雷人，竟然是“抱老婆靠自己，抓贪官靠大家”“感谢深圳给我们作秀的自由”。如此怪举，引来数百路人围观拍照。一针见血，指出了问题的根源！//: 如果没人给钱，他们肯定自动消失，是“好心人”造就了这道城市“风景线”。 //:习惯，使他们也成为了一种职业！ //:可能他们暗地里富得流油呢！君子爱财，取之有道，表示鄙视！南海大道乞丐队伍新人辈出啊！亲，认识这位不？要过年了，该不该向大爷伸出援手呢？    是否后面有人操纵？//: 习惯，使他们也成为了一种职业！//:可能他们暗地里富得流油呢！君子爱财，取之有道，表示鄙视！ //:考验城市管理者的水平！ //:对职业行乞者，表示十分的反感，不值得可怜！南海大道乞丐队伍新人辈出啊！亲，认识这位不？要过年了，该不该向大爷伸出援手呢？    回复:城市管理的顽疾！ //://:可能他们暗地里富得流油呢！君子爱财，取之有道，表示鄙视！ //:考验城市管理者的水平！ //:对职业行乞者，表示十分的反感，不值得可怜！南海大道乞丐队伍新人辈出啊！亲，认识这位不？要过年了，该不该向大爷伸出援手呢？    我正在听 《她在每晚的夜空中穿行》   （分享自 ）好人不好做啊！//: 湖南长沙的救助站已经被人推上锋口浪尖了……给也害他，不给也难受南海大道乞丐队伍新人辈出啊！亲，认识这位不？要过年了，该不该向大爷伸出援手呢？    真的假的？//: 难道只能女士独享？【美丽齐分享】“女性常饮青梅酒有助延缓衰老”青梅酒中的青梅儿茶酸能促进肠道的蠕动，对便秘和腹泻有显著功效。青梅含有的活性物质能提高肝脏的解毒功能，增强人体解水毒、食毒、血毒的能力。青梅味道酸，饮用青梅酒后能刺激唾液腺分泌腮腺素，腮腺素可促进新陈代谢，延缓衰老。 你爸戴的是什么颜色的帽子？  //: 回复:我爸也常戴帽子，头发越来越象我的光头爷爷了 //:我是有很多头发的爷爷。这一点瑶瑶的爸爸不像我。十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。你外婆真好！你爸太懒了，真不是东西！休了他吧。我外婆很辛苦啊！一大早听说我发烧就跑来我家看我了我外公我舅舅舅妈还有我爸妈都是大懒虫，一大堆的衣服都是婆婆一个人洗，我也帮不了忙我们家的洗衣机都没用等我病好了就帮婆婆做家务！哎呀，这个我最喜欢啦！【孜然羊肉(图)】 步骤：1、羊肉切薄片，姜蒜切细，葱切颗粒或段；2、孜然粉和小茴香在干锅用中小火炒香；3、热锅入油，爆香姜蒜，倒入羊肉煸炒；4、放入孜然粉，孜然粒、小茴香、姜蒜、葱、辣椒，盐和胡椒粉调味；5、出锅前淋少许香油，撒上葱花……谁说英雄难过美人关？那是给自己找托辞，俺武松不就过了吗？       //: 貌似武松刚从北京的PM2.5中冲出来…【潘金莲在干活。。】---《新金瓶梅》剧照，第一张是金莲诱武松——貌似武松刚从北京的PM2.5中冲出来，有点脏。第二张是金莲在劳动...by评论员李铁 给你说个笑话：有位小同学特捣蛋，有一次数学考试不会做，干脆就在试卷上写了一副对联--上联：儿子出题太难。下联：孙子监考太严。横批：老子不会。于是，老师在他试卷上写下这样的评语：要是语文试卷可以打满分！请交家长签名。监考数学，两个小时，终于熬过来了------佛山有一李姓先生，承包企业官方微博，月入4万。其时，企业注册官微刚刚兴起。而在刚刚过去的2012年，企业官微蔚然成风，作为企业官方微博“包工头”的李先生，其名下公司去年的营业额就超过了千万。你心动了吗？    的童鞋们，努力吧，财富在向你招手呢。   //: 首席微博运营官的年薪在25万元以上，一些优秀者年薪在30万元以上!2010年中国互联网正式从博客时代进入了微博时代，一时间，微博成为新的信息资源平台。而一个新的职业也就此诞生，它就是微博运营官。首席微博运营官的年薪在25万元以上，一些优秀者年薪在30万元以上，当之无愧的成为高薪职位。2010年中国互联网正式从博客时代进入了微博时代，一时间，微博成为新的信息资源平台。而一个新的职业也就此诞生，它就是微博运营官。首席微博运营官的年薪在25万元以上，一些优秀者年薪在30万元以上，当之无愧的成为高薪职位。在深圳书城门前大剧院地铁口，近日红遍网络的“打假倡廉武工队”再次上演本月第三场雷人“反贪秀”。此次他们公然将“二奶”“牛郎”五花大绑，当街“公审”。“武工队”的宣传标语更是雷人，竟然是“抱老婆靠自己，抓贪官靠大家”“感谢深圳给我们作秀的自由”。如此怪举，引来数百路人围观拍照。一针见血，指出了问题的根源！//: 如果没人给钱，他们肯定自动消失，是“好心人”造就了这道城市“风景线”。 //:习惯，使他们也成为了一种职业！ //:可能他们暗地里富得流油呢！君子爱财，取之有道，表示鄙视！南海大道乞丐队伍新人辈出啊！亲，认识这位不？要过年了，该不该向大爷伸出援手呢？    是否后面有人操纵？//: 习惯，使他们也成为了一种职业！//:可能他们暗地里富得流油呢！君子爱财，取之有道，表示鄙视！ //:考验城市管理者的水平！ //:对职业行乞者，表示十分的反感，不值得可怜！南海大道乞丐队伍新人辈出啊！亲，认识这位不？要过年了，该不该向大爷伸出援手呢？    回复:城市管理的顽疾！ //://:可能他们暗地里富得流油呢！君子爱财，取之有道，表示鄙视！ //:考验城市管理者的水平！ //:对职业行乞者，表示十分的反感，不值得可怜！南海大道乞丐队伍新人辈出啊！亲，认识这位不？要过年了，该不该向大爷伸出援手呢？    我正在听 《她在每晚的夜空中穿行》   （分享自 ）好人不好做啊！//: 湖南长沙的救助站已经被人推上锋口浪尖了……给也害他，不给也难受南海大道乞丐队伍新人辈出啊！亲，认识这位不？要过年了，该不该向大爷伸出援手呢？    陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）听说 已经空降南海，限你两天内前来我处报到，否则我将下令全城搜捕你！     你们提供线索亦有重奖哦。//: 在千灯湖见到有一个在泛舟的，就是他本人了 //:很期待见到 达人的,可惜高人不露脸,失望中！ //:不去领奖的都充公请大家吃一顿啊 //: 有同感，只是当了一回绿叶。 //:拿了个热心奖，都不好意思说出来，更不意思去领奖。 颁奖即将开始，总奖金高达4万元，恭喜获奖者。据说获奖作品将在今年佛山两会会场展示，并登上刘悦伦市长的政府工作报告ppt。2013今日启程，大家继续猛拍！    男人装里的女明星。小兄弟，你搞错啦，那是我的眼镜啊！你把钱交给强盗是为了活命，你为了活命而把钱交给医生。//: 强盗通常只在晚上作案，医生却全天候抢钱？周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？    强盗通常只在晚上作案，医生却全天候抢钱？周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？    有道理哦。//: 关于运动和健康方面的钱该花一定要花！而且要拼命花、努力花、抢着花！因为这花的是医院的钱，你不花，将来还是要交到医院的！预防永远比治疗更重要，今天不养生，明天养医生！周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？    傻仔，别砍错了对象啊！//: 学生都是无辜的。希望走法律途径。 //:中国的孬种，被欺负了便去欺负更加弱小的人！！！！ //: 不负责任地建议：哪个人下令强拆你的房子，你就去砍他。学生都是无辜的。【消息确认为真】接校办通知，某省一男子因不满家乡拆迁问题，已于1月12日抵达广州，扬言要在广州幼儿园和中山大学制造血案。目前未发现该男子行踪。请同学提高警惕，注意自身安全。发现异常情况及时与学校保卫处（39332297）或110联系。到底谁是傻子？医生？病人？//: 讲个笑话给你们听：有一天大雨，精神病院的病人都拿着毛巾香皂在雨中洗澡，只有一人淡定地坐在窗前看着，院长以为他好了，就问一句：你怎么不去洗澡？谁知他说：那些人都是傻子，我等水热了再去//: 周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？    那就等医生来全天侯抢钱吧。//: 回复:没做到。 //:养生一个原则，早睡早起，你们可否做到？ //:周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？    周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？      哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！拿了个热心奖，都不好意思说出来，更不意思去领奖。//:       你们收到奖金要请我吃糖水，识我也要甜心一下。 颁奖即将开始，总奖金高达4万元，恭喜获奖者。据说获奖作品将在今年佛山两会会场展示，并登上刘悦伦市长的政府工作报告ppt。2013今日启程，大家继续猛拍！    摄影欣赏"佛山市城市升级三年行动计划"2012年影像比赛【特等奖：美丽佛山】，作者 山歌 ，用镜头定格了当下和谐、美丽的生活及工作环境，以"保利水城之夜"、"灯湖云涌"、"东平河畔"、"东平河夜色"、"水乡新貌"和"怡海花园"6幅作品，展现佛山在城市升级过程中的华丽蝶变。38+11！狂冲内线的易建联 尤纳斯逼出更凶残一面。 109比101，广东队主场击败浙江队，收获四连胜。此役易建联[微博]上半场独得23分，全场贡献38分、11个篮板，状态如日中天。更关键之处在于，在尤纳斯的打造下，一个越发彪悍的升级版阿联，正在悄然间破茧而出。 听说 已经空降南海，限你两天内前来我处报到，否则我将下令全城搜捕你！     你们提供线索亦有重奖哦。//: 在千灯湖见到有一个在泛舟的，就是他本人了 //:很期待见到 达人的,可惜高人不露脸,失望中！ //:不去领奖的都充公请大家吃一顿啊 //: 有同感，只是当了一回绿叶。 //:拿了个热心奖，都不好意思说出来，更不意思去领奖。 颁奖即将开始，总奖金高达4万元，恭喜获奖者。据说获奖作品将在今年佛山两会会场展示，并登上刘悦伦市长的政府工作报告ppt。2013今日启程，大家继续猛拍！    男人装里的女明星。小兄弟，你搞错啦，那是我的眼镜啊！你把钱交给强盗是为了活命，你为了活命而把钱交给医生。//: 强盗通常只在晚上作案，医生却全天候抢钱？周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？    强盗通常只在晚上作案，医生却全天候抢钱？周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？    有道理哦。//: 关于运动和健康方面的钱该花一定要花！而且要拼命花、努力花、抢着花！因为这花的是医院的钱，你不花，将来还是要交到医院的！预防永远比治疗更重要，今天不养生，明天养医生！周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？    傻仔，别砍错了对象啊！//: 学生都是无辜的。希望走法律途径。 //:中国的孬种，被欺负了便去欺负更加弱小的人！！！！ //: 不负责任地建议：哪个人下令强拆你的房子，你就去砍他。学生都是无辜的。【消息确认为真】接校办通知，某省一男子因不满家乡拆迁问题，已于1月12日抵达广州，扬言要在广州幼儿园和中山大学制造血案。目前未发现该男子行踪。请同学提高警惕，注意自身安全。发现异常情况及时与学校保卫处（39332297）或110联系。到底谁是傻子？医生？病人？//: 讲个笑话给你们听：有一天大雨，精神病院的病人都拿着毛巾香皂在雨中洗澡，只有一人淡定地坐在窗前看着，院长以为他好了，就问一句：你怎么不去洗澡？谁知他说：那些人都是傻子，我等水热了再去//: 周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？    那就等医生来全天侯抢钱吧。//: 回复:没做到。 //:养生一个原则，早睡早起，你们可否做到？ //:周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？    周立波说：今天不养生，明天养医生。你看了这条微博还会偷懒吗？      哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！拿了个热心奖，都不好意思说出来，更不意思去领奖。//:       你们收到奖金要请我吃糖水，识我也要甜心一下。 颁奖即将开始，总奖金高达4万元，恭喜获奖者。据说获奖作品将在今年佛山两会会场展示，并登上刘悦伦市长的政府工作报告ppt。2013今日启程，大家继续猛拍！    摄影欣赏"佛山市城市升级三年行动计划"2012年影像比赛【特等奖：美丽佛山】，作者 山歌 ，用镜头定格了当下和谐、美丽的生活及工作环境，以"保利水城之夜"、"灯湖云涌"、"东平河畔"、"东平河夜色"、"水乡新貌"和"怡海花园"6幅作品，展现佛山在城市升级过程中的华丽蝶变。38+11！狂冲内线的易建联 尤纳斯逼出更凶残一面。 109比101，广东队主场击败浙江队，收获四连胜。此役易建联[微博]上半场独得23分，全场贡献38分、11个篮板，状态如日中天。更关键之处在于，在尤纳斯的打造下，一个越发彪悍的升级版阿联，正在悄然间破茧而出。 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）美女吹箫。        你能猜到这美女的心愿吗？    香火鼎盛，岁岁平安。老树发新枝。亲，你猜猜她在做什么运动？与君一席话，胜读十年书。相信参加今天交流分享的讲师团成员受益匪浅。   # //:      以前有句话说，红军是播种机，红军是宣传队。当下，南海有那么一个队伍，她的名字叫“南海讲师团”。南海讲师团成立以来，在南海名镇街深入社区和村居，围绕着广东精神、南海核心价值观等，把更多先进的主流文化、本土文化传播给南海市民。今天在肇庆开会总结交流，大家的心得体会，让我收益良多。对面的姑娘看过来。这些家常菜你是否喜欢？只跟有底线的人交往，不跟无底线的人论短长，遇错了人不可怕，最糟糕的是你自己近墨者黑，狠狠远离苍蝇混蛋之辈，至少你需要过上正常健康的日子。受惊若宠啊！//: 诗书俱佳！ //:两位大师响度谈诗论赋搞到我想唱歌 //:大叔不才，看看是否这样更加合符情景与韵律逻辑：闲暇老顽童，泛舟灯湖中；垂钓水中月，憧憬乐融融。利用休会期写了一幅硬笔书法，请 指教一下。回复: //:【书有章法学有路,笔画流畅有力度。二王再世乐忘形,立马收你做爱徒!】释意：书写颇有章法,看得出你学过古人临过帖,所以笔画流畅且有一定的力度。王羲之父子如果再世,一定会惊讶于现代竟还有你这样的可塑之才而高兴得得意忘形,马上拍板收你做他们的入室弟子!（哇!你很利用休会期写了一幅硬笔书法，请 指教一下。大叔是前辈，韶关五月诗社会员。学习了。/   /:大叔不才，看看是否这样更加合符情景与韵律逻辑：闲暇老顽童，泛舟灯湖中；垂钓水中月，憧憬乐融融。利用休会期写了一幅硬笔书法，请 指教一下。利用休会期写了一幅硬笔书法，请 指教一下。罗村美景，美不胜收。我支持罗村孝德湖公园、花灯盛会、罗村叶问纪念馆。你支持谁？   【"罗村美景"评选启动】第六届孝德文化节系列活动之"罗村美景"评选活动启动以来，邀请街坊们评罗村典型景点、孝德感人瞬间等，受到了热烈关注。经筛选，16个候选景点已出炉。关注系列微博，转发你支持的美景微博并@ 三位好友（1次转发按1票计），更有机会赢大奖哦。我怎么碰不上这样的警察呢？罚单也可以很温暖！美国德州布兰诺（Plano）一名警察在向一位年轻父亲开完罚单后，悄然在里头夹了一张百元钞票，帮助这名需要扶养孩子的父亲。这与中国常见的警方暴力执法，形成强烈对比。美女吹箫。        你能猜到这美女的心愿吗？    香火鼎盛，岁岁平安。老树发新枝。亲，你猜猜她在做什么运动？与君一席话，胜读十年书。相信参加今天交流分享的讲师团成员受益匪浅。   # //:      以前有句话说，红军是播种机，红军是宣传队。当下，南海有那么一个队伍，她的名字叫“南海讲师团”。南海讲师团成立以来，在南海名镇街深入社区和村居，围绕着广东精神、南海核心价值观等，把更多先进的主流文化、本土文化传播给南海市民。今天在肇庆开会总结交流，大家的心得体会，让我收益良多。对面的姑娘看过来。这些家常菜你是否喜欢？只跟有底线的人交往，不跟无底线的人论短长，遇错了人不可怕，最糟糕的是你自己近墨者黑，狠狠远离苍蝇混蛋之辈，至少你需要过上正常健康的日子。受惊若宠啊！//: 诗书俱佳！ //:两位大师响度谈诗论赋搞到我想唱歌 //:大叔不才，看看是否这样更加合符情景与韵律逻辑：闲暇老顽童，泛舟灯湖中；垂钓水中月，憧憬乐融融。利用休会期写了一幅硬笔书法，请 指教一下。回复: //:【书有章法学有路,笔画流畅有力度。二王再世乐忘形,立马收你做爱徒!】释意：书写颇有章法,看得出你学过古人临过帖,所以笔画流畅且有一定的力度。王羲之父子如果再世,一定会惊讶于现代竟还有你这样的可塑之才而高兴得得意忘形,马上拍板收你做他们的入室弟子!（哇!你很利用休会期写了一幅硬笔书法，请 指教一下。大叔是前辈，韶关五月诗社会员。学习了。/   /:大叔不才，看看是否这样更加合符情景与韵律逻辑：闲暇老顽童，泛舟灯湖中；垂钓水中月，憧憬乐融融。利用休会期写了一幅硬笔书法，请 指教一下。利用休会期写了一幅硬笔书法，请 指教一下。罗村美景，美不胜收。我支持罗村孝德湖公园、花灯盛会、罗村叶问纪念馆。你支持谁？   【"罗村美景"评选启动】第六届孝德文化节系列活动之"罗村美景"评选活动启动以来，邀请街坊们评罗村典型景点、孝德感人瞬间等，受到了热烈关注。经筛选，16个候选景点已出炉。关注系列微博，转发你支持的美景微博并@ 三位好友（1次转发按1票计），更有机会赢大奖哦。我怎么碰不上这样的警察呢？罚单也可以很温暖！美国德州布兰诺（Plano）一名警察在向一位年轻父亲开完罚单后，悄然在里头夹了一张百元钞票，帮助这名需要扶养孩子的父亲。这与中国常见的警方暴力执法，形成强烈对比。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）日前，区委组织部和区委宣传部组成联合检查考核组，对桂城街道、区总工会等28个基层党委（党组）中心组2012年度理论学习情况进行检查考核。考核组认为，各中心组将理论学习与工作实践有机结合，有效推动了南海经济社会各项工作的发展。   貌似   等佛山微博达人发起的爱心活动响应也比这热烈。//: 全社会的诚信危机。 //:回复:有关部门早已失信于民了。//:公信力出了毛病，该怎样医治？【广东省慈善总会公益募捐30天仅收到100元】公益募捐30天仅收到100元，这让发起者对如次募捐结果感到很是意外，毕竟募捐打的是广东省慈善总会的旗号。有网友表示，不愿捐并非缺乏爱心，而是缺乏对募捐机构的信任。据了解，公立慈善机构捐款透明度不高是网友捐款时担忧最多的问题。我更喜欢到海寿岛吃田螺粥。   //: 九天揽月更可九江揽月 //:是的，怕掉下湖里，水大冷。有谁对上联吗？ //:下联：灯湖泛舟不敢仙湖泛舟。求上联。灯湖泛舟徜徉仙湖，丹灶美景令人陶醉。    奖金真不少，有才你就来。 @  【撰写关爱文学，赢取万元奖金】 广东省“平洲玉器杯”首届“关爱文学奖”征文正式启动。即日起至2013年5月31日，市民可通过多种形式参加桂城街道举办的首届“关爱文学奖”征文大赛，分享“关爱”的点滴故事。作品体裁以散文、纪实、随笔为主，篇幅在3000字以内。特等奖奖金高达1万元。(详见长微博)是的，怕掉下湖里，水大冷。有谁对上联吗？//:下联：灯湖泛舟不敢仙湖泛舟。求上联。灯湖泛舟徜徉仙湖，丹灶美景令人陶醉。    公安部改口：“闯黄灯”暂不处罚，以教肓警示为主。灯湖泛舟徜徉仙湖，丹灶美景令人陶醉。    一年之计在于春。今天下午，南海区委宣传部常务副部长陈志刚带领中层以上干部到丹灶镇调研，为谋划新一年工作听取意见和建议。     康有为拜朱九江为师。   新的一年，抓好南海讲师团建设，让这支队伍在市民教育中发挥更大作用。   继续办好有为对话会，使之成为民间智库，为南海建设出谋献策。 建设好 为桂城关爱文化作出力所能及的贡献。  【畅想2013】在新年首个工作周里，南海举行区委十二届四次全会，总结南海区委2012年主要工作，并研究部署2013年重点工作。在新的一年里，你对南海的经济发展、社会民生、体制综合改革以及基层党建等等方面的工作有何建言？你在新一年里有何愿望与期盼？欢迎来聊聊~ 科比推特首批关注体育界6星 C罗博尔特+女足尤物    （分享自 ）一江春水无处流 忆李春江往昔峥嵘岁月稠----球迷的标语    （分享自 ）性格决定命运。知情人透露李春江和俱乐部的矛盾日益加深，而他火爆的脾气则是下课的导火索。“春哥”辞职了！这是为什么呢？   李春江下课背后太多问号 江郎才尽还是太嚣张跋扈。“春哥”辞职了！这是为什么呢？   回复:队伍越来越不好带了。 //:此时勇退，老李明智！“春哥”辞职了！这是为什么呢？   日前，区委组织部和区委宣传部组成联合检查考核组，对桂城街道、区总工会等28个基层党委（党组）中心组2012年度理论学习情况进行检查考核。考核组认为，各中心组将理论学习与工作实践有机结合，有效推动了南海经济社会各项工作的发展。   貌似   等佛山微博达人发起的爱心活动响应也比这热烈。//: 全社会的诚信危机。 //:回复:有关部门早已失信于民了。//:公信力出了毛病，该怎样医治？【广东省慈善总会公益募捐30天仅收到100元】公益募捐30天仅收到100元，这让发起者对如次募捐结果感到很是意外，毕竟募捐打的是广东省慈善总会的旗号。有网友表示，不愿捐并非缺乏爱心，而是缺乏对募捐机构的信任。据了解，公立慈善机构捐款透明度不高是网友捐款时担忧最多的问题。我更喜欢到海寿岛吃田螺粥。   //: 九天揽月更可九江揽月 //:是的，怕掉下湖里，水大冷。有谁对上联吗？ //:下联：灯湖泛舟不敢仙湖泛舟。求上联。灯湖泛舟徜徉仙湖，丹灶美景令人陶醉。    奖金真不少，有才你就来。 @  【撰写关爱文学，赢取万元奖金】 广东省“平洲玉器杯”首届“关爱文学奖”征文正式启动。即日起至2013年5月31日，市民可通过多种形式参加桂城街道举办的首届“关爱文学奖”征文大赛，分享“关爱”的点滴故事。作品体裁以散文、纪实、随笔为主，篇幅在3000字以内。特等奖奖金高达1万元。(详见长微博)是的，怕掉下湖里，水大冷。有谁对上联吗？//:下联：灯湖泛舟不敢仙湖泛舟。求上联。灯湖泛舟徜徉仙湖，丹灶美景令人陶醉。    公安部改口：“闯黄灯”暂不处罚，以教肓警示为主。灯湖泛舟徜徉仙湖，丹灶美景令人陶醉。    一年之计在于春。今天下午，南海区委宣传部常务副部长陈志刚带领中层以上干部到丹灶镇调研，为谋划新一年工作听取意见和建议。     康有为拜朱九江为师。   新的一年，抓好南海讲师团建设，让这支队伍在市民教育中发挥更大作用。   继续办好有为对话会，使之成为民间智库，为南海建设出谋献策。 建设好 为桂城关爱文化作出力所能及的贡献。  【畅想2013】在新年首个工作周里，南海举行区委十二届四次全会，总结南海区委2012年主要工作，并研究部署2013年重点工作。在新的一年里，你对南海的经济发展、社会民生、体制综合改革以及基层党建等等方面的工作有何建言？你在新一年里有何愿望与期盼？欢迎来聊聊~ 科比推特首批关注体育界6星 C罗博尔特+女足尤物    （分享自 ）一江春水无处流 忆李春江往昔峥嵘岁月稠----球迷的标语    （分享自 ）性格决定命运。知情人透露李春江和俱乐部的矛盾日益加深，而他火爆的脾气则是下课的导火索。“春哥”辞职了！这是为什么呢？   李春江下课背后太多问号 江郎才尽还是太嚣张跋扈。“春哥”辞职了！这是为什么呢？   回复:队伍越来越不好带了。 //:此时勇退，老李明智！“春哥”辞职了！这是为什么呢？   陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）听说有关部门看了这条微博后，已取消了闯黄灯处罚规定。//: 祝贺“寿光火葬场”生意兴隆， 的连锁店跟现在的药铺一样多。 //:【早晚得在我手里】最严交规施行，一青年闯了红灯，交警威严地走上前，说：交罚款吧！青年不情愿地掏出了钱，嘴里嘟哝着：神气什么，你早晚得落到我手里。交警有些害怕，问道：你是哪个单位的？ 青年回答：火葬场！谁是爱我的人，请对号入座吧。今天是个非常特别的日子，大家都懂的！转给爱你的和你爱的人吧！感觉这几天失踪小孩特别多，年关将至，贼人是否也想拐个孩子回家过年？亲，看紧你家的孩子吧。//:各位親們，這小孩可能是我的鄰居，請幫忙轉發，謝謝！         //孩子名叫邱俊杰，于12月30日在广东佛山黄岐中村失踪了。天生黄头发，大约1.23米，失踪时身穿红枣色上衣蓝白相间校服裤。各位好心人，发动下周围的朋友转发一下。当我们在开心跨年时，他的父母正满世界地找他。好心有好报！谢谢，有消息私信 睡觉。明天还要上8天班呢。这假期咋过得这么快呢，明天就要上班了，想想要连续上8天班，心里就后怕！找到就好。教育方法应有问题，反思一下吧。//:谢天谢地啦!吕昕今早找到了,原来躲在学校对面的弄堂里,发现他时居然自己买了一个小櫈子呆若木鸡地坐了一整夜...唉~兎崽子,累了大家都担心!你说是教育问题吗?当然家长是主责!谢谢各位！          有网友调侃：看到绿灯开始诚惶诚恐，变成黄灯更是如临大敌，没有读秒的路口，就像一个雷区。 //: 我刚才观察了一下，绿灯只闪了3下就变黄灯，看到闪灯后根本来不及刹车！【调查显示黄灯已成行车困扰 专家称新规意气用事】记者发现，道路行驶中很难判别车辆与信号灯的关系，黄灯反成司机困扰，甚至影响通行。司机普遍反映路口“不好过”的原因包括：绿灯变黄灯没提示，信号灯配时长短不一难判断等。专家称新交规缺乏调研听证，出台“有些意气用事”。每一次，我都希望自己可以从你的梦里走来， 再走近你的心里。 寻觅这假期咋过得这么快呢，明天就要上班了，想想要连续上8天班，心里就后怕！我刚才观察了一下，绿灯只闪了3下就变黄灯，看到闪灯后根本来不及刹车！【调查显示黄灯已成行车困扰 专家称新规意气用事】记者发现，道路行驶中很难判别车辆与信号灯的关系，黄灯反成司机困扰，甚至影响通行。司机普遍反映路口“不好过”的原因包括：绿灯变黄灯没提示，信号灯配时长短不一难判断等。专家称新交规缺乏调研听证，出台“有些意气用事”。我在你的前面呢，怕闯黄灯，不取开快啊！一直以为顺德不会堵车，想不到去顺峰公园路口如此堵车，也许今天是返家时刻，但愿是特别的日子，特别的时刻，会不会与新交规有关呢？不解，看来迟到是必然的了……请支持原创微博。  刚刚做了一个梦，我开着爱车带着女朋友在南海大道飞驰……突然，黄灯亮了，前面的车急刹，我反应慢了一步，嘭！撞上了……我惊醒了，一身的冷汗。黄灯啊黄灯！！！！【黄灯】一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上6点才恢复正常。妻问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答:另一车道上一哥们儿黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。搞得还挺隆重哦。//: 欢迎 过来一起喝茶，现场指导指导。。。    2013年， 跟 一起继续当潮人。   来评评书法！ 好茶伺侯建议届时邀请 10名著名微博达人助阵。    //: 恭喜!!!帮亲@ 一下应该是 //:好消息，帮忙扩散本公司继海珠6000平方米酒城后的第二个广中外名酒城(番禺区)即将开业,开业典礼初定本月中旬,当天将推出至少50个转发现场获奖名额,名额将随着转发的数量上升而做调整可能超过50个,大家注意留意我们的微博咯,  @ 灯湖泛舟 如通过微博私信下单购酒将有额外礼品获赠听说有关部门看了这条微博后，已取消了闯黄灯处罚规定。//: 祝贺“寿光火葬场”生意兴隆， 的连锁店跟现在的药铺一样多。 //:【早晚得在我手里】最严交规施行，一青年闯了红灯，交警威严地走上前，说：交罚款吧！青年不情愿地掏出了钱，嘴里嘟哝着：神气什么，你早晚得落到我手里。交警有些害怕，问道：你是哪个单位的？ 青年回答：火葬场！谁是爱我的人，请对号入座吧。今天是个非常特别的日子，大家都懂的！转给爱你的和你爱的人吧！感觉这几天失踪小孩特别多，年关将至，贼人是否也想拐个孩子回家过年？亲，看紧你家的孩子吧。//:各位親們，這小孩可能是我的鄰居，請幫忙轉發，謝謝！         //孩子名叫邱俊杰，于12月30日在广东佛山黄岐中村失踪了。天生黄头发，大约1.23米，失踪时身穿红枣色上衣蓝白相间校服裤。各位好心人，发动下周围的朋友转发一下。当我们在开心跨年时，他的父母正满世界地找他。好心有好报！谢谢，有消息私信 睡觉。明天还要上8天班呢。这假期咋过得这么快呢，明天就要上班了，想想要连续上8天班，心里就后怕！找到就好。教育方法应有问题，反思一下吧。//:谢天谢地啦!吕昕今早找到了,原来躲在学校对面的弄堂里,发现他时居然自己买了一个小櫈子呆若木鸡地坐了一整夜...唉~兎崽子,累了大家都担心!你说是教育问题吗?当然家长是主责!谢谢各位！          有网友调侃：看到绿灯开始诚惶诚恐，变成黄灯更是如临大敌，没有读秒的路口，就像一个雷区。 //: 我刚才观察了一下，绿灯只闪了3下就变黄灯，看到闪灯后根本来不及刹车！【调查显示黄灯已成行车困扰 专家称新规意气用事】记者发现，道路行驶中很难判别车辆与信号灯的关系，黄灯反成司机困扰，甚至影响通行。司机普遍反映路口“不好过”的原因包括：绿灯变黄灯没提示，信号灯配时长短不一难判断等。专家称新交规缺乏调研听证，出台“有些意气用事”。每一次，我都希望自己可以从你的梦里走来， 再走近你的心里。 寻觅这假期咋过得这么快呢，明天就要上班了，想想要连续上8天班，心里就后怕！我刚才观察了一下，绿灯只闪了3下就变黄灯，看到闪灯后根本来不及刹车！【调查显示黄灯已成行车困扰 专家称新规意气用事】记者发现，道路行驶中很难判别车辆与信号灯的关系，黄灯反成司机困扰，甚至影响通行。司机普遍反映路口“不好过”的原因包括：绿灯变黄灯没提示，信号灯配时长短不一难判断等。专家称新交规缺乏调研听证，出台“有些意气用事”。我在你的前面呢，怕闯黄灯，不取开快啊！一直以为顺德不会堵车，想不到去顺峰公园路口如此堵车，也许今天是返家时刻，但愿是特别的日子，特别的时刻，会不会与新交规有关呢？不解，看来迟到是必然的了……请支持原创微博。  刚刚做了一个梦，我开着爱车带着女朋友在南海大道飞驰……突然，黄灯亮了，前面的车急刹，我反应慢了一步，嘭！撞上了……我惊醒了，一身的冷汗。黄灯啊黄灯！！！！【黄灯】一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上6点才恢复正常。妻问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答:另一车道上一哥们儿黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。搞得还挺隆重哦。//: 欢迎 过来一起喝茶，现场指导指导。。。    2013年， 跟 一起继续当潮人。   来评评书法！ 好茶伺侯建议届时邀请 10名著名微博达人助阵。    //: 恭喜!!!帮亲@ 一下应该是 //:好消息，帮忙扩散本公司继海珠6000平方米酒城后的第二个广中外名酒城(番禺区)即将开业,开业典礼初定本月中旬,当天将推出至少50个转发现场获奖名额,名额将随着转发的数量上升而做调整可能超过50个,大家注意留意我们的微博咯,  @ 灯湖泛舟 如通过微博私信下单购酒将有额外礼品获赠陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）猪手煮面条，这就是我的元旦夜饭，凄凉啊！回复:酒店拟聘请1名微博传播大使，年薪20万（睡后），不妨去应聘一下。 //:回复:我都系时候转行了亲，你是否有表妹（哈哈，表哥也行）需要找工作？南海城市广场的琼林阁即将开业迎客，需要服务员、部长、经理一批，且待遇还真不错哦：基本工资+奖金+提成。快叫她（他）来面试吧。想走后门的找我，有料的直接上班去。名人插队，影响非常不好！//: 外面很多人排队，大叔在旁边玩微博，咨询台一个女孩说俺像在象在看到西樵电视台播放的 活动的一个大叔，俺说那个大叔是我，所以插队了。迎接2013，跟 跑到乐从吃自助火锅。      清远务工青年可以优先考虑。//:  //: 提示:走后门者的表哥可以找 ，表妹还是到公司面试安全。//:都做件好事吧。   亲，你是否有表妹（哈哈，表哥也行）需要找工作？南海城市广场的琼林阁即将开业迎客，需要服务员、部长、经理一批，且待遇还真不错哦：基本工资+奖金+提成。快叫她（他）来面试吧。想走后门的找我，有料的直接上班去。防火防盗防表哥啊！//: 提示:走后门者的表哥可以找 ，表妹还是到公司面试安全。 //:都做件好事吧。  @   亲，你是否有表妹（哈哈，表哥也行）需要找工作？南海城市广场的琼林阁即将开业迎客，需要服务员、部长、经理一批，且待遇还真不错哦：基本工资+奖金+提成。快叫她（他）来面试吧。想走后门的找我，有料的直接上班去。都做件好事吧。        亲，你是否有表妹（哈哈，表哥也行）需要找工作？南海城市广场的琼林阁即将开业迎客，需要服务员、部长、经理一批，且待遇还真不错哦：基本工资+奖金+提成。快叫她（他）来面试吧。想走后门的找我，有料的直接上班去。亲，你是否有表妹（哈哈，表哥也行）需要找工作？南海城市广场的琼林阁即将开业迎客，需要服务员、部长、经理一批，且待遇还真不错哦：基本工资+奖金+提成。快叫她（他）来面试吧。想走后门的找我，有料的直接上班去。我告诉他的都不是一般人。今日起，史上最严违驾处罚出台： 饮酒后驾驶机动车；机动车未悬挂号牌，或者故意遮挡、污损、不按规定安装号牌；未取得校车驾驶资格驾驶校车等违法行为，一次记12分。请问：如图是不是故意遮档？会不会也被扣12分呢？     开车出门醒神D！温馨提示，一般人我是不会告诉他的。 今日起，史上最严违驾处罚出台： 饮酒后驾驶机动车；机动车未悬挂号牌，或者故意遮挡、污损、不按规定安装号牌；未取得校车驾驶资格驾驶校车等违法行为，一次记12分。请问：如图是不是故意遮档？会不会也被扣12分呢？     开车出门醒神D！这种情况可能会很多人发生追尾事故，整条路可能都要瘫痪！//:如果看见这样情况， 可以“追尾”的，追尾不用扣分和罚款。 //:回复:交警以人为本，应网开一面吧？ //:你咸湿今日起，史上最严违驾处罚出台： 饮酒后驾驶机动车；机动车未悬挂号牌，或者故意遮挡、污损、不按规定安装号牌；未取得校车驾驶资格驾驶校车等违法行为，一次记12分。请问：如图是不是故意遮档？会不会也被扣12分呢？     开车出门醒神D！回复:交警以人为本，应网开一面吧？ //:你咸湿今日起，史上最严违驾处罚出台： 饮酒后驾驶机动车；机动车未悬挂号牌，或者故意遮挡、污损、不按规定安装号牌；未取得校车驾驶资格驾驶校车等违法行为，一次记12分。请问：如图是不是故意遮档？会不会也被扣12分呢？     开车出门醒神D！今日起，史上最严违驾处罚出台： 饮酒后驾驶机动车；机动车未悬挂号牌，或者故意遮挡、污损、不按规定安装号牌；未取得校车驾驶资格驾驶校车等违法行为，一次记12分。请问：如图是不是故意遮档？会不会也被扣12分呢？     开车出门醒神D！今年我发达啦！乡亲们晚上到我家吃饭去！//: //: 新年礼物！小小意思，见者有份，随便拿，喜欢就多拿点吧！ 一个女人，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透了浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。新年第一天就出轨？你好大的胆啊！！捉奸在床。。。猪手煮面条，这就是我的元旦夜饭，凄凉啊！回复:酒店拟聘请1名微博传播大使，年薪20万（睡后），不妨去应聘一下。 //:回复:我都系时候转行了亲，你是否有表妹（哈哈，表哥也行）需要找工作？南海城市广场的琼林阁即将开业迎客，需要服务员、部长、经理一批，且待遇还真不错哦：基本工资+奖金+提成。快叫她（他）来面试吧。想走后门的找我，有料的直接上班去。名人插队，影响非常不好！//: 外面很多人排队，大叔在旁边玩微博，咨询台一个女孩说俺像在象在看到西樵电视台播放的 活动的一个大叔，俺说那个大叔是我，所以插队了。迎接2013，跟 跑到乐从吃自助火锅。      清远务工青年可以优先考虑。//:  //: 提示:走后门者的表哥可以找 ，表妹还是到公司面试安全。//:都做件好事吧。   亲，你是否有表妹（哈哈，表哥也行）需要找工作？南海城市广场的琼林阁即将开业迎客，需要服务员、部长、经理一批，且待遇还真不错哦：基本工资+奖金+提成。快叫她（他）来面试吧。想走后门的找我，有料的直接上班去。防火防盗防表哥啊！//: 提示:走后门者的表哥可以找 ，表妹还是到公司面试安全。 //:都做件好事吧。  @   亲，你是否有表妹（哈哈，表哥也行）需要找工作？南海城市广场的琼林阁即将开业迎客，需要服务员、部长、经理一批，且待遇还真不错哦：基本工资+奖金+提成。快叫她（他）来面试吧。想走后门的找我，有料的直接上班去。都做件好事吧。        亲，你是否有表妹（哈哈，表哥也行）需要找工作？南海城市广场的琼林阁即将开业迎客，需要服务员、部长、经理一批，且待遇还真不错哦：基本工资+奖金+提成。快叫她（他）来面试吧。想走后门的找我，有料的直接上班去。亲，你是否有表妹（哈哈，表哥也行）需要找工作？南海城市广场的琼林阁即将开业迎客，需要服务员、部长、经理一批，且待遇还真不错哦：基本工资+奖金+提成。快叫她（他）来面试吧。想走后门的找我，有料的直接上班去。我告诉他的都不是一般人。今日起，史上最严违驾处罚出台： 饮酒后驾驶机动车；机动车未悬挂号牌，或者故意遮挡、污损、不按规定安装号牌；未取得校车驾驶资格驾驶校车等违法行为，一次记12分。请问：如图是不是故意遮档？会不会也被扣12分呢？     开车出门醒神D！温馨提示，一般人我是不会告诉他的。 今日起，史上最严违驾处罚出台： 饮酒后驾驶机动车；机动车未悬挂号牌，或者故意遮挡、污损、不按规定安装号牌；未取得校车驾驶资格驾驶校车等违法行为，一次记12分。请问：如图是不是故意遮档？会不会也被扣12分呢？     开车出门醒神D！这种情况可能会很多人发生追尾事故，整条路可能都要瘫痪！//:如果看见这样情况， 可以“追尾”的，追尾不用扣分和罚款。 //:回复:交警以人为本，应网开一面吧？ //:你咸湿今日起，史上最严违驾处罚出台： 饮酒后驾驶机动车；机动车未悬挂号牌，或者故意遮挡、污损、不按规定安装号牌；未取得校车驾驶资格驾驶校车等违法行为，一次记12分。请问：如图是不是故意遮档？会不会也被扣12分呢？     开车出门醒神D！回复:交警以人为本，应网开一面吧？ //:你咸湿今日起，史上最严违驾处罚出台： 饮酒后驾驶机动车；机动车未悬挂号牌，或者故意遮挡、污损、不按规定安装号牌；未取得校车驾驶资格驾驶校车等违法行为，一次记12分。请问：如图是不是故意遮档？会不会也被扣12分呢？     开车出门醒神D！今日起，史上最严违驾处罚出台： 饮酒后驾驶机动车；机动车未悬挂号牌，或者故意遮挡、污损、不按规定安装号牌；未取得校车驾驶资格驾驶校车等违法行为，一次记12分。请问：如图是不是故意遮档？会不会也被扣12分呢？     开车出门醒神D！今年我发达啦！乡亲们晚上到我家吃饭去！//: //: 新年礼物！小小意思，见者有份，随便拿，喜欢就多拿点吧！ 一个女人，并不是不敢裸婚，只是害怕柴米油盐浸透了浪漫，爱情在贫贱面前无处容身。一个男人，可以不够有钱，但一定要给你爱的女人信心。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。新年第一天就出轨？你好大的胆啊！！捉奸在床。。。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）保钓巅峰之作《最后的呐喊》【报告：首长，目标已瞄准东京，请指示。】【请传我令：开炮！】给佛山抹黑啊！有关部门看着办吧。  【佛山打的被如此卖猪仔】网友称自己打的去黄岐。上车前跟司机说好了目的地是黄岐，谁知到了盐步之后，司机就以要去接别人为由，强行让乘客下车。当时离目的地只有5分钟的车程。如此黑的，你遇上过吗？详情：小偷也想捞点“年终奖”啊！记住那句话吧：防火防盗防师兄啊！【禅城榴苑路 路边停车屡被砸盗】车内的两包烟也不放过！年底了，盗贼们要大干一番？禅城榴苑路近期屡发车窗被砸烂的情况，将车停在此过夜的王先生今年同一地段已被砸窗三次，而昨日被砸的损失是两包烟。附近居民希望警方能加强排查力度，目前，警方已介入调查此事。恭喜 成为微博达人，终于“混”进了我们的队伍。   不知那个闷骚男，新年礼物你送啥不好，怎么送我个女性内衣套装呢？    非常不错！你明天不吃早餐了吗？ 2012最后一顿早餐，当然自己动手。喝原汗原味的浓豆浆，闻着黄豆香味，品尝火腿鸡蛋芝士三文治，思索着2013的大计，呵呵。。。简直人生一大乐事呀！       各位，元旦快乐！天气实在太冷，随时受不了！都不知穿什么衣服好，翻箱倒柜找出之一件，应能抵御这该死的冷空气了吧。回复:游完便冻成僵尸粉！ //:吃完去灯湖游泳去吃早餐啦！蕃薯糖水，太筒单了，对不起自已啊！    吃早餐啦！蕃薯糖水，太筒单了，对不起自已啊！    回复:那别泛舟了，干脆跳下去游泳得了。 //:敢于尝试，锻练意志。 //:不知今天泛舟千灯湖感觉如何?    亲，此刻你听到了窗外呼呼的北风了吗？是否感觉到寒风刺骨？ 今天气温降至8°，如果怕冷你可以去墙角取暖，因为墙角有90°。不过躺在地下会更暖，因为地面有180°。如果还是怕冷你可以自转一周，因为有360°。但是，如果还是怕冷，可以一起寻找她，因为......因为众里寻她千百度。祝元旦快乐！这么冷的天还去千灯湖泛舟？人家会不会以为有病呢？ //:不知今天泛舟千灯湖感觉如何?    亲，此刻你听到了窗外呼呼的北风了吗？是否感觉到寒风刺骨？ 今天气温降至8°，如果怕冷你可以去墙角取暖，因为墙角有90°。不过躺在地下会更暖，因为地面有180°。如果还是怕冷你可以自转一周，因为有360°。但是，如果还是怕冷，可以一起寻找她，因为......因为众里寻她千百度。祝元旦快乐！          亲，此刻你听到了窗外呼呼的北风了吗？是否感觉到寒风刺骨？ 今天气温降至8°，如果怕冷你可以去墙角取暖，因为墙角有90°。不过躺在地下会更暖，因为地面有180°。如果还是怕冷你可以自转一周，因为有360°。但是，如果还是怕冷，可以一起寻找她，因为......因为众里寻她千百度。祝元旦快乐！亲，此刻你听到了窗外呼呼的北风了吗？是否感觉到寒风刺骨？ 今天气温降至8°，如果怕冷你可以去墙角取暖，因为墙角有90°。不过躺在地下会更暖，因为地面有180°。如果还是怕冷你可以自转一周，因为有360°。但是，如果还是怕冷，可以一起寻找她，因为......因为众里寻她千百度。祝元旦快乐！这么冷的天，不想外出，喝早茶也不愿意去，早餐吃啥好？对，红糖加姜煮蕃薯，这个你应该喜欢吧。哈哈……       你们应比我会做哦。回复:此话有点夸張。不过将肥猪肉（或猪油）炸出油留起来炒菜用是事实。 //:几十年前，肥猪肉是个宝，是这样吗？请教  今晚到顺德赴宴，席间，一大叔讲起几十年前困难时期食不裹腹的岁月，家里灶台没有一点油腥，就靠一块每天用来刷铁锅的肥猪肉来加点油水。平时，此肥肉用竹篮子盖好吊起，煮菜时，当锅烧红了，取肥肉快速刷锅一遍，取其油水，用毕挂起，如此循环，肥肉神圣不可侵犯。亲，你见识过吗？保钓巅峰之作《最后的呐喊》【报告：首长，目标已瞄准东京，请指示。】【请传我令：开炮！】给佛山抹黑啊！有关部门看着办吧。  【佛山打的被如此卖猪仔】网友称自己打的去黄岐。上车前跟司机说好了目的地是黄岐，谁知到了盐步之后，司机就以要去接别人为由，强行让乘客下车。当时离目的地只有5分钟的车程。如此黑的，你遇上过吗？详情：小偷也想捞点“年终奖”啊！记住那句话吧：防火防盗防师兄啊！【禅城榴苑路 路边停车屡被砸盗】车内的两包烟也不放过！年底了，盗贼们要大干一番？禅城榴苑路近期屡发车窗被砸烂的情况，将车停在此过夜的王先生今年同一地段已被砸窗三次，而昨日被砸的损失是两包烟。附近居民希望警方能加强排查力度，目前，警方已介入调查此事。恭喜 成为微博达人，终于“混”进了我们的队伍。   不知那个闷骚男，新年礼物你送啥不好，怎么送我个女性内衣套装呢？    非常不错！你明天不吃早餐了吗？ 2012最后一顿早餐，当然自己动手。喝原汗原味的浓豆浆，闻着黄豆香味，品尝火腿鸡蛋芝士三文治，思索着2013的大计，呵呵。。。简直人生一大乐事呀！       各位，元旦快乐！天气实在太冷，随时受不了！都不知穿什么衣服好，翻箱倒柜找出之一件，应能抵御这该死的冷空气了吧。回复:游完便冻成僵尸粉！ //:吃完去灯湖游泳去吃早餐啦！蕃薯糖水，太筒单了，对不起自已啊！    吃早餐啦！蕃薯糖水，太筒单了，对不起自已啊！    回复:那别泛舟了，干脆跳下去游泳得了。 //:敢于尝试，锻练意志。 //:不知今天泛舟千灯湖感觉如何?    亲，此刻你听到了窗外呼呼的北风了吗？是否感觉到寒风刺骨？ 今天气温降至8°，如果怕冷你可以去墙角取暖，因为墙角有90°。不过躺在地下会更暖，因为地面有180°。如果还是怕冷你可以自转一周，因为有360°。但是，如果还是怕冷，可以一起寻找她，因为......因为众里寻她千百度。祝元旦快乐！这么冷的天还去千灯湖泛舟？人家会不会以为有病呢？ //:不知今天泛舟千灯湖感觉如何?    亲，此刻你听到了窗外呼呼的北风了吗？是否感觉到寒风刺骨？ 今天气温降至8°，如果怕冷你可以去墙角取暖，因为墙角有90°。不过躺在地下会更暖，因为地面有180°。如果还是怕冷你可以自转一周，因为有360°。但是，如果还是怕冷，可以一起寻找她，因为......因为众里寻她千百度。祝元旦快乐！          亲，此刻你听到了窗外呼呼的北风了吗？是否感觉到寒风刺骨？ 今天气温降至8°，如果怕冷你可以去墙角取暖，因为墙角有90°。不过躺在地下会更暖，因为地面有180°。如果还是怕冷你可以自转一周，因为有360°。但是，如果还是怕冷，可以一起寻找她，因为......因为众里寻她千百度。祝元旦快乐！亲，此刻你听到了窗外呼呼的北风了吗？是否感觉到寒风刺骨？ 今天气温降至8°，如果怕冷你可以去墙角取暖，因为墙角有90°。不过躺在地下会更暖，因为地面有180°。如果还是怕冷你可以自转一周，因为有360°。但是，如果还是怕冷，可以一起寻找她，因为......因为众里寻她千百度。祝元旦快乐！这么冷的天，不想外出，喝早茶也不愿意去，早餐吃啥好？对，红糖加姜煮蕃薯，这个你应该喜欢吧。哈哈……       你们应比我会做哦。回复:此话有点夸張。不过将肥猪肉（或猪油）炸出油留起来炒菜用是事实。 //:几十年前，肥猪肉是个宝，是这样吗？请教  今晚到顺德赴宴，席间，一大叔讲起几十年前困难时期食不裹腹的岁月，家里灶台没有一点油腥，就靠一块每天用来刷铁锅的肥猪肉来加点油水。平时，此肥肉用竹篮子盖好吊起，煮菜时，当锅烧红了，取肥肉快速刷锅一遍，取其油水，用毕挂起，如此循环，肥肉神圣不可侵犯。亲，你见识过吗？陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）习主席上任后好现象！//: 中央军委下发“禁酒令” ，茅台一天蒸发125亿。【中央军委下发“禁酒令” 茅台一天蒸发125亿】据新华网报道，中央军委日前下发通知，印发《中央军委加强自身作风建设十项规定》。《规定》要求在接待工作中不安排豪华宴请、不喝酒、不铺设迎宾地毯、不摆放花草、不组织官兵列队迎送等讲排场的活动。12月24日，受此拖累，白酒股当日全线大幅下挫。第一个得分：兰多夫。  12月26日佛山友诚金融将在主场迎战吉林九台农商银行，竞猜佛山友诚金融队中第一个得分的球员是谁。写出答案转发此微博并@ 3位好友，答对又被抽中的2位球迷将获得 送出枕头一个，12月26日19:35分截止从“我爸是李刚”拉开了中国人拚爹的序幕，大量的富二代官二代用他们的行动告诉我们：人生最重要的不是你所朝的方向，而是取决于你是谁的精子。精辟啊！推荐 的帖子《预言下离婚的王石离牢房还有多远，个人预测是3年之内》，大家也来看看吧～攀登过第一高峰的王石却败在一个女人的10厘米的乳峰之下！我们看到，刘部长进了班房，那么老王是不是也可能步其后路，也进班房呢，拭目以待，我搬个小凳子静静的看这幕大戏的结尾。个人预测是3年之内，王石必进牢房。   中国经典的话有很多，比如舍得，每个做销售...  (chang.weibo.com)要学会看透，学会放下，学会调整。【我们的软肋，是看不透、舍不得、输不起、放不下】看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静；舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声；输不起一段情感之失，输不起一截人生之败；放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。 人有多大胆，地有多大产。荒唐的年代！//: 这种弄虚作假的情况变着面目不断出现//:这种情况绝不能再出现了！荒诞大跃进 从1958年7月开始，全国农业开始了放卫星，湖北长风农业生产合作社称早稻亩产15361斤，放了一个大卫星，随后各地卫星越放越大，导致对农民粮食的征收额度越来越高，为后来的大饥荒埋下了伏笔。图1为当时放卫星的湖北麻城县建国第一农业社，宣称1.016亩早稻，创造了亩产36956斤早稻的世界纪录【丽江见闻录（3）：殉情】       丽江，也是一个充满着传奇爱情故事的地方。这里有着震撼的玉龙第三国——殉情谷。       纳西族崇尚恋爱自由、婚姻自主，如果相爱的人由于某些(详见长微博) ...    （分享自 ）【丽江见闻录（2）：“女人的天下，男人的天堂”】  丽江，有着好几个少数民族，其中纳西族占绝大多数。去丽江之间，曾经在网上看到过这样一句话：“爱一个人，把他送到丽江去；恨一个人，也把他送到丽江去。”…(详见长微博)【丽江见闻录（1）：“艳遇之都”名不虚传】       丽江，一直被称作“艳遇之都”，在我的想象里，丽江的艳遇不只是酒吧一条街，在石桥、在河边、在古城厕所门口、都是你的机会，一个眼神一句简单的搭讪……(详见长微博) ...    （分享自 ）丽江，我从来都没有离开你。 遇到恨你的人，学会道歉。没有无来由的爱，也没有无原因的恨。因此，你的道歉是为了照顾别人的感受，也是为了卸下自己身上的包袱，少一个人恨自己，就少一些孤独。CBA圣诞大战，宏远对北京即将开赛，这必是一场恶战，值得期待。  授权  一起帮我们领了行不行？下次在广州搞 活动时再转给我们即可。 //:请 帮助查阅地铁最近线路。  //:一起中奖了  //: 貌似 成员居多。 恭喜以下幸运儿获得本公司第一期微博转发大奖，请及时私信手机号和真实姓名获取礼品验证号，并于1月3日前到本公司海珠酒城领奖，地址：广州市海珠区广州大道南敦丰路（区政府北门对面）广中外名酒城B6二楼。    大叔，你得了大奖啦，还不快去领奖。恭喜以下幸运儿获得本公司第一期微博转发大奖，请及时私信手机号和真实姓名获取礼品验证号，并于1月3日前到本公司海珠酒城领奖，地址：广州市海珠区广州大道南敦丰路（区政府北门对面）广中外名酒城B6二楼。    回复:桂城的关爱、罗村的孝德、狮山的树本、西部的至善建设，形成你追我赶的喜人局面，南海善美的星空，处处涌动爱的暖流。     //:不错的建议。今年中国的年度汉字是＂梦＂。南海今年的年度汉字选什么最恰当呢？     习主席上任后好现象！//: 中央军委下发“禁酒令” ，茅台一天蒸发125亿。【中央军委下发“禁酒令” 茅台一天蒸发125亿】据新华网报道，中央军委日前下发通知，印发《中央军委加强自身作风建设十项规定》。《规定》要求在接待工作中不安排豪华宴请、不喝酒、不铺设迎宾地毯、不摆放花草、不组织官兵列队迎送等讲排场的活动。12月24日，受此拖累，白酒股当日全线大幅下挫。第一个得分：兰多夫。  12月26日佛山友诚金融将在主场迎战吉林九台农商银行，竞猜佛山友诚金融队中第一个得分的球员是谁。写出答案转发此微博并@ 3位好友，答对又被抽中的2位球迷将获得 送出枕头一个，12月26日19:35分截止从“我爸是李刚”拉开了中国人拚爹的序幕，大量的富二代官二代用他们的行动告诉我们：人生最重要的不是你所朝的方向，而是取决于你是谁的精子。精辟啊！推荐 的帖子《预言下离婚的王石离牢房还有多远，个人预测是3年之内》，大家也来看看吧～攀登过第一高峰的王石却败在一个女人的10厘米的乳峰之下！我们看到，刘部长进了班房，那么老王是不是也可能步其后路，也进班房呢，拭目以待，我搬个小凳子静静的看这幕大戏的结尾。个人预测是3年之内，王石必进牢房。   中国经典的话有很多，比如舍得，每个做销售...  (chang.weibo.com)要学会看透，学会放下，学会调整。【我们的软肋，是看不透、舍不得、输不起、放不下】看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静；舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声；输不起一段情感之失，输不起一截人生之败；放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。 人有多大胆，地有多大产。荒唐的年代！//: 这种弄虚作假的情况变着面目不断出现//:这种情况绝不能再出现了！荒诞大跃进 从1958年7月开始，全国农业开始了放卫星，湖北长风农业生产合作社称早稻亩产15361斤，放了一个大卫星，随后各地卫星越放越大，导致对农民粮食的征收额度越来越高，为后来的大饥荒埋下了伏笔。图1为当时放卫星的湖北麻城县建国第一农业社，宣称1.016亩早稻，创造了亩产36956斤早稻的世界纪录【丽江见闻录（3）：殉情】       丽江，也是一个充满着传奇爱情故事的地方。这里有着震撼的玉龙第三国——殉情谷。       纳西族崇尚恋爱自由、婚姻自主，如果相爱的人由于某些(详见长微博) ...    （分享自 ）【丽江见闻录（2）：“女人的天下，男人的天堂”】  丽江，有着好几个少数民族，其中纳西族占绝大多数。去丽江之间，曾经在网上看到过这样一句话：“爱一个人，把他送到丽江去；恨一个人，也把他送到丽江去。”…(详见长微博)【丽江见闻录（1）：“艳遇之都”名不虚传】       丽江，一直被称作“艳遇之都”，在我的想象里，丽江的艳遇不只是酒吧一条街，在石桥、在河边、在古城厕所门口、都是你的机会，一个眼神一句简单的搭讪……(详见长微博) ...    （分享自 ）丽江，我从来都没有离开你。 遇到恨你的人，学会道歉。没有无来由的爱，也没有无原因的恨。因此，你的道歉是为了照顾别人的感受，也是为了卸下自己身上的包袱，少一个人恨自己，就少一些孤独。CBA圣诞大战，宏远对北京即将开赛，这必是一场恶战，值得期待。  授权  一起帮我们领了行不行？下次在广州搞 活动时再转给我们即可。 //:请 帮助查阅地铁最近线路。  //:一起中奖了  //: 貌似 成员居多。 恭喜以下幸运儿获得本公司第一期微博转发大奖，请及时私信手机号和真实姓名获取礼品验证号，并于1月3日前到本公司海珠酒城领奖，地址：广州市海珠区广州大道南敦丰路（区政府北门对面）广中外名酒城B6二楼。    大叔，你得了大奖啦，还不快去领奖。恭喜以下幸运儿获得本公司第一期微博转发大奖，请及时私信手机号和真实姓名获取礼品验证号，并于1月3日前到本公司海珠酒城领奖，地址：广州市海珠区广州大道南敦丰路（区政府北门对面）广中外名酒城B6二楼。    回复:桂城的关爱、罗村的孝德、狮山的树本、西部的至善建设，形成你追我赶的喜人局面，南海善美的星空，处处涌动爱的暖流。     //:不错的建议。今年中国的年度汉字是＂梦＂。南海今年的年度汉字选什么最恰当呢？     陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）遇到你欣赏的人，学会赞美。赞美是人际关系最好的润滑剂，是零成本高回报。善于赞美的人，总能给周围的人带来自信和快乐，让人们不知不知觉围在你的身边。回复:谢谢万会长！今早一起床发现我又由佛山8哥变成5哥了，与今早的天气同步。  //:恭喜啊！ //:回复:我数学学得不好，请 老师计算一下吧。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。积分10015，佛山排名：8（击败了佛山99.99%的达人用户）全站排名：790（击败了全站99.98%的达人用户） 回复:我数学学得不好，请 老师计算一下吧。 //:击败了佛山99.99%的达人用户----计算一下，那佛山应该有多少“达人”潜伏“着？我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。积分10015，佛山排名：8（击败了佛山99.99%的达人用户）全站排名：790（击败了全站99.98%的达人用户） 回复:你要是改为清远轿夫，你肯定是清远一哥。 //:8哥早晨！ //:名片没这变得快，下次不印这个了。 //: 我还保留着你黄金达人的名片，要求升级，哈哈  //:佛山第八我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。积分10015，佛山排名：8（击败了佛山99.99%的达人用户）全站排名：790（击败了全站99.98%的达人用户） 我正在听 《告诉劳拉我爱她》   （分享自 ）千万别让汾江河的水污染了千灯湖，那样我就无法泛舟了。//:  可以泛汾江河了！灯湖公园（千灯湖三期），工期两年，将灯湖与汾江河贯通，将形成灯湖融合融通的时代，四期五期会继续北拓，力争尽快与雅瑶水道贯通，直通梦里水乡--里水……我更喜欢三福大排档吊丝单。//: 你今天吃得这么丰盛，当然不够刺激了！//: 奖品不够刺激。//: 继续征集，选中的奖励牛杂二十串  【为山区小学征集校训】位于粤西山区的小学校长来电说：＂学校从来没有过校训，叫帮忙想一个，某某集团捐建的教学楼快要建好了，想挂在教学楼的前面。＂亲，一起来帮忙想想，八个字的。那将会是全镇第一个有校训的小学。奖品不够刺激。//: 继续征集，选中的奖励牛杂二十串  【为山区小学征集校训】位于粤西山区的小学校长来电说：＂学校从来没有过校训，叫帮忙想一个，某某集团捐建的教学楼快要建好了，想挂在教学楼的前面。＂亲，一起来帮忙想想，八个字的。那将会是全镇第一个有校训的小学。名片没这变得快，下次不印这个了。//: 我还保留着你黄金达人的名片，要求升级，哈哈 //:佛山第八我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。积分10015，佛山排名：8（击败了佛山99.99%的达人用户）全站排名：790（击败了全站99.98%的达人用户） 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。积分10015，佛山排名：8（击败了佛山99.99%的达人用户）全站排名：790（击败了全站99.98%的达人用户） 中午的剩菜，今晚继续有效，一班亲戚，在三姐厂里的饭堂直落……，  手机没电了。有事也別找我……拜拜！太公分猪肉罗！哈哈……我要有个孙子就幸福啦。//:戴眼镜的小孙子遗传了泛舟兄的优良基因//: 有一对双胞胎兄弟呢，看着都感觉幸福吧。 //:哇哇，光看着就好幸福的说…泛舟兄与他的徒子徒孙们。      开饭啦！请就位。，  遇到你欣赏的人，学会赞美。赞美是人际关系最好的润滑剂，是零成本高回报。善于赞美的人，总能给周围的人带来自信和快乐，让人们不知不知觉围在你的身边。回复:谢谢万会长！今早一起床发现我又由佛山8哥变成5哥了，与今早的天气同步。  //:恭喜啊！ //:回复:我数学学得不好，请 老师计算一下吧。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。积分10015，佛山排名：8（击败了佛山99.99%的达人用户）全站排名：790（击败了全站99.98%的达人用户） 回复:我数学学得不好，请 老师计算一下吧。 //:击败了佛山99.99%的达人用户----计算一下，那佛山应该有多少“达人”潜伏“着？我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。积分10015，佛山排名：8（击败了佛山99.99%的达人用户）全站排名：790（击败了全站99.98%的达人用户） 回复:你要是改为清远轿夫，你肯定是清远一哥。 //:8哥早晨！ //:名片没这变得快，下次不印这个了。 //: 我还保留着你黄金达人的名片，要求升级，哈哈  //:佛山第八我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。积分10015，佛山排名：8（击败了佛山99.99%的达人用户）全站排名：790（击败了全站99.98%的达人用户） 我正在听 《告诉劳拉我爱她》   （分享自 ）千万别让汾江河的水污染了千灯湖，那样我就无法泛舟了。//:  可以泛汾江河了！灯湖公园（千灯湖三期），工期两年，将灯湖与汾江河贯通，将形成灯湖融合融通的时代，四期五期会继续北拓，力争尽快与雅瑶水道贯通，直通梦里水乡--里水……我更喜欢三福大排档吊丝单。//: 你今天吃得这么丰盛，当然不够刺激了！//: 奖品不够刺激。//: 继续征集，选中的奖励牛杂二十串  【为山区小学征集校训】位于粤西山区的小学校长来电说：＂学校从来没有过校训，叫帮忙想一个，某某集团捐建的教学楼快要建好了，想挂在教学楼的前面。＂亲，一起来帮忙想想，八个字的。那将会是全镇第一个有校训的小学。奖品不够刺激。//: 继续征集，选中的奖励牛杂二十串  【为山区小学征集校训】位于粤西山区的小学校长来电说：＂学校从来没有过校训，叫帮忙想一个，某某集团捐建的教学楼快要建好了，想挂在教学楼的前面。＂亲，一起来帮忙想想，八个字的。那将会是全镇第一个有校训的小学。名片没这变得快，下次不印这个了。//: 我还保留着你黄金达人的名片，要求升级，哈哈 //:佛山第八我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。积分10015，佛山排名：8（击败了佛山99.99%的达人用户）全站排名：790（击败了全站99.98%的达人用户） 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。积分10015，佛山排名：8（击败了佛山99.99%的达人用户）全站排名：790（击败了全站99.98%的达人用户） 中午的剩菜，今晚继续有效，一班亲戚，在三姐厂里的饭堂直落……，  手机没电了。有事也別找我……拜拜！太公分猪肉罗！哈哈……我要有个孙子就幸福啦。//:戴眼镜的小孙子遗传了泛舟兄的优良基因//: 有一对双胞胎兄弟呢，看着都感觉幸福吧。 //:哇哇，光看着就好幸福的说…泛舟兄与他的徒子徒孙们。      开饭啦！请就位。，  陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:客座教授，教同学们如何玩微博。 //:是名誉教授还是校长？环境幽雅的中山大学，梦想中的学堂。今天，我终于来了。环境幽雅的中山大学，梦想中的学堂。今天，我终于来了。操！原来世界末日是这么来的，吓死不少人啊！【段子】玛雅预言大师一边吃寿司一边在发表对未来的预言，旁边的门徒在虔诚地记录。 日历翻到2012年12月21日时，大师突然吃到好辣的东西，头上冒汗，脸色大变：“操，是芥末！日！” 门徒悲伤地记了下来：2012-12-21，世界末日...来源 遇到欣赏你的人，学会笑纳。很多人听到夸奖都自谦地说“没有没有，哪里哪里”，这不仅否定了别人的眼光，还折射出你的自卑。因此，请把别人的欣赏当作一份礼物，高兴地收下，这会让双方都感到温暖快乐。我们老家有一种说法：冬至大过年。所以，如果传说中的世界x日没有发生，如果不是忙到连吃饭的时间都没有，那么，今晚一定要与家人一起开开心心过冬至，欢欢乐乐吃晚宴。光阴易去，岁月无情啊！珍惜吧，朋友！一对情人50年后相见，想到从前，感慨万千，遂欲再亲热一番。半小时后，老头感叹: 一江春水已流干，两座高山成平川，昔日风景今不再， 只剩两颗葡萄干。老太感叹: 枯草堆里到处翻， 始终不见枪和蛋，岁月沧桑不饶人，只见一根萝卜干。 如果您>18岁，快关注，狠享受 此刻，你和她是否在一起？【明天，你如何度过？】如果没有那个传说，明天仅仅是个普通的周五。可是现在却被赋予了很多特殊意义……马丁路德说：“即便世界明天就要毁灭，我仍然要种下一棵小苹果树。”相信明天的太阳依然会升起，但是我们懂得了：在一起，比活下去更重要！千灯湖夜景已有了节日的氛围。//:灯湖缀繁星，水城幻光影。斑斓迷离醉，绘就千灯名。千灯湖畔浓情夜，万千星辉耀水城。  千灯湖畔浓情夜，万千星辉耀水城。  人都是矛盾的综合体。我希望你幸福，因为那是我最大的心愿。但是我又害怕你幸福，因为那样你就会忘记我 。（ via )这村长明摆着是推卸责任，扣他奖金！村长：“本村计划生育的难度一直很大。” 记者：为什么？ 村长：“两年前村子旁边修了条铁路，每天早上五点火车准时经过，汽笛一响，全村人就都醒了。这个钟点，你说起来吧，太早；你说接着睡吧，时间又太短…”(家里内裤备货不多者，请慎重关注)我才不信什么世界末日，所有这些我都不会做。世界末日是什么？ 当你把房子卖掉，所有现金花光，信用卡全部刷暴，把讨厌的上司痛骂一顿，向老公坦白所有婚外情，向暗恋的帅哥表白，准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这，才叫你的世界末日真的到来了。回复:真有人买的话，白天鹅还是中国大酒店随你定。            //:请客！OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名800位。快来看看你的微博值多少钱吧：OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名800位。快来看看你的微博值多少钱吧：馊主意啊！//:不是谁的头都能光的：1，秃子；2，和尚；3，装型；4，罪犯！ //:前几天，见马云剃了光头，于是怂恿老公也剃了光头，并告诉老公十富九光，做生意光头是必须的！老公听话，马上剃光，然后驱车青海自驾游去了，可是就刚才，姐接到电话，老公悲愤的喊，都是这个破头，老子己经被查了三十三次身份证!回复:客座教授，教同学们如何玩微博。 //:是名誉教授还是校长？环境幽雅的中山大学，梦想中的学堂。今天，我终于来了。环境幽雅的中山大学，梦想中的学堂。今天，我终于来了。操！原来世界末日是这么来的，吓死不少人啊！【段子】玛雅预言大师一边吃寿司一边在发表对未来的预言，旁边的门徒在虔诚地记录。 日历翻到2012年12月21日时，大师突然吃到好辣的东西，头上冒汗，脸色大变：“操，是芥末！日！” 门徒悲伤地记了下来：2012-12-21，世界末日...来源 遇到欣赏你的人，学会笑纳。很多人听到夸奖都自谦地说“没有没有，哪里哪里”，这不仅否定了别人的眼光，还折射出你的自卑。因此，请把别人的欣赏当作一份礼物，高兴地收下，这会让双方都感到温暖快乐。我们老家有一种说法：冬至大过年。所以，如果传说中的世界x日没有发生，如果不是忙到连吃饭的时间都没有，那么，今晚一定要与家人一起开开心心过冬至，欢欢乐乐吃晚宴。光阴易去，岁月无情啊！珍惜吧，朋友！一对情人50年后相见，想到从前，感慨万千，遂欲再亲热一番。半小时后，老头感叹: 一江春水已流干，两座高山成平川，昔日风景今不再， 只剩两颗葡萄干。老太感叹: 枯草堆里到处翻， 始终不见枪和蛋，岁月沧桑不饶人，只见一根萝卜干。 如果您>18岁，快关注，狠享受 此刻，你和她是否在一起？【明天，你如何度过？】如果没有那个传说，明天仅仅是个普通的周五。可是现在却被赋予了很多特殊意义……马丁路德说：“即便世界明天就要毁灭，我仍然要种下一棵小苹果树。”相信明天的太阳依然会升起，但是我们懂得了：在一起，比活下去更重要！千灯湖夜景已有了节日的氛围。//:灯湖缀繁星，水城幻光影。斑斓迷离醉，绘就千灯名。千灯湖畔浓情夜，万千星辉耀水城。  千灯湖畔浓情夜，万千星辉耀水城。  人都是矛盾的综合体。我希望你幸福，因为那是我最大的心愿。但是我又害怕你幸福，因为那样你就会忘记我 。（ via )这村长明摆着是推卸责任，扣他奖金！村长：“本村计划生育的难度一直很大。” 记者：为什么？ 村长：“两年前村子旁边修了条铁路，每天早上五点火车准时经过，汽笛一响，全村人就都醒了。这个钟点，你说起来吧，太早；你说接着睡吧，时间又太短…”(家里内裤备货不多者，请慎重关注)我才不信什么世界末日，所有这些我都不会做。世界末日是什么？ 当你把房子卖掉，所有现金花光，信用卡全部刷暴，把讨厌的上司痛骂一顿，向老公坦白所有婚外情，向暗恋的帅哥表白，准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这，才叫你的世界末日真的到来了。回复:真有人买的话，白天鹅还是中国大酒店随你定。            //:请客！OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名800位。快来看看你的微博值多少钱吧：OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名800位。快来看看你的微博值多少钱吧：馊主意啊！//:不是谁的头都能光的：1，秃子；2，和尚；3，装型；4，罪犯！ //:前几天，见马云剃了光头，于是怂恿老公也剃了光头，并告诉老公十富九光，做生意光头是必须的！老公听话，马上剃光，然后驱车青海自驾游去了，可是就刚才，姐接到电话，老公悲愤的喊，都是这个破头，老子己经被查了三十三次身份证!陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）“善美的星空”--2012感动南海道德人物颁奖晚会在南海影剧院隆重举行。今夜，仰望南海星光灿烂;今夜，南海大地爱如潮涌！           这冷血医生还不叫他下岗？【躲过了车祸，却没躲过该死的“先挂号”】近日在江苏射阳发生一起车祸，一名89天大的男婴死里逃生，被送往射阳人民医院，婴儿外婆在急诊室外苦苦跪求，但医生竟以先挂号为由，拒绝施救，终致婴儿死亡。多名目击者表示，医院态度冷漠，没有一个医生抢救。 人民网机遇稍纵即逝，抓住了就抓住了，错过了就错过了。生活不是电影，不会有那么多的不期而遇。有听众问：如果今年闯了红灯、超速了，明年才去处理，是按照新规还是旧规呢？交警解答：按照违法发生的时间处罚。也就是，今年闯红灯明年去处理，依然是记3分，而不是6分。//:回复:万枪丛中过，哪又不中枪？最好尽快处理，免得按照明年的规定处理就麻烦了。刚刚收到的“牛肉干”，又要放血了，昨天刚“荣任”会长本想请童鞋们吃牛杂贺一贺的，现在却只能先吃“牛肉干”了。悲催啊！     【盘点2012】最熟悉的声音-中国好声音；最专业的动作-走你┏ (゜ω゜)=☞；最炫的舞步-骑马舞；最美的女人-白富美；最难熬的周-黄金周；最牛的姓氏-我姓曾；最给力的反问-我能说脏话吗？亲，你还敢吃肯得鸡吗？震惊！！！！白羽鸡调查:艾滋病抗生素催肥! 养殖场为生产速成鸡，拿抗生素给鸡当饭吃，一只鸡至少吃18种抗生素！更有养殖场使用违禁药物！记者发现，吃违禁药物长大的鸡被送往了百胜餐饮集团，没有任何检测就被配送到肯德基、必胜客…目前在我国的养殖量非常大....详情>回复:找到买家请告知一声。成交后请你吃牛杂。 //:回复:如果有人懂得微博的价值，最少几万块...具体的 真不太清楚.现有大量的佛山本地粉丝的微博出售，粉丝从几千到几万的，如有企业或者粉丝需要的可以咨询2583695740表现给力，继续连胜！//: 我佛就是强队克星，去年爆了北京后，北京接着来一个很长的连败！今年爆了新疆后，新疆也来了一个不短的连败，如今又爆了广东，真心希望广东不要学前面两个【冷雨夜广东被白魔兽拉下马】  12月14日，佛山客场挑战此前6连胜的广东，最终爆出大冷门，以102比94取胜。全场比赛， 豪取35分，此外还送出11个篮板、3次助攻和3次抢断，凭借一己之力肚独捣黄龙，愣是将七冠王拉下马。的确不错！被我发现了这对活宝。 //:  多才艺 【实小小品《竞选村长》登上区晚会】 近日，在区"崇文佛山书香南海"全民读书活动颁奖晚会上，出现了一对活宝的身影，一个面无表情、说话一本正经的"小老头"，一个算尽天机、口齿伶俐的"小滑头"，这两名自罗村实验小学的学生正表演小品《竞选村长》，惟妙惟肖的趣怪演绎引得大家哄堂大笑。老莫，我可是铁杆球迷哦，啥时侯开发我啊。//: 就是就是！//: 我就知道不管我换什么马甲你们都会认出来的，所以就不通知各位老师啦！ 以为你换了马甲我就不认识你啦？  回复:跟我想的一样。 //:拜托，这样的儿子一定要好好呵护他的创造力！儿子小时侯特捣蛋，有一次数学考试不会做，干脆就在试卷上写了一副对联--上联：儿子出题太难。下联：孙子监考太严。横批：老子不会。于是，我被他们班主任请到了办公室……我在试卷上看到老师的评语：要是语文卷可打满分！儿子晚上回来后，我对他说：儿子，你今天给我特长脸……儿子低着头一言不发……回复:英雄所见略同。儿子小时侯特捣蛋，有一次数学考试不会做，干脆就在试卷上写了一副对联--上联：儿子出题太难。下联：孙子监考太严。横批：老子不会。于是，我被他们班主任请到了办公室……我在试卷上看到老师的评语：要是语文卷可打满分！儿子晚上回来后，我对他说：儿子，你今天给我特长脸……儿子低着头一言不发……回复:思情独特的孩子要表扬。 //:不要压杀孩子的独立思维、思想、思考能力！儿子小时侯特捣蛋，有一次数学考试不会做，干脆就在试卷上写了一副对联--上联：儿子出题太难。下联：孙子监考太严。横批：老子不会。于是，我被他们班主任请到了办公室……我在试卷上看到老师的评语：要是语文卷可打满分！儿子晚上回来后，我对他说：儿子，你今天给我特长脸……儿子低着头一言不发……今夜，南海星光灿烂。今夜，南海礼花满天。爱，是闪耀在善美星空上不落的星辰！ //:               今晚8：00，“善美的星空”——2012感动南海道德人物评选颁奖典礼将隆重举行。昨天在南海影剧院，获奖者与表演者们进行了彩排，20位道德人物和数十位老干以及学校的师生们，为了给南海人民献上一份爱的大礼，他们在努力着，也在等待着。让我们一起期待今晚道德的盛会！ 以为你换了马甲我就不认识你啦？  “善美的星空”--2012感动南海道德人物颁奖晚会在南海影剧院隆重举行。今夜，仰望南海星光灿烂;今夜，南海大地爱如潮涌！           这冷血医生还不叫他下岗？【躲过了车祸，却没躲过该死的“先挂号”】近日在江苏射阳发生一起车祸，一名89天大的男婴死里逃生，被送往射阳人民医院，婴儿外婆在急诊室外苦苦跪求，但医生竟以先挂号为由，拒绝施救，终致婴儿死亡。多名目击者表示，医院态度冷漠，没有一个医生抢救。 人民网机遇稍纵即逝，抓住了就抓住了，错过了就错过了。生活不是电影，不会有那么多的不期而遇。有听众问：如果今年闯了红灯、超速了，明年才去处理，是按照新规还是旧规呢？交警解答：按照违法发生的时间处罚。也就是，今年闯红灯明年去处理，依然是记3分，而不是6分。//:回复:万枪丛中过，哪又不中枪？最好尽快处理，免得按照明年的规定处理就麻烦了。刚刚收到的“牛肉干”，又要放血了，昨天刚“荣任”会长本想请童鞋们吃牛杂贺一贺的，现在却只能先吃“牛肉干”了。悲催啊！     【盘点2012】最熟悉的声音-中国好声音；最专业的动作-走你┏ (゜ω゜)=☞；最炫的舞步-骑马舞；最美的女人-白富美；最难熬的周-黄金周；最牛的姓氏-我姓曾；最给力的反问-我能说脏话吗？亲，你还敢吃肯得鸡吗？震惊！！！！白羽鸡调查:艾滋病抗生素催肥! 养殖场为生产速成鸡，拿抗生素给鸡当饭吃，一只鸡至少吃18种抗生素！更有养殖场使用违禁药物！记者发现，吃违禁药物长大的鸡被送往了百胜餐饮集团，没有任何检测就被配送到肯德基、必胜客…目前在我国的养殖量非常大....详情>回复:找到买家请告知一声。成交后请你吃牛杂。 //:回复:如果有人懂得微博的价值，最少几万块...具体的 真不太清楚.现有大量的佛山本地粉丝的微博出售，粉丝从几千到几万的，如有企业或者粉丝需要的可以咨询2583695740表现给力，继续连胜！//: 我佛就是强队克星，去年爆了北京后，北京接着来一个很长的连败！今年爆了新疆后，新疆也来了一个不短的连败，如今又爆了广东，真心希望广东不要学前面两个【冷雨夜广东被白魔兽拉下马】  12月14日，佛山客场挑战此前6连胜的广东，最终爆出大冷门，以102比94取胜。全场比赛， 豪取35分，此外还送出11个篮板、3次助攻和3次抢断，凭借一己之力肚独捣黄龙，愣是将七冠王拉下马。的确不错！被我发现了这对活宝。 //:  多才艺 【实小小品《竞选村长》登上区晚会】 近日，在区"崇文佛山书香南海"全民读书活动颁奖晚会上，出现了一对活宝的身影，一个面无表情、说话一本正经的"小老头"，一个算尽天机、口齿伶俐的"小滑头"，这两名自罗村实验小学的学生正表演小品《竞选村长》，惟妙惟肖的趣怪演绎引得大家哄堂大笑。老莫，我可是铁杆球迷哦，啥时侯开发我啊。//: 就是就是！//: 我就知道不管我换什么马甲你们都会认出来的，所以就不通知各位老师啦！ 以为你换了马甲我就不认识你啦？  回复:跟我想的一样。 //:拜托，这样的儿子一定要好好呵护他的创造力！儿子小时侯特捣蛋，有一次数学考试不会做，干脆就在试卷上写了一副对联--上联：儿子出题太难。下联：孙子监考太严。横批：老子不会。于是，我被他们班主任请到了办公室……我在试卷上看到老师的评语：要是语文卷可打满分！儿子晚上回来后，我对他说：儿子，你今天给我特长脸……儿子低着头一言不发……回复:英雄所见略同。儿子小时侯特捣蛋，有一次数学考试不会做，干脆就在试卷上写了一副对联--上联：儿子出题太难。下联：孙子监考太严。横批：老子不会。于是，我被他们班主任请到了办公室……我在试卷上看到老师的评语：要是语文卷可打满分！儿子晚上回来后，我对他说：儿子，你今天给我特长脸……儿子低着头一言不发……回复:思情独特的孩子要表扬。 //:不要压杀孩子的独立思维、思想、思考能力！儿子小时侯特捣蛋，有一次数学考试不会做，干脆就在试卷上写了一副对联--上联：儿子出题太难。下联：孙子监考太严。横批：老子不会。于是，我被他们班主任请到了办公室……我在试卷上看到老师的评语：要是语文卷可打满分！儿子晚上回来后，我对他说：儿子，你今天给我特长脸……儿子低着头一言不发……今夜，南海星光灿烂。今夜，南海礼花满天。爱，是闪耀在善美星空上不落的星辰！ //:               今晚8：00，“善美的星空”——2012感动南海道德人物评选颁奖典礼将隆重举行。昨天在南海影剧院，获奖者与表演者们进行了彩排，20位道德人物和数十位老干以及学校的师生们，为了给南海人民献上一份爱的大礼，他们在努力着，也在等待着。让我们一起期待今晚道德的盛会！ 以为你换了马甲我就不认识你啦？  陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）努力探索前行。广佛微博达人汇改为广佛肇微博达人汇，以扩大清远驻佛山共青团的影响力和号召力，以广佛肇为起点辐射周边地区，最大化凝聚青年力量发挥其特色，服务青年，助力成长，为清远驻外工作和生活的青年队伍提供就业创业、法律咨询等帮助，为他们排忧解难，更好投身到全面建设小康社会伟大目标中。我正在听 《心里的声音》   （分享自 ）这是一个非常有意义的开心大聚会。广纳微博达人聚，佛说有缘三源汇，清晰挥洒吐心声，微笑叹尽烤全羊，博爱不忘相互勉，汇合挥笔待明年。 祝贺！祈愿各位永远哈皮！ 真正的达人汇。中间那張不错，照得俺挺帅气。        大合照只要世界末日未来，我们都能再相见。//: 上天保佑，这一场我能出现。//: 支持很重要，2013年第一场→_→将在广州！//:恭喜恭喜！泛舟兄荣升，是否摆两桌庆贺一下？今天，第六次广佛肇微博达人汇在三水举行， 为广佛肇微博达人联谊会执行会长和执行秘书长       等七人颁发了证书。我很荣幸被聘为执行会长。让我们一起为达人会的繁荣兴旺努力吧。   今天摆了4桌呢，咋不见你？//: 恭喜恭喜！泛舟兄荣升，是否摆两桌庆贺一下？今天，第六次广佛肇微博达人汇在三水举行， 为广佛肇微博达人联谊会执行会长和执行秘书长       等七人颁发了证书。我很荣幸被聘为执行会长。让我们一起为达人会的繁荣兴旺努力吧。   今天，第六次广佛肇微博达人汇在三水举行， 为广佛肇微博达人联谊会执行会长和执行秘书长       等七人颁发了证书。我很荣幸被聘为执行会长。让我们一起为达人会的繁荣兴旺努力吧。   不负重托，奋力前行！//: 谢谢厚爱！一起努力做好//:         祝贺你们！，清远驻佛山共青团为联谊会执行会长和执行秘书长共7人颁发了证书，同时宣布清远驻佛山共青团将举行换届选举，宣布评选2012年度清远驻佛山共青团优秀团干部以及优秀青年，号召各位达人踊跃推荐优秀青年，得到了热烈的反响。   你们吃得好开心哦。好好感谢一下 吧，找了这么个好地方。//: 外焦里嫩…哇咔咔…//:色香味俱全，外脆里嫩，味道真的极好， 吃到一脸芝麻都浑然不顾！ 上火都不怕了，吃完还想吃！说句心里话，今日中午在三水  吃的烤全羊真的很不错！水烤得很干，色香味美，比我上次在新疆吃的还正！            今天活动很丰富，很有意义，达人们也玩得很开心。期待下次广州相见。感谢 ，今天参加共青团清远市委驻佛山工作委员会在三水永兴路附近的三源食坊召开的第六次广佛肇微博达人汇，和来自广州、佛山、肇庆的青年朋友共50多人欢聚一堂。活动内容非常丰富，颁聘书、自我介绍、抽奖、留言、品美味烤全羊。新朋老友，开心非常!   今天很搞笑，我为 颁奖，她又为我颁证。在团旗下→联系青年，服务青年，联谊青年是驻外团工委的主要的工作。今天中午，共青团清远市委驻佛山工作委员，就在三水区召开了第六次广佛肇微博达人汇。来自广州，佛山，肇庆的青年朋友，50多人参加今天的聚会。 佛山以99：85大胜福建，兰多夫拿到27分，有5人得分上双。CBA篮球联赛佛山龙狮队对福建队的比赛，今晚在南海体育馆上演，佛山队进场。你看好哪队？   笫三节结束，78：58，佛山领先20分。 //:支持佛山！CBA篮球联赛佛山龙狮队对福建队的比赛，今晚在南海体育馆上演，佛山队进场。你看好哪队？   目前佛山以72：50领先。//:支持佛山！CBA篮球联赛佛山龙狮队对福建队的比赛，今晚在南海体育馆上演，佛山队进场。你看好哪队？   CBA篮球联赛佛山龙狮队对福建队的比赛，今晚在南海体育馆上演，佛山队进场。你看好哪队？   努力探索前行。广佛微博达人汇改为广佛肇微博达人汇，以扩大清远驻佛山共青团的影响力和号召力，以广佛肇为起点辐射周边地区，最大化凝聚青年力量发挥其特色，服务青年，助力成长，为清远驻外工作和生活的青年队伍提供就业创业、法律咨询等帮助，为他们排忧解难，更好投身到全面建设小康社会伟大目标中。我正在听 《心里的声音》   （分享自 ）这是一个非常有意义的开心大聚会。广纳微博达人聚，佛说有缘三源汇，清晰挥洒吐心声，微笑叹尽烤全羊，博爱不忘相互勉，汇合挥笔待明年。 祝贺！祈愿各位永远哈皮！ 真正的达人汇。中间那張不错，照得俺挺帅气。        大合照只要世界末日未来，我们都能再相见。//: 上天保佑，这一场我能出现。//: 支持很重要，2013年第一场→_→将在广州！//:恭喜恭喜！泛舟兄荣升，是否摆两桌庆贺一下？今天，第六次广佛肇微博达人汇在三水举行， 为广佛肇微博达人联谊会执行会长和执行秘书长       等七人颁发了证书。我很荣幸被聘为执行会长。让我们一起为达人会的繁荣兴旺努力吧。   今天摆了4桌呢，咋不见你？//: 恭喜恭喜！泛舟兄荣升，是否摆两桌庆贺一下？今天，第六次广佛肇微博达人汇在三水举行， 为广佛肇微博达人联谊会执行会长和执行秘书长       等七人颁发了证书。我很荣幸被聘为执行会长。让我们一起为达人会的繁荣兴旺努力吧。   今天，第六次广佛肇微博达人汇在三水举行， 为广佛肇微博达人联谊会执行会长和执行秘书长       等七人颁发了证书。我很荣幸被聘为执行会长。让我们一起为达人会的繁荣兴旺努力吧。   不负重托，奋力前行！//: 谢谢厚爱！一起努力做好//:         祝贺你们！，清远驻佛山共青团为联谊会执行会长和执行秘书长共7人颁发了证书，同时宣布清远驻佛山共青团将举行换届选举，宣布评选2012年度清远驻佛山共青团优秀团干部以及优秀青年，号召各位达人踊跃推荐优秀青年，得到了热烈的反响。   你们吃得好开心哦。好好感谢一下 吧，找了这么个好地方。//: 外焦里嫩…哇咔咔…//:色香味俱全，外脆里嫩，味道真的极好， 吃到一脸芝麻都浑然不顾！ 上火都不怕了，吃完还想吃！说句心里话，今日中午在三水  吃的烤全羊真的很不错！水烤得很干，色香味美，比我上次在新疆吃的还正！            今天活动很丰富，很有意义，达人们也玩得很开心。期待下次广州相见。感谢 ，今天参加共青团清远市委驻佛山工作委员会在三水永兴路附近的三源食坊召开的第六次广佛肇微博达人汇，和来自广州、佛山、肇庆的青年朋友共50多人欢聚一堂。活动内容非常丰富，颁聘书、自我介绍、抽奖、留言、品美味烤全羊。新朋老友，开心非常!   今天很搞笑，我为 颁奖，她又为我颁证。在团旗下→联系青年，服务青年，联谊青年是驻外团工委的主要的工作。今天中午，共青团清远市委驻佛山工作委员，就在三水区召开了第六次广佛肇微博达人汇。来自广州，佛山，肇庆的青年朋友，50多人参加今天的聚会。 佛山以99：85大胜福建，兰多夫拿到27分，有5人得分上双。CBA篮球联赛佛山龙狮队对福建队的比赛，今晚在南海体育馆上演，佛山队进场。你看好哪队？   笫三节结束，78：58，佛山领先20分。 //:支持佛山！CBA篮球联赛佛山龙狮队对福建队的比赛，今晚在南海体育馆上演，佛山队进场。你看好哪队？   目前佛山以72：50领先。//:支持佛山！CBA篮球联赛佛山龙狮队对福建队的比赛，今晚在南海体育馆上演，佛山队进场。你看好哪队？   CBA篮球联赛佛山龙狮队对福建队的比赛，今晚在南海体育馆上演，佛山队进场。你看好哪队？   陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）“怀才就象怀孕，时间久了会让人看出来”。人，切莫自以为是，地球离开了谁都会转，古往今来，恃才放肆的人都没有好下场。所以，即便再能干，也一定要保持谦虚谨慎，做好自己的事情，是金子总会发光。今日上午，南海讲师团成员、南海电大常务副校长邓兵，来到大沥镇江北社区作十八大精神辅导报告会。邓校引经据典、深入浅出、幽默诙谐的风格，基层居民甚为喜欢。    城市越来越大、生活越来越忙，孤独渐渐成为很多人的心结。其实，心态是自己选择的，换一种心态对待身边的人，也许就能多些温暖。你永远叫不醒一个装睡的人。我正在听 《告诉劳拉我爱她》   （分享自 ）太神奇了！//: 谁能解释！求解！！！         时代   ...还有     很奇快的一张图，一定要看看！他不敢实名的。或许正潜水呢。//: 应该超10亿。//:不知习总书记有无开通微博？如开通粉丝起码超过1亿。总书记考察腾讯，笑问马化腾微博粉丝有多少位，马化腾回答说：“300多万。” 总书记说，现在人类已进入互联网时代这样一个历史阶段，这是世界潮流，对人类的生活、生产、生产力的发展都具有很大的进步推动作用。今后在互联网的发展与建设中，希望你们更多地建言献策。相见时难别亦难！昨日中午老同学 飞至上海，晚上为复旦大学讲座，今一早又飞回北京了。忙人!  不知习总书记有无开通微博？如开通粉丝起码超过1亿。总书记考察腾讯，笑问马化腾微博粉丝有多少位，马化腾回答说：“300多万。” 总书记说，现在人类已进入互联网时代这样一个历史阶段，这是世界潮流，对人类的生活、生产、生产力的发展都具有很大的进步推动作用。今后在互联网的发展与建设中，希望你们更多地建言献策。摄影鉴赏《牧歌》 摄影：余新奇兄弟，一看你的简介，感觉你才是 哦。  //: //: 那个“举报称顺德公安局副局长周锡开拥有上亿元住宅和商铺”，当地调查称未发现周有违纪行为以及有资金来源不明和任何经济问题。看来那个网友不是“刑拘”那么简单了。茂名信宜一男子利用微博诽谤他人被行拘十日。12月11日，茂名信宜警方快速破获一宗利用微博捏造事实诽谤他人的案件，抓获违法嫌疑人1名，已行拘。 （编辑：小静）暴行虽已过去，历史却未走远。记住每一个曾保卫南京、为国浴血的人，记住每个曾与这个国家共同经历苦难的人。国耻记忆，不仅一个日子、一种愤怒，也应是一种反思。雪耻，不该是一句口号、一种发泄，而应从自我做起。今天是南京大屠杀75周年祭奠，请问谁记得？勿忘国耻！        主动提供奖品、主动赞助活动，这是一种好现象，说明达人汇影响越来越大，希望更多商家参与进来，同时希望主办方加强策划、引导、管理，将活动越办越好，发挥更大正能量！深圳博友 ，得知本周日在 聚会，特意寄来图片中显示的保暖东东各三个给予抽奖之用，看看哪位在场者的运气好了。 禅城旧城区福贤、福禄、福宁、永安等多路段维修，造成交通堵塞。这行车指引你能看懂吗？你看了会记得吗？有关部门在实施中能否考虑周密些，与市民及时沟通，与交警等部门密切协调，实施有效指引和合理疏导，尽量减少城市建设对市民生活、生产的影响。  习近平主席视察广州战区意义深远！中共中央总书记、中共中央军委主席习近平12月8日和10日在广州战区考察。强调要按照打仗的标准推进斗争准备 ！ 链接视频 “怀才就象怀孕，时间久了会让人看出来”。人，切莫自以为是，地球离开了谁都会转，古往今来，恃才放肆的人都没有好下场。所以，即便再能干，也一定要保持谦虚谨慎，做好自己的事情，是金子总会发光。今日上午，南海讲师团成员、南海电大常务副校长邓兵，来到大沥镇江北社区作十八大精神辅导报告会。邓校引经据典、深入浅出、幽默诙谐的风格，基层居民甚为喜欢。    城市越来越大、生活越来越忙，孤独渐渐成为很多人的心结。其实，心态是自己选择的，换一种心态对待身边的人，也许就能多些温暖。你永远叫不醒一个装睡的人。我正在听 《告诉劳拉我爱她》   （分享自 ）太神奇了！//: 谁能解释！求解！！！         时代   ...还有     很奇快的一张图，一定要看看！他不敢实名的。或许正潜水呢。//: 应该超10亿。//:不知习总书记有无开通微博？如开通粉丝起码超过1亿。总书记考察腾讯，笑问马化腾微博粉丝有多少位，马化腾回答说：“300多万。” 总书记说，现在人类已进入互联网时代这样一个历史阶段，这是世界潮流，对人类的生活、生产、生产力的发展都具有很大的进步推动作用。今后在互联网的发展与建设中，希望你们更多地建言献策。相见时难别亦难！昨日中午老同学 飞至上海，晚上为复旦大学讲座，今一早又飞回北京了。忙人!  不知习总书记有无开通微博？如开通粉丝起码超过1亿。总书记考察腾讯，笑问马化腾微博粉丝有多少位，马化腾回答说：“300多万。” 总书记说，现在人类已进入互联网时代这样一个历史阶段，这是世界潮流，对人类的生活、生产、生产力的发展都具有很大的进步推动作用。今后在互联网的发展与建设中，希望你们更多地建言献策。摄影鉴赏《牧歌》 摄影：余新奇兄弟，一看你的简介，感觉你才是 哦。  //: //: 那个“举报称顺德公安局副局长周锡开拥有上亿元住宅和商铺”，当地调查称未发现周有违纪行为以及有资金来源不明和任何经济问题。看来那个网友不是“刑拘”那么简单了。茂名信宜一男子利用微博诽谤他人被行拘十日。12月11日，茂名信宜警方快速破获一宗利用微博捏造事实诽谤他人的案件，抓获违法嫌疑人1名，已行拘。 （编辑：小静）暴行虽已过去，历史却未走远。记住每一个曾保卫南京、为国浴血的人，记住每个曾与这个国家共同经历苦难的人。国耻记忆，不仅一个日子、一种愤怒，也应是一种反思。雪耻，不该是一句口号、一种发泄，而应从自我做起。今天是南京大屠杀75周年祭奠，请问谁记得？勿忘国耻！        主动提供奖品、主动赞助活动，这是一种好现象，说明达人汇影响越来越大，希望更多商家参与进来，同时希望主办方加强策划、引导、管理，将活动越办越好，发挥更大正能量！深圳博友 ，得知本周日在 聚会，特意寄来图片中显示的保暖东东各三个给予抽奖之用，看看哪位在场者的运气好了。 禅城旧城区福贤、福禄、福宁、永安等多路段维修，造成交通堵塞。这行车指引你能看懂吗？你看了会记得吗？有关部门在实施中能否考虑周密些，与市民及时沟通，与交警等部门密切协调，实施有效指引和合理疏导，尽量减少城市建设对市民生活、生产的影响。  习近平主席视察广州战区意义深远！中共中央总书记、中共中央军委主席习近平12月8日和10日在广州战区考察。强调要按照打仗的标准推进斗争准备 ！ 链接视频 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）大叔到了现场？牛A啊！！//:习总上任不久就来广东并到南海，是南海的骄傲！:好有型！ //:近平到粤是暖冬，给力改革不松动；潮人当立是舵手，南海是家乐融融。            现在流行切蛋糕哦。但请別误会，我们可是自已掏腰包啊。我家老表数不清，生日宴上乐悠悠。     狮山这段路貌还在修路哦。广三高速西南出口能出吗？或者走狮山小塘过去亦可以哦。//: 谢谢！各位从广州禅城方向通过高速过来的达人，请从狮山高速路口出，然后左转出国道，一直沿G321国道向三水方向，走约12公里，到金太阳大酒店对面的路口穿过铁路左转，进入永兴路，然后一直到河堤，转左，上河堤就可以看到了！  这是我们 黎副会长的获奖作品哦。   二等奖《三千三百零三遍》作者：黎伟英       佳作欣赏！ 一等奖《嫁给孩子》作者：张喜洋       佳作欣赏！ 一等奖《坚强乐观齐红雷》作者：黄观水       史记：切糕传（搞笑版）7日晚，南海区第三届“崇文佛山·书香南海”全民读书系列活动颁奖晚会在南海迎宾馆举行，在读书活动中表现优异的单位、个人受到表彰。其中，508名学生获评“阅读之星”。有12个单位获“南海区优秀社区（农家）书屋”称号…  灯湖笔会成立当天，主办方邀请了周崇贤、吕啸天、戴开盛、吴彪华等本地知名作家作客“有为对话会”，以“笔会，开启我们的城市新生活”为主题，共同探讨笔会今后的发展。会员们各抒己见，纷纷为笔会的发展献计献策。链接：家.灯湖笔会！@    桂城文学爱好者有了自己的家。12月2日上午，在美丽的千灯湖畔，近百名文学爱好者欢聚艺谷美术馆，共同见证桂城灯湖笔会成立。广东省“关爱文学”创作基地授牌仪式也在当天举行，并正式启动全国首个“关爱文学奖”。《桂城社区周刊》将开设《灯湖》专版，刊登会员作品。桂城文学爱好者有了自己的家。12月2日上午，在美丽的千灯湖畔，近百名文学爱好者欢聚艺谷美术馆，共同见证桂城灯湖笔会成立。广东省“关爱文学”创作基地授牌仪式也在当天举行，并正式启动全国首个“关爱文学奖”。《桂城社区周刊》将开设《灯湖》专版，刊登会员作品。千灯湖畔歌如潮，俊男美女舞蹁跹！//:桂城休闲时尚文化节闭幕式花絮      【桂城休闲时尚文化节闭幕式花絮】以“潮涌灯湖·城市韵律”为主题的广佛RBD•2012桂城第六届休闲时尚文化节，自8月6日拉开序幕以来，5大类23项文化节活动轮番上演。文化节今晚在千灯湖畔隆重闭幕了，街坊们都看了吗？点击大图，精彩重现哦！这是一个温馨的家！       //:我们的家就在这，期待大家的关注！【121期《桂城社区周刊》】最新一期桂城社区周刊出炉啦！本期内容：“灯湖笔会成立 桂城文友有个家"、“城管姨上街当文明劝导员”、“志愿者组粉丝团 小楠圆个唱梦”、“教您辨别私宰肉”。更多精彩内容，请看 电子报，点击桂城休闲时尚文化节闭幕式，带旺了小贩生意。  大叔到了现场？牛A啊！！//:习总上任不久就来广东并到南海，是南海的骄傲！:好有型！ //:近平到粤是暖冬，给力改革不松动；潮人当立是舵手，南海是家乐融融。            现在流行切蛋糕哦。但请別误会，我们可是自已掏腰包啊。我家老表数不清，生日宴上乐悠悠。     狮山这段路貌还在修路哦。广三高速西南出口能出吗？或者走狮山小塘过去亦可以哦。//: 谢谢！各位从广州禅城方向通过高速过来的达人，请从狮山高速路口出，然后左转出国道，一直沿G321国道向三水方向，走约12公里，到金太阳大酒店对面的路口穿过铁路左转，进入永兴路，然后一直到河堤，转左，上河堤就可以看到了！  这是我们 黎副会长的获奖作品哦。   二等奖《三千三百零三遍》作者：黎伟英       佳作欣赏！ 一等奖《嫁给孩子》作者：张喜洋       佳作欣赏！ 一等奖《坚强乐观齐红雷》作者：黄观水       史记：切糕传（搞笑版）7日晚，南海区第三届“崇文佛山·书香南海”全民读书系列活动颁奖晚会在南海迎宾馆举行，在读书活动中表现优异的单位、个人受到表彰。其中，508名学生获评“阅读之星”。有12个单位获“南海区优秀社区（农家）书屋”称号…  灯湖笔会成立当天，主办方邀请了周崇贤、吕啸天、戴开盛、吴彪华等本地知名作家作客“有为对话会”，以“笔会，开启我们的城市新生活”为主题，共同探讨笔会今后的发展。会员们各抒己见，纷纷为笔会的发展献计献策。链接：家.灯湖笔会！@    桂城文学爱好者有了自己的家。12月2日上午，在美丽的千灯湖畔，近百名文学爱好者欢聚艺谷美术馆，共同见证桂城灯湖笔会成立。广东省“关爱文学”创作基地授牌仪式也在当天举行，并正式启动全国首个“关爱文学奖”。《桂城社区周刊》将开设《灯湖》专版，刊登会员作品。桂城文学爱好者有了自己的家。12月2日上午，在美丽的千灯湖畔，近百名文学爱好者欢聚艺谷美术馆，共同见证桂城灯湖笔会成立。广东省“关爱文学”创作基地授牌仪式也在当天举行，并正式启动全国首个“关爱文学奖”。《桂城社区周刊》将开设《灯湖》专版，刊登会员作品。千灯湖畔歌如潮，俊男美女舞蹁跹！//:桂城休闲时尚文化节闭幕式花絮      【桂城休闲时尚文化节闭幕式花絮】以“潮涌灯湖·城市韵律”为主题的广佛RBD•2012桂城第六届休闲时尚文化节，自8月6日拉开序幕以来，5大类23项文化节活动轮番上演。文化节今晚在千灯湖畔隆重闭幕了，街坊们都看了吗？点击大图，精彩重现哦！这是一个温馨的家！       //:我们的家就在这，期待大家的关注！【121期《桂城社区周刊》】最新一期桂城社区周刊出炉啦！本期内容：“灯湖笔会成立 桂城文友有个家"、“城管姨上街当文明劝导员”、“志愿者组粉丝团 小楠圆个唱梦”、“教您辨别私宰肉”。更多精彩内容，请看 电子报，点击桂城休闲时尚文化节闭幕式，带旺了小贩生意。  陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）这个创新性的微博好书评活深受博友欢迎。        由南海区委宣传部和区直属机关工委联合举办在社会上引起强烈反响，收到参赛“好书评”682条。共评出单位作品10条，获“十大优秀书评”称号；个人作品20条分获一至三等奖及优秀奖。图为颁发的是1至3等奖。 //: 女人最大的幸福莫过于能遇到一个花尽心思让你快乐的男人！女人最大的幸福莫过于能遇到一个花尽心思让你快乐的男人！罗村实验小学小朋友表演的小品《选村长》深受观众喜爱，成为整晚掌声最多的节目。     大型舞蹈《盛世华章》     :  南海区委宣传部常务副部长陈志刚为“优秀职工书屋”单位颁奖。 粤韵童声合唱团表演    照片拍得非常不错！气氛相当热烈。南海区第三届＂祟文佛山、书香南海＂全民读书系列活动颁奖及文艺晚会在南海迎宾馆的小礼堂进行中！   为“美德伴我行”读书有奖征文获奖者颁奖。   南海区委常委俞进为学习型党组织先进单位颁奖。唯有珍惜！人生看淡了，不过是无常。事业看透了，不过是取舍。爱情看穿了，不过是聚散。生死看懂了，不过是离合。珍惜瞬息万变的此刻，珍惜稍纵即逝的激情。（ 喜欢就关注）读好书，强素质，谋发展。      南海区第三届“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动颁奖文艺晚会，将于12月7日晚7:30在南海迎宾馆小礼堂举行，届时，既有“阅读之星”、微博好书评、“美德伴我行”有奖读书征文、优秀职工书屋等颁奖，又有歌舞、小品等一批南海精品文艺表演，晚会免门票，欢迎市民捧场助兴哦。幸福就是一种感受，一种满足度。想你的时候，把你的名字写在手心，摊开是想念，握紧是幸福。幸福就是简简单单的依靠，就是手牵手的温柔。这是在丽江拉市海吧？确实美不胜收！//: 请 会长 帮你配文。这张已无需语言了！ 我在:建议发展为 微（博）文学部会员。//: 如此文采，灯湖笔会灵魂人物＂忆江南，最忆西湖"。偷闲来杭州，虽不是游古城赏西湖的最佳季节，但冬日的天堂胜境魅力依旧。回复:哈哈，  :2013,不看本山，看岐山！ //: 失眠的都是贪官，尿裤子的都是大贪官，还是咱老百姓睡的踏实啊【举报国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男】我的同事 先生正在实名举报刘铁男，并列举数份证据。请大家多多围观。印象很深的是：去年《财经》杂志刊载了《中国式收购》一文（作者   ），揭露刘妻郭静华、子刘德成丑事。刘铁男多方干预，删除网络版文章及记者微博。这个创新性的微博好书评活深受博友欢迎。        由南海区委宣传部和区直属机关工委联合举办在社会上引起强烈反响，收到参赛“好书评”682条。共评出单位作品10条，获“十大优秀书评”称号；个人作品20条分获一至三等奖及优秀奖。图为颁发的是1至3等奖。 //: 女人最大的幸福莫过于能遇到一个花尽心思让你快乐的男人！女人最大的幸福莫过于能遇到一个花尽心思让你快乐的男人！罗村实验小学小朋友表演的小品《选村长》深受观众喜爱，成为整晚掌声最多的节目。     大型舞蹈《盛世华章》     :  南海区委宣传部常务副部长陈志刚为“优秀职工书屋”单位颁奖。 粤韵童声合唱团表演    照片拍得非常不错！气氛相当热烈。南海区第三届＂祟文佛山、书香南海＂全民读书系列活动颁奖及文艺晚会在南海迎宾馆的小礼堂进行中！   为“美德伴我行”读书有奖征文获奖者颁奖。   南海区委常委俞进为学习型党组织先进单位颁奖。唯有珍惜！人生看淡了，不过是无常。事业看透了，不过是取舍。爱情看穿了，不过是聚散。生死看懂了，不过是离合。珍惜瞬息万变的此刻，珍惜稍纵即逝的激情。（ 喜欢就关注）读好书，强素质，谋发展。      南海区第三届“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动颁奖文艺晚会，将于12月7日晚7:30在南海迎宾馆小礼堂举行，届时，既有“阅读之星”、微博好书评、“美德伴我行”有奖读书征文、优秀职工书屋等颁奖，又有歌舞、小品等一批南海精品文艺表演，晚会免门票，欢迎市民捧场助兴哦。幸福就是一种感受，一种满足度。想你的时候，把你的名字写在手心，摊开是想念，握紧是幸福。幸福就是简简单单的依靠，就是手牵手的温柔。这是在丽江拉市海吧？确实美不胜收！//: 请 会长 帮你配文。这张已无需语言了！ 我在:建议发展为 微（博）文学部会员。//: 如此文采，灯湖笔会灵魂人物＂忆江南，最忆西湖"。偷闲来杭州，虽不是游古城赏西湖的最佳季节，但冬日的天堂胜境魅力依旧。回复:哈哈，  :2013,不看本山，看岐山！ //: 失眠的都是贪官，尿裤子的都是大贪官，还是咱老百姓睡的踏实啊【举报国家发改委副主任、国家能源局局长刘铁男】我的同事 先生正在实名举报刘铁男，并列举数份证据。请大家多多围观。印象很深的是：去年《财经》杂志刊载了《中国式收购》一文（作者   ），揭露刘妻郭静华、子刘德成丑事。刘铁男多方干预，删除网络版文章及记者微博。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）想要拥有好人缘，就需要知道如何把话说得好又巧。再美丽的女人，话说不好，还是一样令人厌倦。如果你说你要去丽江旅行，那真是一路浪漫的路途。都说丽江是邂逅的地方，如果和爱人一起去，收获的更是满满甜蜜回忆……所以，在你们还很相爱的时候，趁着年轻，一定要去一次丽江。最近在忙周五晚的“书香南海”颁奖晚会，哪里都去不了啊。//:周五罗村孝德文化节开幕，我得去那里。明天上午再里水讲一堂。//:  星期五上午到里水和顺社区，你来否？好久不见。文化认同决定归属感的课题，似乎很受热捧。今天下午应南海里水镇大冲的邀请，在那与他们的党员、干部和村居代表，共同分享了这个课题。梁思成说过：自十九世纪中叶以来，中国人对于国粹都失去了信心，其审美标准全被搅乱了，古老的被抛弃了，对于新的即西方的，却茫然无所知。这怎么了得？在南海图书馆听十八大代表、里水镇北沙村书记沈小琴传达十八大精神，一起分亨其所见所闻、所思所感、喜悦和幸福。     灯湖夜放花千树，。【七律.贺灯湖笔会成立】壮阔灯湖文墨兴，水光云影跃鹏程。嘉宾扬笔飞诗语，周刊开襟驻艺声；芳草有情天丽地，素笺无怠老连青。穹庐新建冬来暖，桂苑他朝更富荣。——黄继深 A3       有家有阵地，真系好诗意。    @//:       【欢迎各位朋友踊跃投稿】灯湖笔会已在《桂城社区周刊》开设《灯湖》专版，凡入选作品均可获得相应的稿费，欢迎各位朋友踊跃投稿，共同分享生活的点点滴滴！投稿邮箱：35517786@qq.com；邮寄地址：桂城街道南海大道南海新闻中心1808室 黄国丽（收）。A3以后灯湖笔会应设立一个会员作品收藏专柜，由作者签名后臧于此。//:送文化，也是我们笔会的使命之一！//: 读书育人，匹夫有责！感谢 赠予了我校两套南海历史文化丛书，一套有九本，有：风俗篇、名人篇、名胜篇、衣冠篇、古村篇、龙狮篇、诗联篇、书画篇、“非遗”篇。如果读完这套有意义的丛书，相信对佛山南海会有一个很全面的认识。     我正在听 《无名歌No Name Song》   （分享自 ）我的达人积分9479啦，全站排名第799名，佛山排名第8名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：中纪委应开通个反腐微博，接受实名举报。 //:无氧两分钟，有氧两小时！ //:不知道能坚持多久呢？躲是躲不掉的，唯有正视！【微博时代的政务公开】有人还谈微博色变，觉得微博给谣言可乘之机。反应滞后、应变迟缓，才会发生谣言比真相跑得快的“杯具”，遏制谣言的有效手段，就是及时透明地传递真相。政务公开，是政府与公众关系的一次调整，是政民互动、政府与社会共治的一次制度性安排。 （人民日报）把 营造成一个温馨的家，让她成为清远外出务工者学习、沟通、交流、推广的平台。连接乡情服务青年排忧解困助力成长——这是最新版本驻外团工委成员名单！                  谁也没有责任记你一辈子的，也没有谁该天生对你好，把你淡忘不要失落，对你冷漠也不要心伤。对自己好点，爱朋友多点。终于明白：能被人看出来的聪明不算是聪明，大智若愚型的才是真正的聪明。想买房子的就别当作家？ //:写作不是可怜的事业，也不是穷人的事业。重建写作的尊严，最基本的前提是重建写作者的人格，而最基本的人格又建立在最基本的生存上。依我们的水平，靠稿费肯定一辈子也买不到房子，但有人偏向虎山，行！ 【笔会建设大家谈】成立仪式上还举行了，中国作家协会会员周崇贤、南海区作家协会秘书长吕啸天、佛山市作家协会会员戴开盛、吴彪华等嘉宾作客现场，以“笔会，开启我们的城市新生活”为主题，纷纷为笔会的发展献计献策。想要拥有好人缘，就需要知道如何把话说得好又巧。再美丽的女人，话说不好，还是一样令人厌倦。如果你说你要去丽江旅行，那真是一路浪漫的路途。都说丽江是邂逅的地方，如果和爱人一起去，收获的更是满满甜蜜回忆……所以，在你们还很相爱的时候，趁着年轻，一定要去一次丽江。最近在忙周五晚的“书香南海”颁奖晚会，哪里都去不了啊。//:周五罗村孝德文化节开幕，我得去那里。明天上午再里水讲一堂。//:  星期五上午到里水和顺社区，你来否？好久不见。文化认同决定归属感的课题，似乎很受热捧。今天下午应南海里水镇大冲的邀请，在那与他们的党员、干部和村居代表，共同分享了这个课题。梁思成说过：自十九世纪中叶以来，中国人对于国粹都失去了信心，其审美标准全被搅乱了，古老的被抛弃了，对于新的即西方的，却茫然无所知。这怎么了得？在南海图书馆听十八大代表、里水镇北沙村书记沈小琴传达十八大精神，一起分亨其所见所闻、所思所感、喜悦和幸福。     灯湖夜放花千树，。【七律.贺灯湖笔会成立】壮阔灯湖文墨兴，水光云影跃鹏程。嘉宾扬笔飞诗语，周刊开襟驻艺声；芳草有情天丽地，素笺无怠老连青。穹庐新建冬来暖，桂苑他朝更富荣。——黄继深 A3       有家有阵地，真系好诗意。    @//:       【欢迎各位朋友踊跃投稿】灯湖笔会已在《桂城社区周刊》开设《灯湖》专版，凡入选作品均可获得相应的稿费，欢迎各位朋友踊跃投稿，共同分享生活的点点滴滴！投稿邮箱：35517786@qq.com；邮寄地址：桂城街道南海大道南海新闻中心1808室 黄国丽（收）。A3以后灯湖笔会应设立一个会员作品收藏专柜，由作者签名后臧于此。//:送文化，也是我们笔会的使命之一！//: 读书育人，匹夫有责！感谢 赠予了我校两套南海历史文化丛书，一套有九本，有：风俗篇、名人篇、名胜篇、衣冠篇、古村篇、龙狮篇、诗联篇、书画篇、“非遗”篇。如果读完这套有意义的丛书，相信对佛山南海会有一个很全面的认识。     我正在听 《无名歌No Name Song》   （分享自 ）我的达人积分9479啦，全站排名第799名，佛山排名第8名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：中纪委应开通个反腐微博，接受实名举报。 //:无氧两分钟，有氧两小时！ //:不知道能坚持多久呢？躲是躲不掉的，唯有正视！【微博时代的政务公开】有人还谈微博色变，觉得微博给谣言可乘之机。反应滞后、应变迟缓，才会发生谣言比真相跑得快的“杯具”，遏制谣言的有效手段，就是及时透明地传递真相。政务公开，是政府与公众关系的一次调整，是政民互动、政府与社会共治的一次制度性安排。 （人民日报）把 营造成一个温馨的家，让她成为清远外出务工者学习、沟通、交流、推广的平台。连接乡情服务青年排忧解困助力成长——这是最新版本驻外团工委成员名单！                  谁也没有责任记你一辈子的，也没有谁该天生对你好，把你淡忘不要失落，对你冷漠也不要心伤。对自己好点，爱朋友多点。终于明白：能被人看出来的聪明不算是聪明，大智若愚型的才是真正的聪明。想买房子的就别当作家？ //:写作不是可怜的事业，也不是穷人的事业。重建写作的尊严，最基本的前提是重建写作者的人格，而最基本的人格又建立在最基本的生存上。依我们的水平，靠稿费肯定一辈子也买不到房子，但有人偏向虎山，行！ 【笔会建设大家谈】成立仪式上还举行了，中国作家协会会员周崇贤、南海区作家协会秘书长吕啸天、佛山市作家协会会员戴开盛、吴彪华等嘉宾作客现场，以“笔会，开启我们的城市新生活”为主题，纷纷为笔会的发展献计献策。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:谢财女赋诗！ //:（一）「报春花」润雨孟冬育新芽，灯湖笔会报春花。人文南海添异彩，莺燕穿梭织锦纱。（二）《草根谭》草根难进大雅堂，原野无茵变沙荒。笔会芳洲百卉聚，必有兰桂吐馨香。（三）《合心愿》灯湖笔会众心愿，关爱文学灯湖笔会成立暨广东省“关爱文学”创作基地授牌仪式，今天上午在美丽的千灯湖畔举行，快点过来一起见证吧！ 热烈祝贺！【微直播】灯湖笔会创作基地《桂城社区周刊》《灯湖》专版正式开版！南海发布     灯湖笔会成立暨广东省“关爱文学”创作基地授牌仪式，今天上午在美丽的千灯湖畔举行，快点过来一起见证吧！ 今晚在环湖花园某会所吃四川大盆菜，10个人两盆菜便搞掂，想不想试试？回复:现在就要实施，千万不要等。退休了或许就跑不动了。 //:以后我退休了，能过上这种日子就好了寻一个好天气去旅行，去走上那条美丽的小路，伴着白云清风和路边那看不完的景色，感受内心深处淡然和快乐。寻一个好天气去旅行，去走上那条美丽的小路，伴着白云清风和路边那看不完的景色，感受内心深处淡然和快乐。人生只是条单行线，所有的错过，都没有重来的机会，别再畏首畏尾 ，别让命运处处皆是遗憾。两位美女又去哪潇洒去啦？//: 真的不错  姐…这组照片不错呵…满意不？耐心的摄影师赞一个哈！阴风冷雨，环湖花园，叹茶聊人生……没出息，一见美女两眼就发光。//:平时见  也不是这样的哦，怎么在美女面前一个比一个帅~~~  两位微博红人帅哥与乌克兰，俄罗斯美女很登对。    你还想我干啥嘛。//:泛舟兄光站在后面算什么事嘛？  两位微博红人帅哥与乌克兰，俄罗斯美女很登对。    有为对话会：孝德文化的传承和提升。 安文江，巫小黎，     等嘉宾正在精彩讨论中。     今天，罗村喜事盈门，媒体云集，罗村第六届孝德文化节新闻发布会在广东新光源产业基地举行。图为老记们参观该基地建设情况。       恭喜 荣获“广东省十佳青年”，草根作家也有春天！ 找个时间庆贺一下吧。广东十大“杰青”新鲜出炉,刘若鹏等10人当选为“广东省十大杰出青年”，杨杰等10人荣获“广东省十佳青年”称号。大多数获奖者具有社会公益志愿服务的实践经验，责任、奉献、创新、诚信等关键词成为新时期广东“杰青”共同的精神特质。详情猛戳 你们终于可以找到组织啦！学习、生活、工作在桂城的文学爱好者即将有个家。期待已久的灯湖笔会将于本周日上午成立，诚邀各位会员在这个星期天回家----桂城艺谷美术馆相聚，共同见证、庆贺灯湖笔会的成立盛典，推选心目中的家长，一起为建设这个温情小家出谋献策吧。   回复:谢财女赋诗！ //:（一）「报春花」润雨孟冬育新芽，灯湖笔会报春花。人文南海添异彩，莺燕穿梭织锦纱。（二）《草根谭》草根难进大雅堂，原野无茵变沙荒。笔会芳洲百卉聚，必有兰桂吐馨香。（三）《合心愿》灯湖笔会众心愿，关爱文学灯湖笔会成立暨广东省“关爱文学”创作基地授牌仪式，今天上午在美丽的千灯湖畔举行，快点过来一起见证吧！ 热烈祝贺！【微直播】灯湖笔会创作基地《桂城社区周刊》《灯湖》专版正式开版！南海发布     灯湖笔会成立暨广东省“关爱文学”创作基地授牌仪式，今天上午在美丽的千灯湖畔举行，快点过来一起见证吧！ 今晚在环湖花园某会所吃四川大盆菜，10个人两盆菜便搞掂，想不想试试？回复:现在就要实施，千万不要等。退休了或许就跑不动了。 //:以后我退休了，能过上这种日子就好了寻一个好天气去旅行，去走上那条美丽的小路，伴着白云清风和路边那看不完的景色，感受内心深处淡然和快乐。寻一个好天气去旅行，去走上那条美丽的小路，伴着白云清风和路边那看不完的景色，感受内心深处淡然和快乐。人生只是条单行线，所有的错过，都没有重来的机会，别再畏首畏尾 ，别让命运处处皆是遗憾。两位美女又去哪潇洒去啦？//: 真的不错  姐…这组照片不错呵…满意不？耐心的摄影师赞一个哈！阴风冷雨，环湖花园，叹茶聊人生……没出息，一见美女两眼就发光。//:平时见  也不是这样的哦，怎么在美女面前一个比一个帅~~~  两位微博红人帅哥与乌克兰，俄罗斯美女很登对。    你还想我干啥嘛。//:泛舟兄光站在后面算什么事嘛？  两位微博红人帅哥与乌克兰，俄罗斯美女很登对。    有为对话会：孝德文化的传承和提升。 安文江，巫小黎，     等嘉宾正在精彩讨论中。     今天，罗村喜事盈门，媒体云集，罗村第六届孝德文化节新闻发布会在广东新光源产业基地举行。图为老记们参观该基地建设情况。       恭喜 荣获“广东省十佳青年”，草根作家也有春天！ 找个时间庆贺一下吧。广东十大“杰青”新鲜出炉,刘若鹏等10人当选为“广东省十大杰出青年”，杨杰等10人荣获“广东省十佳青年”称号。大多数获奖者具有社会公益志愿服务的实践经验，责任、奉献、创新、诚信等关键词成为新时期广东“杰青”共同的精神特质。详情猛戳 你们终于可以找到组织啦！学习、生活、工作在桂城的文学爱好者即将有个家。期待已久的灯湖笔会将于本周日上午成立，诚邀各位会员在这个星期天回家----桂城艺谷美术馆相聚，共同见证、庆贺灯湖笔会的成立盛典，推选心目中的家长，一起为建设这个温情小家出谋献策吧。   陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）一上午忙得晕头转向，还没时间看通知，送上迟来的祝福吧：思诗，年年十八岁，天天笑口开！//: 生日快乐！    。从凌晨到清早就开始陆续收到满满的祝福。短信、微信、微博、电话、语音...感动！感谢！感恩！你们的祝福本人照单全收！祝愿每个朋友们都身体倍儿棒！吃嘛嘛香！牙好！胃口好！身体好！这个适合 怎么都是美女的包，我们丑男就不配带包吗？//: 回复:这个大小应适合你。但皮料要一个颜色会更衬你 //:哇！靓！由 设计，采用 公司先进的多功能数控设备。裁剪、打孔。再由我的工作室师傅，纯手工合成完的作品：女士牛仔坤包。你是否喜欢    有为对话会，有你更精彩。这是一个市民抒发情感的平台。《“三打”之后如何“两建”？》 今年10月，南海成为全市“两建”工作的试点单位。“三打”之后，社会信用体系、市场监管体系该如何建设？南海在这方面是否有独到之处？听听他们怎么说    泛舟湿地徒步沙滩 享受心灵的宁静。南海湿地公园的那份美，湿地的自然生态与景观，是大自然对她的眷恋而赐予的，不论岁月如何轮转，她的内涵与气质永远不会改变与失去。:你快点迁入39度空间吧。//: 南海此举实在是好！可惜我们尽是在帮助别人去争取这些资金，自己却连争取得到这些资金的资格都没有。 2012南海区财政资金竞争性分配评审会“文化艺术活动承办、文化景点门票补贴项目”，将于明早在南海迎宾馆举行，祝各申报单位，都能如愿，继续推动南海文化产业的向前发展！你们的项目参加了吗？       回复:所以说，爱，要大声喊出来！ //:我只能送那男的八个字：哀其不幸，怒其不争！一大男人，表白都不敢？！活该失恋。他们在一个单位工作，男孩喜欢女孩很久了。可是，男孩没有勇气告白，他的心里一直害怕女孩的拒绝。直到一年后，女孩要结婚了，男孩在女孩结婚的前一天喝醉，大哭着给她打电话：“我喜欢你，喜欢你整整一年！”女孩沉默不语，接着挂了电话。随后他收到了一条短信：“我整整等了你一年。”阿朵推出了一组在故乡凤凰古镇里，于沈从文故居的卧榻中拍摄极致性感却不失文艺范儿的写真。 -  他们在一个单位工作，男孩喜欢女孩很久了。可是，男孩没有勇气告白，他的心里一直害怕女孩的拒绝。直到一年后，女孩要结婚了，男孩在女孩结婚的前一天喝醉，大哭着给她打电话：“我喜欢你，喜欢你整整一年！”女孩沉默不语，接着挂了电话。随后他收到了一条短信：“我整整等了你一年。”灯湖夜放花千树回复:在京可以去吃谭家菜啊，这是南海传统美食，不过可能贵了点哦。    //:天天在京，想吃粤菜，自己动手，味道难咽，看到哥图，口水直流。今晚家庭餐：香茅清远草山鸡，你是否钟意？做法：整鸡一只，将香茅草塞入肚里，用油起锅，加姜片，将鸡煎至金黄色，加入酒、酱油、糖各一杯，加水煮半个钟左右，收汁即可，一个香喷喷的“三杯鸡”便做成了。哈哈，香啊！有人遥控指挥。不过肯定无你做的正宗顺德菜正啦。//:你怎么也会做粤菜了，而且这么地道？我的晚饭，看着你的配图，想着香味，就可以吃下一碗饭啦今晚家庭餐：香茅清远草山鸡，你是否钟意？做法：整鸡一只，将香茅草塞入肚里，用油起锅，加姜片，将鸡煎至金黄色，加入酒、酱油、糖各一杯，加水煮半个钟左右，收汁即可，一个香喷喷的“三杯鸡”便做成了。哈哈，香啊！今晚家庭餐：香茅清远草山鸡，你是否钟意？做法：整鸡一只，将香茅草塞入肚里，用油起锅，加姜片，将鸡煎至金黄色，加入酒、酱油、糖各一杯，加水煮半个钟左右，收汁即可，一个香喷喷的“三杯鸡”便做成了。哈哈，香啊！南海大道又塞车了！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。回复:这才体现俺的魅力嘛。 //:好精辟 //:这话应反过来说，有泛舟兄的地方就有美女的身影。 //: 回复:有美女的地方，少不了泛舟兄的身影。 //:见到 了大合照,有人在偷笑,有人住在及美女,无望过来,有人在开小差,下在打电话比家中的一个呢?睇睇边个是你,呵呵一上午忙得晕头转向，还没时间看通知，送上迟来的祝福吧：思诗，年年十八岁，天天笑口开！//: 生日快乐！    。从凌晨到清早就开始陆续收到满满的祝福。短信、微信、微博、电话、语音...感动！感谢！感恩！你们的祝福本人照单全收！祝愿每个朋友们都身体倍儿棒！吃嘛嘛香！牙好！胃口好！身体好！这个适合 怎么都是美女的包，我们丑男就不配带包吗？//: 回复:这个大小应适合你。但皮料要一个颜色会更衬你 //:哇！靓！由 设计，采用 公司先进的多功能数控设备。裁剪、打孔。再由我的工作室师傅，纯手工合成完的作品：女士牛仔坤包。你是否喜欢    有为对话会，有你更精彩。这是一个市民抒发情感的平台。《“三打”之后如何“两建”？》 今年10月，南海成为全市“两建”工作的试点单位。“三打”之后，社会信用体系、市场监管体系该如何建设？南海在这方面是否有独到之处？听听他们怎么说    泛舟湿地徒步沙滩 享受心灵的宁静。南海湿地公园的那份美，湿地的自然生态与景观，是大自然对她的眷恋而赐予的，不论岁月如何轮转，她的内涵与气质永远不会改变与失去。:你快点迁入39度空间吧。//: 南海此举实在是好！可惜我们尽是在帮助别人去争取这些资金，自己却连争取得到这些资金的资格都没有。 2012南海区财政资金竞争性分配评审会“文化艺术活动承办、文化景点门票补贴项目”，将于明早在南海迎宾馆举行，祝各申报单位，都能如愿，继续推动南海文化产业的向前发展！你们的项目参加了吗？       回复:所以说，爱，要大声喊出来！ //:我只能送那男的八个字：哀其不幸，怒其不争！一大男人，表白都不敢？！活该失恋。他们在一个单位工作，男孩喜欢女孩很久了。可是，男孩没有勇气告白，他的心里一直害怕女孩的拒绝。直到一年后，女孩要结婚了，男孩在女孩结婚的前一天喝醉，大哭着给她打电话：“我喜欢你，喜欢你整整一年！”女孩沉默不语，接着挂了电话。随后他收到了一条短信：“我整整等了你一年。”阿朵推出了一组在故乡凤凰古镇里，于沈从文故居的卧榻中拍摄极致性感却不失文艺范儿的写真。 -  他们在一个单位工作，男孩喜欢女孩很久了。可是，男孩没有勇气告白，他的心里一直害怕女孩的拒绝。直到一年后，女孩要结婚了，男孩在女孩结婚的前一天喝醉，大哭着给她打电话：“我喜欢你，喜欢你整整一年！”女孩沉默不语，接着挂了电话。随后他收到了一条短信：“我整整等了你一年。”灯湖夜放花千树回复:在京可以去吃谭家菜啊，这是南海传统美食，不过可能贵了点哦。    //:天天在京，想吃粤菜，自己动手，味道难咽，看到哥图，口水直流。今晚家庭餐：香茅清远草山鸡，你是否钟意？做法：整鸡一只，将香茅草塞入肚里，用油起锅，加姜片，将鸡煎至金黄色，加入酒、酱油、糖各一杯，加水煮半个钟左右，收汁即可，一个香喷喷的“三杯鸡”便做成了。哈哈，香啊！有人遥控指挥。不过肯定无你做的正宗顺德菜正啦。//:你怎么也会做粤菜了，而且这么地道？我的晚饭，看着你的配图，想着香味，就可以吃下一碗饭啦今晚家庭餐：香茅清远草山鸡，你是否钟意？做法：整鸡一只，将香茅草塞入肚里，用油起锅，加姜片，将鸡煎至金黄色，加入酒、酱油、糖各一杯，加水煮半个钟左右，收汁即可，一个香喷喷的“三杯鸡”便做成了。哈哈，香啊！今晚家庭餐：香茅清远草山鸡，你是否钟意？做法：整鸡一只，将香茅草塞入肚里，用油起锅，加姜片，将鸡煎至金黄色，加入酒、酱油、糖各一杯，加水煮半个钟左右，收汁即可，一个香喷喷的“三杯鸡”便做成了。哈哈，香啊！南海大道又塞车了！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。回复:这才体现俺的魅力嘛。 //:好精辟 //:这话应反过来说，有泛舟兄的地方就有美女的身影。 //: 回复:有美女的地方，少不了泛舟兄的身影。 //:见到 了大合照,有人在偷笑,有人住在及美女,无望过来,有人在开小差,下在打电话比家中的一个呢?睇睇边个是你,呵呵陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）我们在 会议室进行十八大知识抢答，你却独自去偷欢啊！              知道这是哪吗？   千里有缘微博牵，期待高明再相见。今天下午有幸参加广佛微博达人汇活动，期间与     等达人尽兴闲聊，时间虽短暂，收获颇丰，期待下次的相聚广佛达人高手林立啊！他们让了个笫三名给我。//:祝贺 荣获第1名；  并列第2； 获第3名。廣佛兩地第五次達人匯精彩圖片回頋 我在:回复:都是贫下中农居住的地方。 //:空气不错，环境小雅，闲来别致顶风冒雨买菜去，宅男不好做啊。顶风冒雨买菜去，宅男不好做啊。自我感觉俺也是个很有修养的人哦。//:做一个有修养的人有素质的市民，有介个标准。元芳，您怎么看呢？//://: 貌似我都复合啊。【“有修养的人”具有的10大个性特点】1、守时；2、谈吐有节；3、态度和蔼；4、语气中肯避免高声喧哗；5、注意交谈技巧；6、不自傲；7、信守诺言；8、关怀他人；9、大度；10、富有同情心。我们的身边并不缺少美，缺少的是发现美的眼睛。我们总是在向外寻求，无论是风景，还是幸福，似乎都在远方。其实，我们身边并不缺乏美。拿起手机，用你的视角，捕捉最美佛山表情！将美图加文字说明，再加标签  或登录佛山电视台官方网站及腾讯大粤网，均可参与“随手拍佛山”有奖征图活动。回复:所以，南海宣传践行核心价值观的路要坚定地走下去。 //:一百多年来，我们缺失了＂孝悌忠信＂、＂礼义廉耻＂、＂仁爱和平＂的传统文化教育，人们认为这些是古老过时的东西，盲目西化，一个对自己传统文化都不继承的民族是没有希望的民族。孩子，这些都是谁教你的？孩子，这些都是谁教你的？航母舰载机着艇壮我军威国威。今晚6时许，南海大道大堵车，尤其佛平路至海三路段全线皆塞。新闻中心对出路面还发生两车相刮事故。  是客家人的骄傲！//: 自豪的说，我是客家人。。。。。   //:范院长系梅揪太布客噶银。 //: 迁徙，是客家人的身份特征。 老师是客家人吧？客家人历经六次迁徙，从中原来到岭南。迁徙的过程是艰险的，扶老携幼，跋山涉水，到一个陌生的地方安家过日子。客家先民披荆斩棘，排除险阻，他们挺过来了，形成今天一支有着数千万人的民系群体。在国内，客家人主要居住广东、江西、广西和福建。自豪的说，我是客家人！  我已投票，简单得很，快动动你的鼠标吧。[哈哈］  //: 是的，必须投上一票！广东柯内特环境科技有限公司参与佛山市“经信杯”SAAS应用软件设计大赛-稿件详细信息    ，路过的朋友请为我们留下脚步，提点宝贵的意见，谢谢！这谣言要澄清，不然会影响西樵山声誉（生意）的。//: 原来西樵山可以甘靓~不过老豆叫我唔好同 去、距话恋人一齐上西樵山会分手的！是真的吗？求证！！！//: 美哉!    昨晚的西樵山传灯法会，美仑美奂，犹如梦境。我们是否可以不以宗教的眼光去看它，而是视为一道纯粹的风景。作为一个特色行为艺术景观来打造，可否？           想起你会很美， 无法停止这种思念。 你的笑容那么干净， 时刻让我感觉明朗， 从此谜上回忆， 哪怕只是一个眼神 都会让我身心酥软。 我已无路无路可逃， 想你想你很想念你的美， 爱你爱你很爱恋你的纯。 想你想你很想念你的美， 爱你爱你很爱恋你的纯， 你的美呀……（转）我们在 会议室进行十八大知识抢答，你却独自去偷欢啊！              知道这是哪吗？   千里有缘微博牵，期待高明再相见。今天下午有幸参加广佛微博达人汇活动，期间与     等达人尽兴闲聊，时间虽短暂，收获颇丰，期待下次的相聚广佛达人高手林立啊！他们让了个笫三名给我。//:祝贺 荣获第1名；  并列第2； 获第3名。廣佛兩地第五次達人匯精彩圖片回頋 我在:回复:都是贫下中农居住的地方。 //:空气不错，环境小雅，闲来别致顶风冒雨买菜去，宅男不好做啊。顶风冒雨买菜去，宅男不好做啊。自我感觉俺也是个很有修养的人哦。//:做一个有修养的人有素质的市民，有介个标准。元芳，您怎么看呢？//://: 貌似我都复合啊。【“有修养的人”具有的10大个性特点】1、守时；2、谈吐有节；3、态度和蔼；4、语气中肯避免高声喧哗；5、注意交谈技巧；6、不自傲；7、信守诺言；8、关怀他人；9、大度；10、富有同情心。我们的身边并不缺少美，缺少的是发现美的眼睛。我们总是在向外寻求，无论是风景，还是幸福，似乎都在远方。其实，我们身边并不缺乏美。拿起手机，用你的视角，捕捉最美佛山表情！将美图加文字说明，再加标签  或登录佛山电视台官方网站及腾讯大粤网，均可参与“随手拍佛山”有奖征图活动。回复:所以，南海宣传践行核心价值观的路要坚定地走下去。 //:一百多年来，我们缺失了＂孝悌忠信＂、＂礼义廉耻＂、＂仁爱和平＂的传统文化教育，人们认为这些是古老过时的东西，盲目西化，一个对自己传统文化都不继承的民族是没有希望的民族。孩子，这些都是谁教你的？孩子，这些都是谁教你的？航母舰载机着艇壮我军威国威。今晚6时许，南海大道大堵车，尤其佛平路至海三路段全线皆塞。新闻中心对出路面还发生两车相刮事故。  是客家人的骄傲！//: 自豪的说，我是客家人。。。。。   //:范院长系梅揪太布客噶银。 //: 迁徙，是客家人的身份特征。 老师是客家人吧？客家人历经六次迁徙，从中原来到岭南。迁徙的过程是艰险的，扶老携幼，跋山涉水，到一个陌生的地方安家过日子。客家先民披荆斩棘，排除险阻，他们挺过来了，形成今天一支有着数千万人的民系群体。在国内，客家人主要居住广东、江西、广西和福建。自豪的说，我是客家人！  我已投票，简单得很，快动动你的鼠标吧。[哈哈］  //: 是的，必须投上一票！广东柯内特环境科技有限公司参与佛山市“经信杯”SAAS应用软件设计大赛-稿件详细信息    ，路过的朋友请为我们留下脚步，提点宝贵的意见，谢谢！这谣言要澄清，不然会影响西樵山声誉（生意）的。//: 原来西樵山可以甘靓~不过老豆叫我唔好同 去、距话恋人一齐上西樵山会分手的！是真的吗？求证！！！//: 美哉!    昨晚的西樵山传灯法会，美仑美奂，犹如梦境。我们是否可以不以宗教的眼光去看它，而是视为一道纯粹的风景。作为一个特色行为艺术景观来打造，可否？           想起你会很美， 无法停止这种思念。 你的笑容那么干净， 时刻让我感觉明朗， 从此谜上回忆， 哪怕只是一个眼神 都会让我身心酥软。 我已无路无路可逃， 想你想你很想念你的美， 爱你爱你很爱恋你的纯。 想你想你很想念你的美， 爱你爱你很爱恋你的纯， 你的美呀……（转）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）今晚，有一位团友在丽江度过了人生中最有意义的一次生日。  在丽江，你会心甘情愿地被美景俘获。如果你爱她， 就带她来丽江 ，这里是人间天堂。  柔软时光，留恋拉市海。 拉市海，天蓝，水绿，树黄，一切都是那么美。  拉市海，其实就是一个湖。湖边有鱼庄， 可以品尝一下湖里的鱼 。由于拉市海开发成旅游景区，渔夫都变马夫了，再加上候鸟很多，能吃到的鱼都已经特别贵了。卖烤鱼的老伯，现烤现卖，味道很好，如果你和老伯攀谈，他还会唱一段纳西民歌，可以边赏景，边吃鱼，边听民歌…… 丽江是多变的，有人说那里暧昧，有人说那里古朴，一个人一个感觉，我倒蛮喜欢这样的丽江，如清新的早晨，阳光温暖，老人悠闲，小狗撒欢……  丽江寻梦！  丽江——丽江是个消磨时光的地方，如果有一段闲暇，来这里小住些时日，早上睡到自然醒，吃点当地的特色点心，去小巷走走，逛逛特色的小店，发发呆，都是特别的享受…… 优雅的女人在优雅的环境里优雅地享受美食，你太幸福了！可怜我泛舟丽江，冷风洗脸，好不凄惨啊。洲际酒店:环境优雅\ 厨艺高超\ 使人流连忘返~~~  有人说，若有一个地方，让你去了便深深依恋，想留下，想老死，那就是丽江。也有人说，不要轻易去丽江，因为她会把你留下。应 之邀，我带着久久的思念，带着深深的爱恋，悄然投入了古城丽江的怀抱……丽江，你将会带给我什么样的惊喜和依恋？分享图片古城明月映丽江 丽江是个消磨时光的地方，如果有一段闲暇，来这里小住些时日，早上睡到自然醒，吃点当地的特色点心，去小巷走走，逛逛特色的小店，发发呆，都是特别的享受……如果有机会，一生一定要多去旅行，一个人经历一场彻底的旅行，一路上自由自在，可以漫无目的的游荡，不求艳遇，也不求遇上什么美好的风景。但这一路上所接触过的一切，足以让你用另一种眼光重新审视自己。让你获得重生，让你知道接下来的路怎么走……受不了了，流口水了。//:感谢 的转登！【：猪肚煲鸡】猪肚、土鸡各一只，百合莲子沙参栗子杞子胡椒适量，姜一块。猪肚洗净，用盐用肚内腌半小时，把洗净的鸡及汤料塞进猪肚，往猪肚里灌满水（避免因有空气而浮于水面），用牙签把所有孔封死，放进烧开的水中，大火烧大开，文火再煲两小时，调味，解封，即可品汤食肉。今晚，有一位团友在丽江度过了人生中最有意义的一次生日。  在丽江，你会心甘情愿地被美景俘获。如果你爱她， 就带她来丽江 ，这里是人间天堂。  柔软时光，留恋拉市海。 拉市海，天蓝，水绿，树黄，一切都是那么美。  拉市海，其实就是一个湖。湖边有鱼庄， 可以品尝一下湖里的鱼 。由于拉市海开发成旅游景区，渔夫都变马夫了，再加上候鸟很多，能吃到的鱼都已经特别贵了。卖烤鱼的老伯，现烤现卖，味道很好，如果你和老伯攀谈，他还会唱一段纳西民歌，可以边赏景，边吃鱼，边听民歌…… 丽江是多变的，有人说那里暧昧，有人说那里古朴，一个人一个感觉，我倒蛮喜欢这样的丽江，如清新的早晨，阳光温暖，老人悠闲，小狗撒欢……  丽江寻梦！  丽江——丽江是个消磨时光的地方，如果有一段闲暇，来这里小住些时日，早上睡到自然醒，吃点当地的特色点心，去小巷走走，逛逛特色的小店，发发呆，都是特别的享受…… 优雅的女人在优雅的环境里优雅地享受美食，你太幸福了！可怜我泛舟丽江，冷风洗脸，好不凄惨啊。洲际酒店:环境优雅\ 厨艺高超\ 使人流连忘返~~~  有人说，若有一个地方，让你去了便深深依恋，想留下，想老死，那就是丽江。也有人说，不要轻易去丽江，因为她会把你留下。应 之邀，我带着久久的思念，带着深深的爱恋，悄然投入了古城丽江的怀抱……丽江，你将会带给我什么样的惊喜和依恋？分享图片古城明月映丽江 丽江是个消磨时光的地方，如果有一段闲暇，来这里小住些时日，早上睡到自然醒，吃点当地的特色点心，去小巷走走，逛逛特色的小店，发发呆，都是特别的享受……如果有机会，一生一定要多去旅行，一个人经历一场彻底的旅行，一路上自由自在，可以漫无目的的游荡，不求艳遇，也不求遇上什么美好的风景。但这一路上所接触过的一切，足以让你用另一种眼光重新审视自己。让你获得重生，让你知道接下来的路怎么走……受不了了，流口水了。//:感谢 的转登！【：猪肚煲鸡】猪肚、土鸡各一只，百合莲子沙参栗子杞子胡椒适量，姜一块。猪肚洗净，用盐用肚内腌半小时，把洗净的鸡及汤料塞进猪肚，往猪肚里灌满水（避免因有空气而浮于水面），用牙签把所有孔封死，放进烧开的水中，大火烧大开，文火再煲两小时，调味，解封，即可品汤食肉。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）UFC澳门赛举牌女郎一世繁华，遇见对的人，从此温和从容、岁月静好，天地悠悠之中，愿得一心人，白首不相离，在柴米油盐的现世安稳中慢慢变老，这就是爱情！吃棒棒糖的孩子。 就是这个小开关，断了一个小腿，干了我两百多，坏不起啊！开车的人随时受不了！   惊醒梦中人。//:美吧?         昙花带雨露。爱车的门开关坏了，右门只能降不能升（可以在右门处手动升），现在要全套换开关总承。亲，你猜要多少钱？  今早，天公作美，暖阳高照，戴高乐来到千灯湖拍写真集，显得无比开心。你喜欢它吗？  我家的红辣椒，是夫人想做水煮魚吗？复古，时兴啊！野菜比家菜贵呢。  //:食这些粗粮，忆苦思甜啊今日中午，拟隆重举行红薯开吃仪式，有番薯糖水、拔丝地瓜，焖锅地瓜，有兴趣的童鞋快点来哦！今日中午，拟隆重举行红薯开吃仪式，有番薯糖水、拔丝地瓜，焖锅地瓜，有兴趣的童鞋快点来哦！恭喜！发展他们加入 吧。今天收到一个好消息，说全国大学生村官征文比赛，评了50篇优秀文章出来，桂城占了4篇，给力桂城大学生村官。让我们共同见证 的盛典！岭南烟斗文化交流会正式成立仪式庆典将于11月18日在佛山隆重举行，官方微博 也同时正式上线在新浪微博大屏幕全程微直播。当日，无论您是否亲临现场，只要加置话题发送微博，即可参与盛典互动。以斗为媒，与人为善；不唯高贵，只求高雅！热切期待有您参与！不是说好我做男配角的吗，咋变卦啦？哈！姐也要拍电影啦！女六号哦！哇哈哈哈  床上那妞不是姐……这个纸筒有档次哦，本身就是一件艺术品啊。    我的 新品出世回复:美女们都喜欢他呢！   //:哇！戴高乐好拉风哦~~~ //:城管来了，快点撤！   //:地点：千灯湖，城管还不出动？据了解，戴高乐还没有办理暂住证的。今晚，领戴高乐去千灯湖散步，途中遇到了四个美女，她们同戴高乐一见如故，很投缘哦。瞧，美女们多开心。UFC澳门赛举牌女郎一世繁华，遇见对的人，从此温和从容、岁月静好，天地悠悠之中，愿得一心人，白首不相离，在柴米油盐的现世安稳中慢慢变老，这就是爱情！吃棒棒糖的孩子。 就是这个小开关，断了一个小腿，干了我两百多，坏不起啊！开车的人随时受不了！   惊醒梦中人。//:美吧?         昙花带雨露。爱车的门开关坏了，右门只能降不能升（可以在右门处手动升），现在要全套换开关总承。亲，你猜要多少钱？  今早，天公作美，暖阳高照，戴高乐来到千灯湖拍写真集，显得无比开心。你喜欢它吗？  我家的红辣椒，是夫人想做水煮魚吗？复古，时兴啊！野菜比家菜贵呢。  //:食这些粗粮，忆苦思甜啊今日中午，拟隆重举行红薯开吃仪式，有番薯糖水、拔丝地瓜，焖锅地瓜，有兴趣的童鞋快点来哦！今日中午，拟隆重举行红薯开吃仪式，有番薯糖水、拔丝地瓜，焖锅地瓜，有兴趣的童鞋快点来哦！恭喜！发展他们加入 吧。今天收到一个好消息，说全国大学生村官征文比赛，评了50篇优秀文章出来，桂城占了4篇，给力桂城大学生村官。让我们共同见证 的盛典！岭南烟斗文化交流会正式成立仪式庆典将于11月18日在佛山隆重举行，官方微博 也同时正式上线在新浪微博大屏幕全程微直播。当日，无论您是否亲临现场，只要加置话题发送微博，即可参与盛典互动。以斗为媒，与人为善；不唯高贵，只求高雅！热切期待有您参与！不是说好我做男配角的吗，咋变卦啦？哈！姐也要拍电影啦！女六号哦！哇哈哈哈  床上那妞不是姐……这个纸筒有档次哦，本身就是一件艺术品啊。    我的 新品出世回复:美女们都喜欢他呢！   //:哇！戴高乐好拉风哦~~~ //:城管来了，快点撤！   //:地点：千灯湖，城管还不出动？据了解，戴高乐还没有办理暂住证的。今晚，领戴高乐去千灯湖散步，途中遇到了四个美女，她们同戴高乐一见如故，很投缘哦。瞧，美女们多开心。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）准备跟龟比赛去吗？今天把速度降到很低很低，特别注意不张嘴呼吸，居然坚持跑了一千米才开始觉得难受，而且自始至终都没有想吐血都感觉！哦也！神一样的进步哇~每个人都活在不完美的世界里，每个人都有独一无二的生活。我们也会问，如果可以重返青春，是否还会选择当初的路？ 我们也明白，任谁都不能改变曾经的选择…… 其实，每个人都活在不完美的世界里，每个人都有独一无二的生活。 很多时候，我们只是忙着忙着就忘了当初为什么要坚持。 所以，何必奢求时光倒流，只需一路记得—— 做自己认为对的事，便无怨无悔。兄弟，你一点不丢人，从南海出了个省主席，多荣耀啊！ //: “广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！告诉你们一个技巧：把你的10票都投给那些少票的，这样周兄就上去了。“广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！佛山这么多微博，没理由投不过人家。 //: 刷新后，看傍边的票数知道了，怎么叫人投票都是徒劳的。 //: //:票数是排排坐吃果果上升的。 //: 我也有投广东十大杰出青年票选，我选周崇贤，梁志毅等，你呢？       告诉你们一个技巧：把你的10票都投那些少票的，这样周兄就上去了。//: 支持周崇贤！     “广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！请支持下这位兄弟，他是打工文学的代表人物啊！“广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！有些人，在不经意时，相遇 ； 有些事，在不经意间，开始 ； 有些话，在不经意里，承诺 ； 有些爱，在不经意中，产生。请支持下这位南海兄弟。“广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！恭喜帮主，又进步了！我是佛山第9名，很快就会被 超越了。//: 可以查到 的吗？他前段时间好像是佛山13强了。亲，我进入佛山微博达人排名200强了~兄弟啊，我好想帮你，但必须投10票，这样无法拉开距离啊！ //: “广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！好的两性关系有弹性，彼此既非僵硬地占有，也非软弱地依附。相爱的人给予对方的最好礼物是自由，两个自由人之间的爱具有必要的张力，它牢固但不板结，缠绵但不粘滞。没有缝隙的爱太可怕了，爱情在其中失去了呼吸的空间，迟早会窒息。我们也会问，如果可以重返青春，是否还会选择当初的路？ 我们也明白，任谁都不能改变曾经的选择…… 其实，每个人都活在不完美的世界里，每个人都有独一无二的生活。 很多时候，我们只是忙着忙着就忘了当初为什么要坚持。 所以，何必奢求时光倒流，只需一路记得—— 做自己认为对的事，便无怨无悔。一笔一划都是爱，一枝一叶总关情；孝德罗村结硕果，幼小心灵美如画！    //: 惊人之作//:  //:二十分钟主题队会，孩子们的杰作，惊讶某位才子用彩笔直接在T恤上绘出具有本土特色的图案，真是一绝！依依真想拿去印刷，并制作一批衣服！      我把发博、回复当作一种娱乐，很轻松哦。//: （4）每次发微博时总想发图片，生怕＂没图没真相＂；（5）久不上博，看到好多，总觉得很兴奋，其实没怎的，用得着吗？（6）自已深思熟精心打造的微博总希望评论、转发很多，要不会失望；（7）每天很晚还想看看有没有人@逐渐发现自己出现微博不适应症：（1）每次吃到好东西时总想第一时间发微博与好友一起分享，但又怕别人说你腐败（亲！是自己买单的）；（2）每次发微博时总深思熟虑，不像以前那么随心所欲，生怕粉丝说你没水平；（3）每次看到，总有得有责任回复，但有时候觉得没必要；（待续）准备跟龟比赛去吗？今天把速度降到很低很低，特别注意不张嘴呼吸，居然坚持跑了一千米才开始觉得难受，而且自始至终都没有想吐血都感觉！哦也！神一样的进步哇~每个人都活在不完美的世界里，每个人都有独一无二的生活。我们也会问，如果可以重返青春，是否还会选择当初的路？ 我们也明白，任谁都不能改变曾经的选择…… 其实，每个人都活在不完美的世界里，每个人都有独一无二的生活。 很多时候，我们只是忙着忙着就忘了当初为什么要坚持。 所以，何必奢求时光倒流，只需一路记得—— 做自己认为对的事，便无怨无悔。兄弟，你一点不丢人，从南海出了个省主席，多荣耀啊！ //: “广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！告诉你们一个技巧：把你的10票都投给那些少票的，这样周兄就上去了。“广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！佛山这么多微博，没理由投不过人家。 //: 刷新后，看傍边的票数知道了，怎么叫人投票都是徒劳的。 //: //:票数是排排坐吃果果上升的。 //: 我也有投广东十大杰出青年票选，我选周崇贤，梁志毅等，你呢？       告诉你们一个技巧：把你的10票都投那些少票的，这样周兄就上去了。//: 支持周崇贤！     “广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！请支持下这位兄弟，他是打工文学的代表人物啊！“广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！有些人，在不经意时，相遇 ； 有些事，在不经意间，开始 ； 有些话，在不经意里，承诺 ； 有些爱，在不经意中，产生。请支持下这位南海兄弟。“广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！恭喜帮主，又进步了！我是佛山第9名，很快就会被 超越了。//: 可以查到 的吗？他前段时间好像是佛山13强了。亲，我进入佛山微博达人排名200强了~兄弟啊，我好想帮你，但必须投10票，这样无法拉开距离啊！ //: “广东十大杰青”30名候选人公示 请您票选10名//  兄弟我代表广东省青工作家协会，名列候选，只是得票太落后，很丢人啊！好的两性关系有弹性，彼此既非僵硬地占有，也非软弱地依附。相爱的人给予对方的最好礼物是自由，两个自由人之间的爱具有必要的张力，它牢固但不板结，缠绵但不粘滞。没有缝隙的爱太可怕了，爱情在其中失去了呼吸的空间，迟早会窒息。我们也会问，如果可以重返青春，是否还会选择当初的路？ 我们也明白，任谁都不能改变曾经的选择…… 其实，每个人都活在不完美的世界里，每个人都有独一无二的生活。 很多时候，我们只是忙着忙着就忘了当初为什么要坚持。 所以，何必奢求时光倒流，只需一路记得—— 做自己认为对的事，便无怨无悔。一笔一划都是爱，一枝一叶总关情；孝德罗村结硕果，幼小心灵美如画！    //: 惊人之作//:  //:二十分钟主题队会，孩子们的杰作，惊讶某位才子用彩笔直接在T恤上绘出具有本土特色的图案，真是一绝！依依真想拿去印刷，并制作一批衣服！      我把发博、回复当作一种娱乐，很轻松哦。//: （4）每次发微博时总想发图片，生怕＂没图没真相＂；（5）久不上博，看到好多，总觉得很兴奋，其实没怎的，用得着吗？（6）自已深思熟精心打造的微博总希望评论、转发很多，要不会失望；（7）每天很晚还想看看有没有人@逐渐发现自己出现微博不适应症：（1）每次吃到好东西时总想第一时间发微博与好友一起分享，但又怕别人说你腐败（亲！是自己买单的）；（2）每次发微博时总深思熟虑，不像以前那么随心所欲，生怕粉丝说你没水平；（3）每次看到，总有得有责任回复，但有时候觉得没必要；（待续）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）著名教育家叶圣陶说过：首先要学会做人才学作文。可见德行是多么的重要。狮山一小巫洪金校长主编的《日行一善》一书共分四辑，分别是：名家手笔、身行一善（修身）、口行一善（修行）、心行一善（修心），是一本学习修养核心价值观的好书。欢迎索取（限量30本）。 我是吃红薯长大的，所以有一种情结。//: 喜欢，偶尔在市场也买1-2斤，从没想过要去批发市场批番薯，原来才1.5一斤。牛啊！手中有粮，心里不慌。近期，夫人重提“备战备荒”口号。于是乎，今天便到批发市场买了一大筐红薯回来，1·5元/斤，比吃大米划算多了。我正偷着乐呢：节约啊！   巫洪金校长派人送了30本书到我办公室，需索取请私信我。//: 《日行一善》一书首发式昨日在狮山举行，此书共分四辑，分别是：名家手笔、身行一善（修身）、口行一善（修行）、心行一善（修心）。这是一本对中小学生进行“关爱、孝德、树本、至善”教育的好读本。你想要吗？每天，我们的一个眼神，一个微笑，一个握手，一个拥抱，一句话语或者一个行动……只要传递了善，便是日行一善，坚持下去，就是行一世善。（摘自狮山一小校长巫洪全主编的《日行一善》）    以心换心，真情永远。我真怕我给你的是心，你还我的是刀子。友情也好，爱情也罢。我正在听 《《情歌》》   （分享自 ）回复:光棍节微博征婚！  //:写得不错！ 我快变剩女了，帮忙留意一下有没有合适的！【邂逅】亲，光棍节献给依然单身的你。(详见长微博) ...  秋天的情诗我真怕我给你的是心，你还我的是刀子。友情也好，爱情也罢。【邂逅】亲，光棍节献给依然单身的你。(详见长微博) ...  回复:笑你那句话太有内涵了。  //:肯定笑你的东西华而不实 //:桃花兄笑啥？ //:  //:咁素，食左都无力啦 //:见红不见白喔今晚我亲手泡制的蒸白菜，亲，美感如何？味道你是无法评了。番茨燕窝羹，我还是第一次听说，好想试一试大师的手艺哦。//: /泛舟兄拿蕃番茨来.我做二味。1.茨茸法式烧元具.2.番茨燕窝羹。/:零售卖三元一斤，你说10元三斤卖不卖，他说进货都不行。手中有粮，心里不慌。近期，夫人重提“备战备荒”口号。于是乎，今天便到批发市场买了一大筐红薯回来，1·5元/斤，比吃大米划算多了。我正偷着乐呢：节约啊！   桃花兄笑啥？//:  //:咁素，食左都无力啦 //:见红不见白喔今晚我亲手泡制的蒸白菜，亲，美感如何？味道你是无法评了。回复:马德利西饼屋，大家一齐分享吧。 //:私信下大润发的哪个地方？这鸡仔饼色香味美，我们都吃上瘾了，每次去大润发都想买它。刚才去买红薯经过，还特意停车买它呢。哈哈！今晚我亲手泡制的蒸白菜，亲，美感如何？味道你是无法评了。这童鞋寡欲！      //: 不爱红妆，爱红薯。//:俺爱吃。 //:准备用来招待来访的客人，经济环境不好，开始过紧日子了。 手中有粮，心里不慌。近期，夫人重提“备战备荒”口号。于是乎，今天便到批发市场买了一大筐红薯回来，1·5元/斤，比吃大米划算多了。我正偷着乐呢：节约啊！   著名教育家叶圣陶说过：首先要学会做人才学作文。可见德行是多么的重要。狮山一小巫洪金校长主编的《日行一善》一书共分四辑，分别是：名家手笔、身行一善（修身）、口行一善（修行）、心行一善（修心），是一本学习修养核心价值观的好书。欢迎索取（限量30本）。 我是吃红薯长大的，所以有一种情结。//: 喜欢，偶尔在市场也买1-2斤，从没想过要去批发市场批番薯，原来才1.5一斤。牛啊！手中有粮，心里不慌。近期，夫人重提“备战备荒”口号。于是乎，今天便到批发市场买了一大筐红薯回来，1·5元/斤，比吃大米划算多了。我正偷着乐呢：节约啊！   巫洪金校长派人送了30本书到我办公室，需索取请私信我。//: 《日行一善》一书首发式昨日在狮山举行，此书共分四辑，分别是：名家手笔、身行一善（修身）、口行一善（修行）、心行一善（修心）。这是一本对中小学生进行“关爱、孝德、树本、至善”教育的好读本。你想要吗？每天，我们的一个眼神，一个微笑，一个握手，一个拥抱，一句话语或者一个行动……只要传递了善，便是日行一善，坚持下去，就是行一世善。（摘自狮山一小校长巫洪全主编的《日行一善》）    以心换心，真情永远。我真怕我给你的是心，你还我的是刀子。友情也好，爱情也罢。我正在听 《《情歌》》   （分享自 ）回复:光棍节微博征婚！  //:写得不错！ 我快变剩女了，帮忙留意一下有没有合适的！【邂逅】亲，光棍节献给依然单身的你。(详见长微博) ...  秋天的情诗我真怕我给你的是心，你还我的是刀子。友情也好，爱情也罢。【邂逅】亲，光棍节献给依然单身的你。(详见长微博) ...  回复:笑你那句话太有内涵了。  //:肯定笑你的东西华而不实 //:桃花兄笑啥？ //:  //:咁素，食左都无力啦 //:见红不见白喔今晚我亲手泡制的蒸白菜，亲，美感如何？味道你是无法评了。番茨燕窝羹，我还是第一次听说，好想试一试大师的手艺哦。//: /泛舟兄拿蕃番茨来.我做二味。1.茨茸法式烧元具.2.番茨燕窝羹。/:零售卖三元一斤，你说10元三斤卖不卖，他说进货都不行。手中有粮，心里不慌。近期，夫人重提“备战备荒”口号。于是乎，今天便到批发市场买了一大筐红薯回来，1·5元/斤，比吃大米划算多了。我正偷着乐呢：节约啊！   桃花兄笑啥？//:  //:咁素，食左都无力啦 //:见红不见白喔今晚我亲手泡制的蒸白菜，亲，美感如何？味道你是无法评了。回复:马德利西饼屋，大家一齐分享吧。 //:私信下大润发的哪个地方？这鸡仔饼色香味美，我们都吃上瘾了，每次去大润发都想买它。刚才去买红薯经过，还特意停车买它呢。哈哈！今晚我亲手泡制的蒸白菜，亲，美感如何？味道你是无法评了。这童鞋寡欲！      //: 不爱红妆，爱红薯。//:俺爱吃。 //:准备用来招待来访的客人，经济环境不好，开始过紧日子了。 手中有粮，心里不慌。近期，夫人重提“备战备荒”口号。于是乎，今天便到批发市场买了一大筐红薯回来，1·5元/斤，比吃大米划算多了。我正偷着乐呢：节约啊！   陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）沙头佬酒楼有早茶饮吗？//://:转发此博5折优惠哦，还不来体验一下。哈哈……  @ //:呀，泛舟兄，这小日子过得啊！灯湖西路鲍国演义酒楼，这可是高品位享受，顶点68元，小点18元，刚坐下，正虚位以待，亲，想饮茶的快点过来哦。     鮑国演义，五星级装修，五星级服务，五星级享受，五折的优惠，你是否心动？     转发此博5折优惠哦，还不来体验一下。哈哈……  @ //:呀，泛舟兄，这小日子过得啊！灯湖西路鲍国演义酒楼，这可是高品位享受，顶点68元，小点18元，刚坐下，正虚位以待，亲，想饮茶的快点过来哦。     灯湖西路鲍国演义酒楼，这可是高品位享受，顶点68元，小点18元，刚坐下，正虚位以待，亲，想饮茶的快点过来哦。      父亲带小儿子睡觉，某晚，隔壁小夫妻在活动，动静比较大，吵醒了小儿子，逐问：“这是什么声音？”父沉思片刻后答道：“这是日语！”如果女人也穿上了“贞操裤”，男人们是该高兴还是会骂娘呢？ 【小狗的“贞操裤” 穿上防性侵哦】英国每日邮报报道，中国台湾的小狗服装设计师制作出一款给小狗穿的“贞操裤”。小母狗穿上后，不仅不妨碍排便，还能防止公狗的“性侵”，让公狗“只能闻不能碰”。狗狗的主人只需花上25英镑，就可确保爱狗名誉白璧无瑕。爱狗人士称赞，贞操裤是个不错的创意。恋人之所以会吵架，往往不是感情浅，而是用情深。爱情，没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起。都是醉鬼惹的，气死我也！！！！//:我得了“刷屏失控症”：走在路上刷一刷，红灯停车刷一刷，出恭入敬刷一刷，半夜醒来刷一刷…今晚愕然发现：您患此症比我严重18倍！ //:想明白了，你便知道这日孑该怎么过了。人自出生的那一刻起，便开始生命的倒计时；人活在当下，要惜秒如金，生命就在呼和吸之间，每一秒都是下一秒的“过去”；人握着拳来到这世界，仿佛是说：“整个世界都是我的。”但在离开人世时，人都是摊开手掌，仿佛是说：“看吧！我什么也没带走…”回复:爱国主义教育抓得好啊！日本民族是不死的小强！ //:认同！尤其是汽车工业精细化发展和它们武士道精神正是我们缺乏的。 //:严重同意！我们与日本的相处模式很奇怪：日本花巨大的心思来了解中国，战前如此，战后依然如此。而我们的国民花了大量的精力用来辱骂和丑 化日本，却很少有人愿意花精力踏踏实实地坐下来了解和研究日本。真的再有事发生，会发现辱骂与丑 化屁用没有,了解与研究是有大用场的.种瓜得瓜,未来是可以想见的.——李德庚那个鸟人，废我清梦，有朝一日，必算总帐！午夜敲门声，惊醒多少梦中人。谁家夫君醉酒归，被拒柴门外？想明白了，你便知道这日孑该怎么过了。人自出生的那一刻起，便开始生命的倒计时；人活在当下，要惜秒如金，生命就在呼和吸之间，每一秒都是下一秒的“过去”；人握着拳来到这世界，仿佛是说：“整个世界都是我的。”但在离开人世时，人都是摊开手掌，仿佛是说：“看吧！我什么也没带走…”严重同意！//:很同意这个观点。中国现在有不少人过度自信、盲目自大。尽管中国的经济总量超越了日本，但人均收入和社会文明程度还远远落后日本。每次去日本，我都强烈地感受到这种差距。中国现在缺少的不是敢于冒死杀人的荆轲，而是善于卧薪尝胆的勾践。我们与日本的相处模式很奇怪：日本花巨大的心思来了解中国，战前如此，战后依然如此。而我们的国民花了大量的精力用来辱骂和丑 化日本，却很少有人愿意花精力踏踏实实地坐下来了解和研究日本。真的再有事发生，会发现辱骂与丑 化屁用没有,了解与研究是有大用场的.种瓜得瓜,未来是可以想见的.——李德庚午夜敲门声，惊醒多少梦中人。谁家夫君醉酒归，被拒柴门外？做人最失败的莫过于唐僧，身边的人不管是敌是友都想送他上西天。是不是帅哥，剪个平头就知道了。是不是美女，卸了妆就知道了。沙头佬酒楼有早茶饮吗？//://:转发此博5折优惠哦，还不来体验一下。哈哈……  @ //:呀，泛舟兄，这小日子过得啊！灯湖西路鲍国演义酒楼，这可是高品位享受，顶点68元，小点18元，刚坐下，正虚位以待，亲，想饮茶的快点过来哦。     鮑国演义，五星级装修，五星级服务，五星级享受，五折的优惠，你是否心动？     转发此博5折优惠哦，还不来体验一下。哈哈……  @ //:呀，泛舟兄，这小日子过得啊！灯湖西路鲍国演义酒楼，这可是高品位享受，顶点68元，小点18元，刚坐下，正虚位以待，亲，想饮茶的快点过来哦。     灯湖西路鲍国演义酒楼，这可是高品位享受，顶点68元，小点18元，刚坐下，正虚位以待，亲，想饮茶的快点过来哦。      父亲带小儿子睡觉，某晚，隔壁小夫妻在活动，动静比较大，吵醒了小儿子，逐问：“这是什么声音？”父沉思片刻后答道：“这是日语！”如果女人也穿上了“贞操裤”，男人们是该高兴还是会骂娘呢？ 【小狗的“贞操裤” 穿上防性侵哦】英国每日邮报报道，中国台湾的小狗服装设计师制作出一款给小狗穿的“贞操裤”。小母狗穿上后，不仅不妨碍排便，还能防止公狗的“性侵”，让公狗“只能闻不能碰”。狗狗的主人只需花上25英镑，就可确保爱狗名誉白璧无瑕。爱狗人士称赞，贞操裤是个不错的创意。恋人之所以会吵架，往往不是感情浅，而是用情深。爱情，没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起。都是醉鬼惹的，气死我也！！！！//:我得了“刷屏失控症”：走在路上刷一刷，红灯停车刷一刷，出恭入敬刷一刷，半夜醒来刷一刷…今晚愕然发现：您患此症比我严重18倍！ //:想明白了，你便知道这日孑该怎么过了。人自出生的那一刻起，便开始生命的倒计时；人活在当下，要惜秒如金，生命就在呼和吸之间，每一秒都是下一秒的“过去”；人握着拳来到这世界，仿佛是说：“整个世界都是我的。”但在离开人世时，人都是摊开手掌，仿佛是说：“看吧！我什么也没带走…”回复:爱国主义教育抓得好啊！日本民族是不死的小强！ //:认同！尤其是汽车工业精细化发展和它们武士道精神正是我们缺乏的。 //:严重同意！我们与日本的相处模式很奇怪：日本花巨大的心思来了解中国，战前如此，战后依然如此。而我们的国民花了大量的精力用来辱骂和丑 化日本，却很少有人愿意花精力踏踏实实地坐下来了解和研究日本。真的再有事发生，会发现辱骂与丑 化屁用没有,了解与研究是有大用场的.种瓜得瓜,未来是可以想见的.——李德庚那个鸟人，废我清梦，有朝一日，必算总帐！午夜敲门声，惊醒多少梦中人。谁家夫君醉酒归，被拒柴门外？想明白了，你便知道这日孑该怎么过了。人自出生的那一刻起，便开始生命的倒计时；人活在当下，要惜秒如金，生命就在呼和吸之间，每一秒都是下一秒的“过去”；人握着拳来到这世界，仿佛是说：“整个世界都是我的。”但在离开人世时，人都是摊开手掌，仿佛是说：“看吧！我什么也没带走…”严重同意！//:很同意这个观点。中国现在有不少人过度自信、盲目自大。尽管中国的经济总量超越了日本，但人均收入和社会文明程度还远远落后日本。每次去日本，我都强烈地感受到这种差距。中国现在缺少的不是敢于冒死杀人的荆轲，而是善于卧薪尝胆的勾践。我们与日本的相处模式很奇怪：日本花巨大的心思来了解中国，战前如此，战后依然如此。而我们的国民花了大量的精力用来辱骂和丑 化日本，却很少有人愿意花精力踏踏实实地坐下来了解和研究日本。真的再有事发生，会发现辱骂与丑 化屁用没有,了解与研究是有大用场的.种瓜得瓜,未来是可以想见的.——李德庚午夜敲门声，惊醒多少梦中人。谁家夫君醉酒归，被拒柴门外？做人最失败的莫过于唐僧，身边的人不管是敌是友都想送他上西天。是不是帅哥，剪个平头就知道了。是不是美女，卸了妆就知道了。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:胡总书记等党和国家领导人唱国歌了！ //:人民大会堂的贵宾室？我已进入会场，准备聆听胡总书记的十八大报告我已进入会场，准备聆听胡总书记的十八大报告请爱护你家的贵重物品。  最近老婆身体欠佳，到医院检查治疗开了点药，这一千多元就没了。为此，她很纳闷：说人命贱吧，可一进医院，就贵得不行。我打趣道：这说明你也是个贵重物品嘛！你最敬佩谁？我最敬佩这两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。请保管好你的“贵重物品”。  最近老婆身体欠佳，到医院检查治疗开了点药，这一千多元就没了。为此，她很纳闷：说人命贱吧，可一进医院，就贵得不行。我打趣道：这说明你也是个贵重物品嘛！冬天已经来临，春天还会远吗？！一叶知秋秋又尽，鹅雪入冬冬己至。最近老婆身体欠佳，到医院检查治疗开了点药，这一千多元就没了。为此，她很纳闷：说人命贱吧，可一进医院，就贵得不行。我打趣道：这说明你也是个贵重物品嘛！应是建旅游項目吧，还指望赚回来呢。//:400亿为何不建个中式小镇？//:怎么都这么有钱啊？动不动就来400个亿的。。。【武汉汉南区将投400亿建华中唯一欧洲风情小镇】昨日，汉南区就“汉南新城(欧洲风情小镇)”项目建设签署合作协议，未来3至5年将投资400多亿，打造具有浓郁欧洲风情的现代新城。据悉，新城将以欧洲特色风情为基调，新建欧洲特色风情街区、中央公园等项目。记者的处境，就是真相的处境。真相拥有破土而出的力量，但难免遭遇沉重的压力、严密的阻隔。在任何时代、国度，真相都必须冲破围剿…… //:       11月8日是中国记者节。记者节像护士节、教师节一样，是中国仅有的三个行业性节日之一。记者节，这是一个值得庆祝和高兴的日子。在我眼里和心里，记者，不是敬而远之之人，而是很好的朋友和伙伴！在这样的日子里，向这些熟悉的不认识的朋友们致以节日的祝福与问候！世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。悲喜交集啊！不如意时，不要悲伤哭泣，太如意时，不要忘乎所以。爱的时候，请全心全意，不爱的时候，请潇洒离去。哈哈……说起来容易，做起来难啊！俺也进入了前三名，会有啥惊喜呢？//:【11月初惊喜不断的星座】冠军（射手座）、亚军（魔羯座）、季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（处女座)。转发吧！让惊喜来的更猛烈！！！我最敬佩这两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。不要等伤害了那个最重要的人，才知道后悔莫及。有些决定，只需要一分钟，可是，却会用一辈子，去后悔那一分钟。幸福不是每天都有，错过了就要等很久。识时务者为俊杰，你好自为之吧。//: 随时的受不了。 //:回复:你要是没开完就取消关注我，公安局就找上你的门了。  //:开完十八大，再不换头像就取消关注你，哼！今天，换了个新头像，以崭新精神面貌迎接十八大召开，同时，免得某人老说我用这么酷的头像欺骗少女。 但愿不要因此影响市容影响你的食欲哦。         回复:胡总书记等党和国家领导人唱国歌了！ //:人民大会堂的贵宾室？我已进入会场，准备聆听胡总书记的十八大报告我已进入会场，准备聆听胡总书记的十八大报告请爱护你家的贵重物品。  最近老婆身体欠佳，到医院检查治疗开了点药，这一千多元就没了。为此，她很纳闷：说人命贱吧，可一进医院，就贵得不行。我打趣道：这说明你也是个贵重物品嘛！你最敬佩谁？我最敬佩这两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。请保管好你的“贵重物品”。  最近老婆身体欠佳，到医院检查治疗开了点药，这一千多元就没了。为此，她很纳闷：说人命贱吧，可一进医院，就贵得不行。我打趣道：这说明你也是个贵重物品嘛！冬天已经来临，春天还会远吗？！一叶知秋秋又尽，鹅雪入冬冬己至。最近老婆身体欠佳，到医院检查治疗开了点药，这一千多元就没了。为此，她很纳闷：说人命贱吧，可一进医院，就贵得不行。我打趣道：这说明你也是个贵重物品嘛！应是建旅游項目吧，还指望赚回来呢。//:400亿为何不建个中式小镇？//:怎么都这么有钱啊？动不动就来400个亿的。。。【武汉汉南区将投400亿建华中唯一欧洲风情小镇】昨日，汉南区就“汉南新城(欧洲风情小镇)”项目建设签署合作协议，未来3至5年将投资400多亿，打造具有浓郁欧洲风情的现代新城。据悉，新城将以欧洲特色风情为基调，新建欧洲特色风情街区、中央公园等项目。记者的处境，就是真相的处境。真相拥有破土而出的力量，但难免遭遇沉重的压力、严密的阻隔。在任何时代、国度，真相都必须冲破围剿…… //:       11月8日是中国记者节。记者节像护士节、教师节一样，是中国仅有的三个行业性节日之一。记者节，这是一个值得庆祝和高兴的日子。在我眼里和心里，记者，不是敬而远之之人，而是很好的朋友和伙伴！在这样的日子里，向这些熟悉的不认识的朋友们致以节日的祝福与问候！世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。悲喜交集啊！不如意时，不要悲伤哭泣，太如意时，不要忘乎所以。爱的时候，请全心全意，不爱的时候，请潇洒离去。哈哈……说起来容易，做起来难啊！俺也进入了前三名，会有啥惊喜呢？//:【11月初惊喜不断的星座】冠军（射手座）、亚军（魔羯座）、季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（处女座)。转发吧！让惊喜来的更猛烈！！！我最敬佩这两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。不要等伤害了那个最重要的人，才知道后悔莫及。有些决定，只需要一分钟，可是，却会用一辈子，去后悔那一分钟。幸福不是每天都有，错过了就要等很久。识时务者为俊杰，你好自为之吧。//: 随时的受不了。 //:回复:你要是没开完就取消关注我，公安局就找上你的门了。  //:开完十八大，再不换头像就取消关注你，哼！今天，换了个新头像，以崭新精神面貌迎接十八大召开，同时，免得某人老说我用这么酷的头像欺骗少女。 但愿不要因此影响市容影响你的食欲哦。         陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）转告习主席，要加快航母群建设，小日本太嚣张了！//: 泛舟兄好建议//:建议沈代表开通新浪微博听听市民心声将基层声音带给党中央。//: 回复:相信沈代表一定不负使命 //:祝贺！希望上到去除了鼓鼓掌、举举手外，还要拍拍砖、提提建议。【南海女村支书沈小琴赴京参加十八大】送上鲜花和祝福，满载期待和重托。昨日，南海区领导邓伟根、汤建军、俞进等欢送沈小琴同志参加十八大。里水镇北沙村党总支部书记沈小琴是我市唯一一名来自基层岗位的十八大党代表，她表示将积极领会十八大会议精神，回来向乡亲父老们汇报。建议沈代表开通新浪微博听听市民心声将基层声音带给党中央。//: 回复:相信沈代表一定不负使命 //:祝贺！希望上到去除了鼓鼓掌、举举手外，还要拍拍砖、提提建议。【南海女村支书沈小琴赴京参加十八大】送上鲜花和祝福，满载期待和重托。昨日，南海区领导邓伟根、汤建军、俞进等欢送沈小琴同志参加十八大。里水镇北沙村党总支部书记沈小琴是我市唯一一名来自基层岗位的十八大党代表，她表示将积极领会十八大会议精神，回来向乡亲父老们汇报。 介绍给你吃个够。广西吃也是久负盛名，地方名菜丰富。 桂北地区 就有“阳朔田螺酿、全州黄焖禾花鱼、荔浦芋扣肉、灵川狗肉、桂林荷叶鸭、白果炖老鸭、龙城铁锅鱼”等；桂南地区 有“南宁烧鸭、合浦珍珠螺肉汤、北海清蒸西施舌、龙州芝麻鸡、邕城脆皮鸡 等”罗村，我深深地爱上了你。让我们一起去发现他的美吧。       【微博大赛正式启动】罗村有多美，等你来发现。即日起拿起手机、相机，将你眼中经济繁荣、社会和谐、民富城美的罗村拍下来 ，与大家一起分享罗村的美，奖金奖品金额合计超过万元！关注并转发本条征集微博，@ 给身边5位好友也有奖哦。具体事项请点大图：“我们已经走得太远，以至于忘记了为什么出发……”现实中，有多少家长以身作则，教给孩子真善美？//: 传播善种子~~~ //:难在坚持!每天，我们的一个眼神，一个微笑，一个握手，一个拥抱，一句话语或者一个行动……只要传递了善，便是日行一善，坚持下去，就是行一世善。（摘自狮山一小校长巫洪全主编的《日行一善》）     包容别人，能与人友好相处也是一种善行。一个人在社会上生存，学会与人友好相处，这就是人生最重要的一课，也是做人处世的一种技巧。若凡事斤斤计较，不肯原谅别人，到头来就会弄得朋友纷纷离你而去……我正在听 《心里的声音》   （分享自 ）花开四时各不同，美在深居人不知。一朵玫瑰的蜕变过程。第一幅摄于中午12：00，第二幅摄于16：00，第三幅摄于17：30，第四幅摄于次日早上7：45。回复:崇善教育应成为青少年的必修课！狮山一小迈出了可喜的一步。 //:让行善成为一种习惯，成为时尚，社会就文明了。 //:每一天能行一善已很不错了。曹大状是五星级义工，值得我们学习。 //: 日行一善，力求至善！每天，我们的一个眼神，一个微笑，一个握手，一个拥抱，一句话语或者一个行动……只要传递了善，便是日行一善，坚持下去，就是行一世善。（摘自狮山一小校长巫洪全主编的《日行一善》）    家长是孩子的第一任老师，家庭教育对青少年成长至关重要！//: 南海妇联立足于全区家庭教育的全方位深入开展，由理论研究到开展各项特色主题活动，以多种形式推进家庭教育工作朝积极的方向发展。      【全国家庭教育工作示范区】南海区被全国妇联、教育部、中央文明办联合授予“全国家庭教育工作示范区”，是佛山市唯一获评单位。南海妇联今后将进一步发挥好示范表率作用，不断创新家庭教育工作理念和方法，创建家庭教育工作新载体、新渠道，继续为推进未成年人思想道德建设办更多更好的民生实事！妙龄乳鸽，皮脆肉滑水不干，你是否喜欢？琼林阁，酒香不怕巷子深，远在丹灶依然红火。小妹，谢谢你的热情款待。名山出名瓜，巧手变美食。欲问西樵美食家，大饼佛手总堪夸；花开两朵表一枝，今天独说佛手瓜；山野馈赠矜佳品，金泉食谱顶瓜瓜。南粤名山西樵山特产佛手瓜很早就名声在外，瓜肉脆嫩肥厚，质地细密耐贮，炒食、腌渍均可。佛手瓜老火汤、佛手瓜浸鸡、粗粮伴佛手瓜、佛手瓜刺身等都正值时令，足以让人垂涎三尺。每一天能行一善已很不错了。曹大状是五星级义工，值得我们学习。//: 日行一善，力求至善！ //:每天我在日行多善。你呢？ //:报名！ //:作陪！ //:    每天，我们的一个眼神，一个微笑，一个握手，一个拥抱，一句话语或者一个行动……只要传递了善，便是日行一善，坚持下去，就是行一世善。（摘自狮山一小校长巫洪全主编的《日行一善》）    按排个时间去一小找巫校长当面谢罪可好？//: 报名！ //:作陪！ //:    每天，我们的一个眼神，一个微笑，一个握手，一个拥抱，一句话语或者一个行动……只要传递了善，便是日行一善，坚持下去，就是行一世善。（摘自狮山一小校长巫洪全主编的《日行一善》）    请我干啥呢？作媒？见证？或是……//:你们就鸡动去吧------亲爱的 同学，欣闻你将入读长江，我整整激动了72个小时，做你粉丝多少年，终于有机会一睹你的真容，甚至有可能跟你那个了，我要告诉你，我不仅会做红烧肉，还会做酸菜鱼辣子鸡，我要排除老婆的万般阻挠来读长江，来与那些申请留级的同学竞争，虽然这是一个十分艰难的决定！请:转告习主席，要加快航母群建设，小日本太嚣张了！//: 泛舟兄好建议//:建议沈代表开通新浪微博听听市民心声将基层声音带给党中央。//: 回复:相信沈代表一定不负使命 //:祝贺！希望上到去除了鼓鼓掌、举举手外，还要拍拍砖、提提建议。【南海女村支书沈小琴赴京参加十八大】送上鲜花和祝福，满载期待和重托。昨日，南海区领导邓伟根、汤建军、俞进等欢送沈小琴同志参加十八大。里水镇北沙村党总支部书记沈小琴是我市唯一一名来自基层岗位的十八大党代表，她表示将积极领会十八大会议精神，回来向乡亲父老们汇报。建议沈代表开通新浪微博听听市民心声将基层声音带给党中央。//: 回复:相信沈代表一定不负使命 //:祝贺！希望上到去除了鼓鼓掌、举举手外，还要拍拍砖、提提建议。【南海女村支书沈小琴赴京参加十八大】送上鲜花和祝福，满载期待和重托。昨日，南海区领导邓伟根、汤建军、俞进等欢送沈小琴同志参加十八大。里水镇北沙村党总支部书记沈小琴是我市唯一一名来自基层岗位的十八大党代表，她表示将积极领会十八大会议精神，回来向乡亲父老们汇报。 介绍给你吃个够。广西吃也是久负盛名，地方名菜丰富。 桂北地区 就有“阳朔田螺酿、全州黄焖禾花鱼、荔浦芋扣肉、灵川狗肉、桂林荷叶鸭、白果炖老鸭、龙城铁锅鱼”等；桂南地区 有“南宁烧鸭、合浦珍珠螺肉汤、北海清蒸西施舌、龙州芝麻鸡、邕城脆皮鸡 等”罗村，我深深地爱上了你。让我们一起去发现他的美吧。       【微博大赛正式启动】罗村有多美，等你来发现。即日起拿起手机、相机，将你眼中经济繁荣、社会和谐、民富城美的罗村拍下来 ，与大家一起分享罗村的美，奖金奖品金额合计超过万元！关注并转发本条征集微博，@ 给身边5位好友也有奖哦。具体事项请点大图：“我们已经走得太远，以至于忘记了为什么出发……”现实中，有多少家长以身作则，教给孩子真善美？//: 传播善种子~~~ //:难在坚持!每天，我们的一个眼神，一个微笑，一个握手，一个拥抱，一句话语或者一个行动……只要传递了善，便是日行一善，坚持下去，就是行一世善。（摘自狮山一小校长巫洪全主编的《日行一善》）     包容别人，能与人友好相处也是一种善行。一个人在社会上生存，学会与人友好相处，这就是人生最重要的一课，也是做人处世的一种技巧。若凡事斤斤计较，不肯原谅别人，到头来就会弄得朋友纷纷离你而去……我正在听 《心里的声音》   （分享自 ）花开四时各不同，美在深居人不知。一朵玫瑰的蜕变过程。第一幅摄于中午12：00，第二幅摄于16：00，第三幅摄于17：30，第四幅摄于次日早上7：45。回复:崇善教育应成为青少年的必修课！狮山一小迈出了可喜的一步。 //:让行善成为一种习惯，成为时尚，社会就文明了。 //:每一天能行一善已很不错了。曹大状是五星级义工，值得我们学习。 //: 日行一善，力求至善！每天，我们的一个眼神，一个微笑，一个握手，一个拥抱，一句话语或者一个行动……只要传递了善，便是日行一善，坚持下去，就是行一世善。（摘自狮山一小校长巫洪全主编的《日行一善》）    家长是孩子的第一任老师，家庭教育对青少年成长至关重要！//: 南海妇联立足于全区家庭教育的全方位深入开展，由理论研究到开展各项特色主题活动，以多种形式推进家庭教育工作朝积极的方向发展。      【全国家庭教育工作示范区】南海区被全国妇联、教育部、中央文明办联合授予“全国家庭教育工作示范区”，是佛山市唯一获评单位。南海妇联今后将进一步发挥好示范表率作用，不断创新家庭教育工作理念和方法，创建家庭教育工作新载体、新渠道，继续为推进未成年人思想道德建设办更多更好的民生实事！妙龄乳鸽，皮脆肉滑水不干，你是否喜欢？琼林阁，酒香不怕巷子深，远在丹灶依然红火。小妹，谢谢你的热情款待。名山出名瓜，巧手变美食。欲问西樵美食家，大饼佛手总堪夸；花开两朵表一枝，今天独说佛手瓜；山野馈赠矜佳品，金泉食谱顶瓜瓜。南粤名山西樵山特产佛手瓜很早就名声在外，瓜肉脆嫩肥厚，质地细密耐贮，炒食、腌渍均可。佛手瓜老火汤、佛手瓜浸鸡、粗粮伴佛手瓜、佛手瓜刺身等都正值时令，足以让人垂涎三尺。每一天能行一善已很不错了。曹大状是五星级义工，值得我们学习。//: 日行一善，力求至善！ //:每天我在日行多善。你呢？ //:报名！ //:作陪！ //:    每天，我们的一个眼神，一个微笑，一个握手，一个拥抱，一句话语或者一个行动……只要传递了善，便是日行一善，坚持下去，就是行一世善。（摘自狮山一小校长巫洪全主编的《日行一善》）    按排个时间去一小找巫校长当面谢罪可好？//: 报名！ //:作陪！ //:    每天，我们的一个眼神，一个微笑，一个握手，一个拥抱，一句话语或者一个行动……只要传递了善，便是日行一善，坚持下去，就是行一世善。（摘自狮山一小校长巫洪全主编的《日行一善》）    请我干啥呢？作媒？见证？或是……//:你们就鸡动去吧------亲爱的 同学，欣闻你将入读长江，我整整激动了72个小时，做你粉丝多少年，终于有机会一睹你的真容，甚至有可能跟你那个了，我要告诉你，我不仅会做红烧肉，还会做酸菜鱼辣子鸡，我要排除老婆的万般阻挠来读长江，来与那些申请留级的同学竞争，虽然这是一个十分艰难的决定！请:陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）绿秋高气爽，戴高乐秋游千灯湖。貌似很棒哦，你是否喜欢？    //:爱之恋热咖啡不是猛龙不过江，东平河畔竞风流！ //: 回复:灯湖泛舟好惬意，湖光山色好竞龙。泛漾碧波争折桂，舟起鼓动强佛山！ //:龙腾东平河，佛山迎盛世。明天，对于有着千年历史和龙舟文化与运动底蕴深厚的佛山来说，是一个值得骄傲与纪念的日子。 亚洲龙舟联合会总部设址 ，并在佛山并举行亚龙联执委会会议、亚龙联总部筹建办公室挂牌仪式、亚龙联总部奠基仪式、龙舟高峰研讨会等。该总部也将是落户中国境内的第一个单项国际体育组织。祝贺!用活它，不要存死钱哦。全国第一个县区级银行存款过千亿元，南海农行，融冠天下，首长题词，给力南海农行！前天下午，我们单位组织全体人员向“爱心厨房”捐款了。向你学习致敬！今天，南海驻东山扶贫工作组向爱心厨房“免费午餐”捐赠了物资一批。包括补充厨房用具、餐具、电线、水管、网线、热水器、电视接收器等设备。感谢所有关注爱心厨房的朋友对博爱馆“免费午餐”项目的支持！再次感谢！南海有一个长远规划，且很多东西都是从基层做起的，桂城的“关爱”、罗村的“孝徳”都已坚持五六年了。  //: 大的层面都有初步成形，最难的就是坚持到点铺开和推进。 //:是的，很多人把自己丢失了，良心没了，底线穿了//: 找回自己，找回自信。佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 回复:有为讲坛、有为论坛、有为对话会、讲师团，都是南海的精神讲坛，欢迎你的参与。 //:是啊，“有为讲坛”也办很很好，上次去了南海图书馆听著名画家梅老师的讲座，看到那么大个会场黑压压全坐满了，心中很是欢喜，原来佛山人这么热爱文化。感觉定居这里真是对了！佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 认同，“八字”核心价值观就是南海的城市精神。//: 这些，其实就是南海的城市精神。正如昆山把卓越作为城市精神一样。 //:找回自己，找回自信。:法律是基本的道德，道德是至高的法律。: 一个区是这样，一个国家也是这样，必须法治与德治相结合。佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 回复:南海这两年抓文化和抓核心价值观建设路子走对了！ //:佛山的文化建设做得很好！越来越喜欢这里。 //:一个区是这样，一个国家也是这样，必须法治与德治相结合。南海核心价值观建设必须持之以恒！ //: 也是法治与德治的结合。佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 是的，很多人把自己丢失了，良心没了，底线穿了。悲哀啊！//: 找回自己，找回自信。:法律是基本的道德，道德是至高的法律。: 一个区是这样，一个国家也是这样，必须法治与德治相结合。南海核心价值观建设必须持之以恒！//: 也是法治与德治的结合佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 回复:法律是制度建设，道德是思想建设，“两建”同时进行，社会风尚才能根本好转。 //:一个区是这样，一个国家也是这样，必须法治与德治相结合。南海核心价值观建设必须持之以恒！ //: 也是法治与德治的结合。佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 一个区是这样，一个国家也是这样，必须法治与德治相结合。南海核心价值观建设必须持之以恒！//: 也是法治与德治的结合。 //:“关爱、孝德、树本、至善”源于南海、助力南海。 //:给力。佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 我们刚幻想和70后有绯闻，他己在80后的土地上播了2010后的龙种。 最后一句是点睛之笔。 王石总比我们先行一步：我们上山下乡时，他参军入伍；我们下海经商，他让万科回归国企；我们计算高尔夫球杆数，他攀登珠穆朗玛峰；我们担心捐款太少，他呼吁员工只捐十元；我们忙于赚钱，他净身出户了；我们刚幻想和70后有绯闻，他己在80后的土地上播了2010后的龙种。未能同往樵山听禅品斋，实为遗憾。祝福南海风调雨顺，祝福佛山平平安安！听禅宗讲坛启迪智慧，食山泉斋宴净化身心！今天（农历九月十九日）是西樵流传了上千年的民俗观音诞，祈福法会、万人斋宴、观音文化讲坛等传统民俗活动。中午在观音文化苑旁享用斋宴，发觉比以往的更美妙，原来今年的斋宴改用西樵山上水质最好的山泉水制作，难怪这么有感觉了。绿秋高气爽，戴高乐秋游千灯湖。貌似很棒哦，你是否喜欢？    //:爱之恋热咖啡不是猛龙不过江，东平河畔竞风流！ //: 回复:灯湖泛舟好惬意，湖光山色好竞龙。泛漾碧波争折桂，舟起鼓动强佛山！ //:龙腾东平河，佛山迎盛世。明天，对于有着千年历史和龙舟文化与运动底蕴深厚的佛山来说，是一个值得骄傲与纪念的日子。 亚洲龙舟联合会总部设址 ，并在佛山并举行亚龙联执委会会议、亚龙联总部筹建办公室挂牌仪式、亚龙联总部奠基仪式、龙舟高峰研讨会等。该总部也将是落户中国境内的第一个单项国际体育组织。祝贺!用活它，不要存死钱哦。全国第一个县区级银行存款过千亿元，南海农行，融冠天下，首长题词，给力南海农行！前天下午，我们单位组织全体人员向“爱心厨房”捐款了。向你学习致敬！今天，南海驻东山扶贫工作组向爱心厨房“免费午餐”捐赠了物资一批。包括补充厨房用具、餐具、电线、水管、网线、热水器、电视接收器等设备。感谢所有关注爱心厨房的朋友对博爱馆“免费午餐”项目的支持！再次感谢！南海有一个长远规划，且很多东西都是从基层做起的，桂城的“关爱”、罗村的“孝徳”都已坚持五六年了。  //: 大的层面都有初步成形，最难的就是坚持到点铺开和推进。 //:是的，很多人把自己丢失了，良心没了，底线穿了//: 找回自己，找回自信。佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 回复:有为讲坛、有为论坛、有为对话会、讲师团，都是南海的精神讲坛，欢迎你的参与。 //:是啊，“有为讲坛”也办很很好，上次去了南海图书馆听著名画家梅老师的讲座，看到那么大个会场黑压压全坐满了，心中很是欢喜，原来佛山人这么热爱文化。感觉定居这里真是对了！佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 认同，“八字”核心价值观就是南海的城市精神。//: 这些，其实就是南海的城市精神。正如昆山把卓越作为城市精神一样。 //:找回自己，找回自信。:法律是基本的道德，道德是至高的法律。: 一个区是这样，一个国家也是这样，必须法治与德治相结合。佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 回复:南海这两年抓文化和抓核心价值观建设路子走对了！ //:佛山的文化建设做得很好！越来越喜欢这里。 //:一个区是这样，一个国家也是这样，必须法治与德治相结合。南海核心价值观建设必须持之以恒！ //: 也是法治与德治的结合。佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 是的，很多人把自己丢失了，良心没了，底线穿了。悲哀啊！//: 找回自己，找回自信。:法律是基本的道德，道德是至高的法律。: 一个区是这样，一个国家也是这样，必须法治与德治相结合。南海核心价值观建设必须持之以恒！//: 也是法治与德治的结合佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 回复:法律是制度建设，道德是思想建设，“两建”同时进行，社会风尚才能根本好转。 //:一个区是这样，一个国家也是这样，必须法治与德治相结合。南海核心价值观建设必须持之以恒！ //: 也是法治与德治的结合。佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 一个区是这样，一个国家也是这样，必须法治与德治相结合。南海核心价值观建设必须持之以恒！//: 也是法治与德治的结合。 //:“关爱、孝德、树本、至善”源于南海、助力南海。 //:给力。佛山市南海区大力加强思想道德文化建设，提炼概括并大力宣传实践“关爱、孝德、树本、至善”的社区核心价值观，为建设幸福南海提供了精神动力和智力支持。汪洋书记在《南海区桂城街创新社会管理的实践探索》上批示：值得总结推广。链接南方日报： 我们刚幻想和70后有绯闻，他己在80后的土地上播了2010后的龙种。 最后一句是点睛之笔。 王石总比我们先行一步：我们上山下乡时，他参军入伍；我们下海经商，他让万科回归国企；我们计算高尔夫球杆数，他攀登珠穆朗玛峰；我们担心捐款太少，他呼吁员工只捐十元；我们忙于赚钱，他净身出户了；我们刚幻想和70后有绯闻，他己在80后的土地上播了2010后的龙种。未能同往樵山听禅品斋，实为遗憾。祝福南海风调雨顺，祝福佛山平平安安！听禅宗讲坛启迪智慧，食山泉斋宴净化身心！今天（农历九月十九日）是西樵流传了上千年的民俗观音诞，祈福法会、万人斋宴、观音文化讲坛等传统民俗活动。中午在观音文化苑旁享用斋宴，发觉比以往的更美妙，原来今年的斋宴改用西樵山上水质最好的山泉水制作，难怪这么有感觉了。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）放心吧，也有嫩牛吃老草的。//: 但王石前妻老了没伴，也是一个悲哀啊//: 泛舟兄独到的分析！//:王石婚变的另一种说法，王石前妻才是最大受益者：一、享受了王石最年轻的时光；二、获得了王石奋斗了一生所积累的财富；三、把一个亟待赡养的老头王石扔给了小田。曝王石有80后新欢 老夫少妻如何性生活。亲，这话题是不是太八卦呢？  （分享自 ）真要这样，这广告效应不得了啊！！//: 前晚“广佛达人汇“  有种叫“黄秋葵“植物伟哥这道菜，这个 可以帮到王石的。曝王石有80后新欢 老夫少妻如何性生活。亲，这话题是不是太八卦呢？  （分享自 ）王石婚变的另一种说法，王石前妻才是最大受益者：一、享受了王石最年轻的时光；二、获得了王石奋斗了一生所积累的财富；三、把一个亟待赡养的老头王石扔给了小田。小田就天天抱着红烧肉照顾王老头吧。曝王石有80后新欢 老夫少妻如何性生活。亲，这话题是不是太八卦呢？  （分享自 ）整场比赛，哈登都有着非常出色的表现，他24投14中轰下了恐怖的37分12助攻6篮板和4次的抢断！自从1985年详细数据统计以来，NBA历史上只有伯德、乔丹、韦德、肯尼-安德森和亚当斯五个人做到过！ 在刚刚结束的休斯顿火箭赛季揭幕战中，火箭以105-96击败了底特律活塞。詹姆斯-哈登出战44分钟，25投14中得到37分6篮板12助攻4抢断1盖帽，7项数据位居全队之冠，以一己之力挑翻了活塞。       （分享自 ） 在刚刚结束的休斯顿火箭赛季揭幕战中，火箭以105-96击败了底特律活塞。詹姆斯-哈登出战44分钟，25投14中得到37分6篮板12助攻4抢断1盖帽，7项数据位居全队之冠，以一己之力挑翻了活塞。       （分享自 ）（11）  //: 赞赞南海讲师团，请了一个好的老师，或者说借了一个好的外脑//: 卢总，谢谢！别捧杀了，与其说是去讲课，倒不如说是去学习罢了。//: 观点像哲学家，口才像辩论家，PPT像IT专家，照片像摄影家，手势像指挥家。综论：大师。我今天走进“中南海”，真有点没想到的是，课题得到的认同度颇佳。我想，讲师团需要将抽象的概念生动化、具体化，需要将“教科式”转变为“讲故事式”和“拉家常式”，贴近听众，通俗易懂，这样效果才更好。狮山，南海中部的战略重镇，“树本善堂”的所在地，文化认同正发挥着应有的作用。不要等失去了才想到要珍惜。人生中，总有一段情让你难忘，总有一句话让你热泪盈眶！回复:是啊！做开心人难，做开心穷人更难，做开心的富人名人难上加难！ //:说起来容易做起来难人这一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，让我们从快乐开始！做你想做的，爱你想爱的。记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。我们可以淡然面对，可以积极把握。不要去过份地苛求，不要有太多的奢望。做好你能做的每一件事，珍惜你身边的每一个人。人生苦短，珍惜，珍重。只转不评论。    //: 这意味着28批败类得逞，28个政府改进机会丢了，28个负面新闻中的受害主体继续受侵犯。最近接触到多位县级宣传部长，目前他们的一个普遍业务压力就是应付媒体记者的“新闻敲诈”。一些记者以掌握负面新闻线索欲进行舆论监督的名义来威胁曝光，然后进行谈判，给多少钱可以撤单走人，否则将加大曝光力度。一个国家级贫困县一年也要付出几十万。“上半年就来了28批”，一位部长无奈地摇摇头。人这一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，让我们从快乐开始！做你想做的，爱你想爱的。记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。我们可以淡然面对，可以积极把握。不要去过份地苛求，不要有太多的奢望。做好你能做的每一件事，珍惜你身边的每一个人。人生苦短，珍惜，珍重。我正在听 《I lost you》   （分享自 ）可爱又可恨的戴高乐。我又相信爱情了！爱情天梯成绝唱——昨日,爱情天梯女主人公徐朝清逝世,享年87岁。五十年前，重庆江津的刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱，私奔到海拔1500米深山老林。为让徐安全出行,刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”。07年12月,刘国江老人病逝。回复:我不大会打麻将，所以…只睇不摸。。 //:据说是好像打广东麻将——睇的多，摸的少，上的多，胡的少！曝王石有80后新欢 老夫少妻如何性生活。亲，这话题是不是太八卦呢？  （分享自 ）有人组团吗？好玩又好吃哦。//: 【西樵山万人斋宴周五约定你】你吃过斋宴没啊？本周五登西樵山，感受盛大的万人斋宴吧。 【西樵山万人斋宴周五约定你】你吃过斋宴没啊？本周五登西樵山，感受盛大的万人斋宴吧。农历九月十九日(本周五)是西樵流传了上千年的民俗观音诞，当日，西樵山将继续举行万人斋宴。斋宴10人一围，每围880元，预订斋宴的可以免10人西樵山门票。咨询86880689    放心吧，也有嫩牛吃老草的。//: 但王石前妻老了没伴，也是一个悲哀啊//: 泛舟兄独到的分析！//:王石婚变的另一种说法，王石前妻才是最大受益者：一、享受了王石最年轻的时光；二、获得了王石奋斗了一生所积累的财富；三、把一个亟待赡养的老头王石扔给了小田。曝王石有80后新欢 老夫少妻如何性生活。亲，这话题是不是太八卦呢？  （分享自 ）真要这样，这广告效应不得了啊！！//: 前晚“广佛达人汇“  有种叫“黄秋葵“植物伟哥这道菜，这个 可以帮到王石的。曝王石有80后新欢 老夫少妻如何性生活。亲，这话题是不是太八卦呢？  （分享自 ）王石婚变的另一种说法，王石前妻才是最大受益者：一、享受了王石最年轻的时光；二、获得了王石奋斗了一生所积累的财富；三、把一个亟待赡养的老头王石扔给了小田。小田就天天抱着红烧肉照顾王老头吧。曝王石有80后新欢 老夫少妻如何性生活。亲，这话题是不是太八卦呢？  （分享自 ）整场比赛，哈登都有着非常出色的表现，他24投14中轰下了恐怖的37分12助攻6篮板和4次的抢断！自从1985年详细数据统计以来，NBA历史上只有伯德、乔丹、韦德、肯尼-安德森和亚当斯五个人做到过！ 在刚刚结束的休斯顿火箭赛季揭幕战中，火箭以105-96击败了底特律活塞。詹姆斯-哈登出战44分钟，25投14中得到37分6篮板12助攻4抢断1盖帽，7项数据位居全队之冠，以一己之力挑翻了活塞。       （分享自 ） 在刚刚结束的休斯顿火箭赛季揭幕战中，火箭以105-96击败了底特律活塞。詹姆斯-哈登出战44分钟，25投14中得到37分6篮板12助攻4抢断1盖帽，7项数据位居全队之冠，以一己之力挑翻了活塞。       （分享自 ）（11）  //: 赞赞南海讲师团，请了一个好的老师，或者说借了一个好的外脑//: 卢总，谢谢！别捧杀了，与其说是去讲课，倒不如说是去学习罢了。//: 观点像哲学家，口才像辩论家，PPT像IT专家，照片像摄影家，手势像指挥家。综论：大师。我今天走进“中南海”，真有点没想到的是，课题得到的认同度颇佳。我想，讲师团需要将抽象的概念生动化、具体化，需要将“教科式”转变为“讲故事式”和“拉家常式”，贴近听众，通俗易懂，这样效果才更好。狮山，南海中部的战略重镇，“树本善堂”的所在地，文化认同正发挥着应有的作用。不要等失去了才想到要珍惜。人生中，总有一段情让你难忘，总有一句话让你热泪盈眶！回复:是啊！做开心人难，做开心穷人更难，做开心的富人名人难上加难！ //:说起来容易做起来难人这一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，让我们从快乐开始！做你想做的，爱你想爱的。记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。我们可以淡然面对，可以积极把握。不要去过份地苛求，不要有太多的奢望。做好你能做的每一件事，珍惜你身边的每一个人。人生苦短，珍惜，珍重。只转不评论。    //: 这意味着28批败类得逞，28个政府改进机会丢了，28个负面新闻中的受害主体继续受侵犯。最近接触到多位县级宣传部长，目前他们的一个普遍业务压力就是应付媒体记者的“新闻敲诈”。一些记者以掌握负面新闻线索欲进行舆论监督的名义来威胁曝光，然后进行谈判，给多少钱可以撤单走人，否则将加大曝光力度。一个国家级贫困县一年也要付出几十万。“上半年就来了28批”，一位部长无奈地摇摇头。人这一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，让我们从快乐开始！做你想做的，爱你想爱的。记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。我们可以淡然面对，可以积极把握。不要去过份地苛求，不要有太多的奢望。做好你能做的每一件事，珍惜你身边的每一个人。人生苦短，珍惜，珍重。我正在听 《I lost you》   （分享自 ）可爱又可恨的戴高乐。我又相信爱情了！爱情天梯成绝唱——昨日,爱情天梯女主人公徐朝清逝世,享年87岁。五十年前，重庆江津的刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱，私奔到海拔1500米深山老林。为让徐安全出行,刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”。07年12月,刘国江老人病逝。回复:我不大会打麻将，所以…只睇不摸。。 //:据说是好像打广东麻将——睇的多，摸的少，上的多，胡的少！曝王石有80后新欢 老夫少妻如何性生活。亲，这话题是不是太八卦呢？  （分享自 ）有人组团吗？好玩又好吃哦。//: 【西樵山万人斋宴周五约定你】你吃过斋宴没啊？本周五登西樵山，感受盛大的万人斋宴吧。 【西樵山万人斋宴周五约定你】你吃过斋宴没啊？本周五登西樵山，感受盛大的万人斋宴吧。农历九月十九日(本周五)是西樵流传了上千年的民俗观音诞，当日，西樵山将继续举行万人斋宴。斋宴10人一围，每围880元，预订斋宴的可以免10人西樵山门票。咨询86880689    陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）像你这种专家型人才，条件放宽，可破格录取哦！ @   @//: 可惜，我超龄 //://:好工作，帮转。亲，南海桂城最近想招收一名员工，看看身边有没有符合条件的亲戚朋友。要求如下：本科毕业，最好是男的，须有记者工作经历或者在较大公司从事公关工作经历，擅长与媒体等外界沟通，有较好的文字水平，35岁以下，专业不限，年薪5—6万元，有晋升机会。工作地点为佛山市南海区桂城街道三山新城。 浓浓南海情，情情牵《南商》，你我齐关注，建设南海.家！这就更值得期待了！//: 这本杂志是借助广州专业媒体力量共同打造的。//:南商启航！这里有最接地气的南海商界新闻、最新鲜的财经资讯、最专业的经济观察、最闪耀的商业明星、最睿智专栏美文，还有 执笔的卷首语。这是由南海工商联（总商会）主办的《南商》杂志，将于今天下午15时举行首发仪式，敬请关注。   亲，南海桂城最近想招收一名员工，看看身边有没有符合条件的亲戚朋友。要求如下：本科毕业，最好是男的，须有记者工作经历或者在较大公司从事公关工作经历，擅长与媒体等外界沟通，有较好的文字水平，35岁以下，专业不限，年薪5—6万元，有晋升机会。工作地点为佛山市南海区桂城街道三山新城。回复:以前听到过一个故事，说某地的女人烧香拜神时，口中念念有词仅是：求老公不要发财！讽刺啊！ //:回复:哈哈哈~~男人只要有钱，和谁都有缘。王石婚变的启示：1、没有拆不散的婚姻，只有不强大的小三。2、对于中国女人，房子比年龄更重要。3、年长时陪原配过好日子的男人有，但是稀缺。4、征服珠峰容易，逾越乳峰不简单。5、长江商学院，中国女人资本运作圣地。6、王石不是柳下惠，婚姻没有对不对。7。男人很难，更何况男人中的男人 。（转）回复:你这会长敢打保票吗？ //:这个现象不会发在抽烟斗男人的身上。王石婚变的启示：1、没有拆不散的婚姻，只有不强大的小三。2、对于中国女人，房子比年龄更重要。3、年长时陪原配过好日子的男人有，但是稀缺。4、征服珠峰容易，逾越乳峰不简单。5、长江商学院，中国女人资本运作圣地。6、王石不是柳下惠，婚姻没有对不对。7。男人很难，更何况男人中的男人 。（转）王石婚变的启示：1、没有拆不散的婚姻，只有不强大的小三。2、对于中国女人，房子比年龄更重要。3、年长时陪原配过好日子的男人有，但是稀缺。4、征服珠峰容易，逾越乳峰不简单。5、长江商学院，中国女人资本运作圣地。6、王石不是柳下惠，婚姻没有对不对。7。男人很难，更何况男人中的男人 。（转）好样的！王旅！我去过东山小学，那里条件极其艰苦！谢谢你的付出！ //:王旅，配得上“人民教师”的光荣称号！ //:王旅你是好樣的，但你不會是孤身一人，我們都在！ //:情况咋樣？请把联系电话给我。给予他一定的帮助 //: _东山小学是清远市阳山县杜步镇唯一的小学，建在一座无名山的山顶，和东山村紧挨，学生91人。每天中午，王旅就在这里，为12个孩童烹制出可口的饭菜。所有花销，来自他每月三千多元的工资。这些孩子再也不用啃锅巴冷饭了。    新快网 期待爱的接力！//: 王旅你是好樣的，但你不會是孤身一人，我們都在！ //:情况咋樣？请把联系电话给我。给予他一定的帮助 //:  //: _东山小学是清远市阳山县杜步镇唯一的小学，建在一座无名山的山顶，和东山村紧挨，学生91人。每天中午，王旅就在这里，为12个孩童烹制出可口的饭菜。所有花销，来自他每月三千多元的工资。这些孩子再也不用啃锅巴冷饭了。    新快网 是的，要提高其造血功能才利于长远发展。//: 故事很感人，但同时也说明了这样持久下去不行，尽快扶持当地经济发展和生活改善才是长久之计啊_东山小学是清远市阳山县杜步镇唯一的小学，建在一座无名山的山顶，和东山村紧挨，学生91人。每天中午，王旅就在这里，为12个孩童烹制出可口的饭菜。所有花销，来自他每月三千多元的工资。这些孩子再也不用啃锅巴冷饭了。    新快网 这种方法吃起来香啊！我也喜欢！//:其实我煮过最好食噶方法系:出水切件后爆红炒锅炒，加的蒜头姜，事先去药材店买5毫纸当归皮加埋焖个零钟，上桌用电磁炉慢慢叹刚在市场买了羊排回来，已经过水，请教一下 大师，怎样做最好吃？      想学做美食便关注本条微博吧。恭喜轿夫，天上掉下了个林妹妹，快点去抱！又中奖了      谁有空帮我代领？ 扩散宣传此类中奖信息吧！替王旅和孩子们感谢王老板的大爱之心。   //: 情况咋樣？请把联系电话给我。给予他一定的帮助 //:  //: _东山小学是清远市阳山县杜步镇唯一的小学，建在一座无名山的山顶，和东山村紧挨，学生91人。每天中午，王旅就在这里，为12个孩童烹制出可口的饭菜。所有花销，来自他每月三千多元的工资。这些孩子再也不用啃锅巴冷饭了。    新快网 莫雷威武!压哨交易得哈登 后姚明时代终迎大明星 -在2012-13赛季进入倒计时之前，NBA再起波澜，在一起涉及6人的大交易中，詹姆斯-哈登和凯文-马丁互换东家，加盟休斯敦火箭。自姚麦组合分崩离析后，达里尔-莫雷经过几年摸索，终于收获了梦寐以求的巨星。： 谢谢郭大师，今日中午已按配方做了吃。//:将羊排飞水后落马蹄. 竹庶.元肉.红罗白.腐竹.冰糖煲汤。待羊排八成熟捞起斩件用拍羌腐乳大蒜焖至收汁即可上碟。一菜一汤再蒸个油菜，这餐也算可以了。刚在市场买了羊排回来，已经过水，请教一下 大师，怎样做最好吃？      想学做美食便关注本条微博吧。像你这种专家型人才，条件放宽，可破格录取哦！ @   @//: 可惜，我超龄 //://:好工作，帮转。亲，南海桂城最近想招收一名员工，看看身边有没有符合条件的亲戚朋友。要求如下：本科毕业，最好是男的，须有记者工作经历或者在较大公司从事公关工作经历，擅长与媒体等外界沟通，有较好的文字水平，35岁以下，专业不限，年薪5—6万元，有晋升机会。工作地点为佛山市南海区桂城街道三山新城。 浓浓南海情，情情牵《南商》，你我齐关注，建设南海.家！这就更值得期待了！//: 这本杂志是借助广州专业媒体力量共同打造的。//:南商启航！这里有最接地气的南海商界新闻、最新鲜的财经资讯、最专业的经济观察、最闪耀的商业明星、最睿智专栏美文，还有 执笔的卷首语。这是由南海工商联（总商会）主办的《南商》杂志，将于今天下午15时举行首发仪式，敬请关注。   亲，南海桂城最近想招收一名员工，看看身边有没有符合条件的亲戚朋友。要求如下：本科毕业，最好是男的，须有记者工作经历或者在较大公司从事公关工作经历，擅长与媒体等外界沟通，有较好的文字水平，35岁以下，专业不限，年薪5—6万元，有晋升机会。工作地点为佛山市南海区桂城街道三山新城。回复:以前听到过一个故事，说某地的女人烧香拜神时，口中念念有词仅是：求老公不要发财！讽刺啊！ //:回复:哈哈哈~~男人只要有钱，和谁都有缘。王石婚变的启示：1、没有拆不散的婚姻，只有不强大的小三。2、对于中国女人，房子比年龄更重要。3、年长时陪原配过好日子的男人有，但是稀缺。4、征服珠峰容易，逾越乳峰不简单。5、长江商学院，中国女人资本运作圣地。6、王石不是柳下惠，婚姻没有对不对。7。男人很难，更何况男人中的男人 。（转）回复:你这会长敢打保票吗？ //:这个现象不会发在抽烟斗男人的身上。王石婚变的启示：1、没有拆不散的婚姻，只有不强大的小三。2、对于中国女人，房子比年龄更重要。3、年长时陪原配过好日子的男人有，但是稀缺。4、征服珠峰容易，逾越乳峰不简单。5、长江商学院，中国女人资本运作圣地。6、王石不是柳下惠，婚姻没有对不对。7。男人很难，更何况男人中的男人 。（转）王石婚变的启示：1、没有拆不散的婚姻，只有不强大的小三。2、对于中国女人，房子比年龄更重要。3、年长时陪原配过好日子的男人有，但是稀缺。4、征服珠峰容易，逾越乳峰不简单。5、长江商学院，中国女人资本运作圣地。6、王石不是柳下惠，婚姻没有对不对。7。男人很难，更何况男人中的男人 。（转）好样的！王旅！我去过东山小学，那里条件极其艰苦！谢谢你的付出！ //:王旅，配得上“人民教师”的光荣称号！ //:王旅你是好樣的，但你不會是孤身一人，我們都在！ //:情况咋樣？请把联系电话给我。给予他一定的帮助 //: _东山小学是清远市阳山县杜步镇唯一的小学，建在一座无名山的山顶，和东山村紧挨，学生91人。每天中午，王旅就在这里，为12个孩童烹制出可口的饭菜。所有花销，来自他每月三千多元的工资。这些孩子再也不用啃锅巴冷饭了。    新快网 期待爱的接力！//: 王旅你是好樣的，但你不會是孤身一人，我們都在！ //:情况咋樣？请把联系电话给我。给予他一定的帮助 //:  //: _东山小学是清远市阳山县杜步镇唯一的小学，建在一座无名山的山顶，和东山村紧挨，学生91人。每天中午，王旅就在这里，为12个孩童烹制出可口的饭菜。所有花销，来自他每月三千多元的工资。这些孩子再也不用啃锅巴冷饭了。    新快网 是的，要提高其造血功能才利于长远发展。//: 故事很感人，但同时也说明了这样持久下去不行，尽快扶持当地经济发展和生活改善才是长久之计啊_东山小学是清远市阳山县杜步镇唯一的小学，建在一座无名山的山顶，和东山村紧挨，学生91人。每天中午，王旅就在这里，为12个孩童烹制出可口的饭菜。所有花销，来自他每月三千多元的工资。这些孩子再也不用啃锅巴冷饭了。    新快网 这种方法吃起来香啊！我也喜欢！//:其实我煮过最好食噶方法系:出水切件后爆红炒锅炒，加的蒜头姜，事先去药材店买5毫纸当归皮加埋焖个零钟，上桌用电磁炉慢慢叹刚在市场买了羊排回来，已经过水，请教一下 大师，怎样做最好吃？      想学做美食便关注本条微博吧。恭喜轿夫，天上掉下了个林妹妹，快点去抱！又中奖了      谁有空帮我代领？ 扩散宣传此类中奖信息吧！替王旅和孩子们感谢王老板的大爱之心。   //: 情况咋樣？请把联系电话给我。给予他一定的帮助 //:  //: _东山小学是清远市阳山县杜步镇唯一的小学，建在一座无名山的山顶，和东山村紧挨，学生91人。每天中午，王旅就在这里，为12个孩童烹制出可口的饭菜。所有花销，来自他每月三千多元的工资。这些孩子再也不用啃锅巴冷饭了。    新快网 莫雷威武!压哨交易得哈登 后姚明时代终迎大明星 -在2012-13赛季进入倒计时之前，NBA再起波澜，在一起涉及6人的大交易中，詹姆斯-哈登和凯文-马丁互换东家，加盟休斯敦火箭。自姚麦组合分崩离析后，达里尔-莫雷经过几年摸索，终于收获了梦寐以求的巨星。： 谢谢郭大师，今日中午已按配方做了吃。//:将羊排飞水后落马蹄. 竹庶.元肉.红罗白.腐竹.冰糖煲汤。待羊排八成熟捞起斩件用拍羌腐乳大蒜焖至收汁即可上碟。一菜一汤再蒸个油菜，这餐也算可以了。刚在市场买了羊排回来，已经过水，请教一下 大师，怎样做最好吃？      想学做美食便关注本条微博吧。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:操他大爷！ //:回复:想找人骂，却无从下手刚发一条评论竟然中了几次奖，新浪你这是怎么啦？你是管不了还是不想管？！烦！烦！！烦！！！   回复:以前我举报挺勤快的，结果“野火烧不尽，春风吹又生”，我没信心了！ //:那些发中奖的人一般只有两三个粉丝,其中一个是新浪的新手助手,拉黑几个马上又有几条,前仆后继,不胜其烦!背后必有跷蹊刚发一条评论竟然中了几次奖，新浪你这是怎么啦？你是管不了还是不想管？！烦！烦！！烦！！！   刚发一条评论竟然中了几次奖，新浪你这是怎么啦？你是管不了还是不想管？！烦！烦！！烦！！！   那我也可以吃到天鹅肉了。//: 那才是潮涌灯湖，那才是人与自然之和谐，那才是生动的南海，那才是珠江文明。 //:我想，哪天千灯湖有了天鹅，哪天南海才有品位。  //:有无感觉外国的天鹅比中国的大？洁白映绿水，最念千灯湖。        有无感觉外国的天鹅比中国的大？洁白映绿水，最念千灯湖。        貌似色很美，味香否？有机会要试下。【舌尖上的迎宾馆】之预告篇——即将推出美味虫草花爆羊片、腊味煲仔饭、支竹焖羊腩、果香回味骨、腊味焗饭。。。未完待续哦~    （9）南海讲师团狮山开讲， 开出婆媳相处良方。10月24日，树本论坛道德讲堂在狮山镇江湄村开讲，来自南海讲师团的专家邓健萍为村民讲解了家庭情绪和家庭健康之间的关系，活动吸引了约50名村民参加。 据报道，“醉驾入刑”颁布后，南海已有173人受罚。根据法律规定，酒后驾驶的要被扣分扣证，醉酒驾驶的要被追究刑事责任。而且酒驾容易成为不法分子侵害的对象，看到有人酒后开车就尾随，利用酒驾人员不敢报警心理，采取故意制造交通事故勒索钱财的案件。亲，你是否有过酒驾的经历？我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      如何建立和谐劳动关系？老板们可不要轻视哦。             （8）今日上午，南海讲师团成员、南海电大副教授戴国梁律师，来到罗村务庄社区给各厂企相关负责人上辅导课，就如何理顺苈动关系，有效规避劳动争议，保障企业利益，保障劳动者利益等问题，给合现实工作中的一些案例，展开授课，进行互动，课堂气氛很活跃，深受好评。（8）今日上午，南海讲师团成员、南海电大副教授戴国梁律师，来到罗村务庄社区给各厂企相关负责人上辅导课，就如何理顺苈动关系，有效规避劳动争议，保障企业利益，保障劳动者利益等问题，给合现实工作中的一些案例，展开授课，进行互动，课堂气氛很活跃，深受好评。花开四季，香漂南海！这么快叫见效？//:睇来今晚有人训唔着了今晚与  等在 的地盘 享用素有“植物伟哥”美誉的黄秋葵，不知是不是真的这么神奇呢？我吃过炒南瓜花。//: 将小黄瓜（带花）炒鴿舌.取名；鸟语花香。【荷兰小黄瓜苗】这种无刺微型小黄瓜最大能长到14-20cm，直径3cm，但是黄瓜苗则是未成熟，只是开花后的小黄瓜，非常难得。在菜肴中起点缀左右，由于无籽细嫩，切碎点缀与生蚝等食用非常爽口。黄秋葵是那里的招牌菜。南海  土猪肉炒黄天葵，抵食夹大件。自产自销.食得放心。鱼塘.菜地.自由釆摘.制作自己做主。难得 佛山仲有甘好的地方。          回复:操他大爷！ //:回复:想找人骂，却无从下手刚发一条评论竟然中了几次奖，新浪你这是怎么啦？你是管不了还是不想管？！烦！烦！！烦！！！   回复:以前我举报挺勤快的，结果“野火烧不尽，春风吹又生”，我没信心了！ //:那些发中奖的人一般只有两三个粉丝,其中一个是新浪的新手助手,拉黑几个马上又有几条,前仆后继,不胜其烦!背后必有跷蹊刚发一条评论竟然中了几次奖，新浪你这是怎么啦？你是管不了还是不想管？！烦！烦！！烦！！！   刚发一条评论竟然中了几次奖，新浪你这是怎么啦？你是管不了还是不想管？！烦！烦！！烦！！！   那我也可以吃到天鹅肉了。//: 那才是潮涌灯湖，那才是人与自然之和谐，那才是生动的南海，那才是珠江文明。 //:我想，哪天千灯湖有了天鹅，哪天南海才有品位。  //:有无感觉外国的天鹅比中国的大？洁白映绿水，最念千灯湖。        有无感觉外国的天鹅比中国的大？洁白映绿水，最念千灯湖。        貌似色很美，味香否？有机会要试下。【舌尖上的迎宾馆】之预告篇——即将推出美味虫草花爆羊片、腊味煲仔饭、支竹焖羊腩、果香回味骨、腊味焗饭。。。未完待续哦~    （9）南海讲师团狮山开讲， 开出婆媳相处良方。10月24日，树本论坛道德讲堂在狮山镇江湄村开讲，来自南海讲师团的专家邓健萍为村民讲解了家庭情绪和家庭健康之间的关系，活动吸引了约50名村民参加。 据报道，“醉驾入刑”颁布后，南海已有173人受罚。根据法律规定，酒后驾驶的要被扣分扣证，醉酒驾驶的要被追究刑事责任。而且酒驾容易成为不法分子侵害的对象，看到有人酒后开车就尾随，利用酒驾人员不敢报警心理，采取故意制造交通事故勒索钱财的案件。亲，你是否有过酒驾的经历？我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      如何建立和谐劳动关系？老板们可不要轻视哦。             （8）今日上午，南海讲师团成员、南海电大副教授戴国梁律师，来到罗村务庄社区给各厂企相关负责人上辅导课，就如何理顺苈动关系，有效规避劳动争议，保障企业利益，保障劳动者利益等问题，给合现实工作中的一些案例，展开授课，进行互动，课堂气氛很活跃，深受好评。（8）今日上午，南海讲师团成员、南海电大副教授戴国梁律师，来到罗村务庄社区给各厂企相关负责人上辅导课，就如何理顺苈动关系，有效规避劳动争议，保障企业利益，保障劳动者利益等问题，给合现实工作中的一些案例，展开授课，进行互动，课堂气氛很活跃，深受好评。花开四季，香漂南海！这么快叫见效？//:睇来今晚有人训唔着了今晚与  等在 的地盘 享用素有“植物伟哥”美誉的黄秋葵，不知是不是真的这么神奇呢？我吃过炒南瓜花。//: 将小黄瓜（带花）炒鴿舌.取名；鸟语花香。【荷兰小黄瓜苗】这种无刺微型小黄瓜最大能长到14-20cm，直径3cm，但是黄瓜苗则是未成熟，只是开花后的小黄瓜，非常难得。在菜肴中起点缀左右，由于无籽细嫩，切碎点缀与生蚝等食用非常爽口。黄秋葵是那里的招牌菜。南海  土猪肉炒黄天葵，抵食夹大件。自产自销.食得放心。鱼塘.菜地.自由釆摘.制作自己做主。难得 佛山仲有甘好的地方。          陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:人的梦想也不简单啊！有的人为啥一贪就是几个亿甚至几十个亿呢？ //:狗的梦想是什么?怎么帮它圆?人的梦很单间有套属于自己的房子,一天三餐有得吃饭就OK我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。哲学家周国平说过：把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满！后三句是周大师来南海讲课时题给我的。我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。哲学家周国平说过：把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满！让我们共勉！  我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。哲学家周国平说过：把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满！我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。哲学家周国平说过：把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满！你知道今天QQ崭新的画面是谁画的吗？就是图中的这位老奶奶！让我们向她表示崇高的敬意！    【你留意到今天登录QQ的画面了吗？】今天的QQ登录的画面，原来有这样的含义（via周陟） 人无法与时间对抗，岁月会摧残我们的容颜与身体，会让我们老化，失去年轻时的鲜活光彩，唯独梦想不会老去。这组照片相当感人，强烈推荐点击大图 凝视那双始终等待你的双眸，用心感知；不如看看远方吧，为爱前行。【抬头凝视对方，看看远处风景】现今，低头看屏幕正成为我们最习惯的交流方式。本应与父母、爱人、朋友的眼神交汇，逐渐变成冰冷的人机互动。身边的琐事让我们忙到无暇去感知爱、表达爱。不如抬起头来，暂时抛开数字化的束缚，凝视那双始终等待你的双眸，用心感知；不如看看远方吧，为爱前行。该出手时就出手，真情无价！【爱心书画作品认购4】郭亚明（中国书法家协会会员）作品：杜甫《望岳》认购起价：1000元。援助对象：桂城庞先生，长期卧床，患精神病，妻子没有工作，生活贫困。求爱求爱，爱即寓于追求之中，一旦停止追求，爱必随之消亡。好的婚姻应当使爱情始终保持末完成的态势，因而是一个永远需要重新追求的对象，决不可能一劳永逸地加以占有。在此态势中，彼此才能不断重新发现和欣赏，而非互相束缚和厌倦，爱情才能获得继续生长的空间。回复:健伯的冷笑话更有内涵，更令人回味。 //:写个服字比泛舟，认真系亚洲汽水，够戏够味。在某次战役，一女兵扮成男兵上战场，一天忽然来例假，底下红了一片，连长问道： “你哪受伤了？” 女兵忙说：“没事！” 连长忙扒下她裤子检查：“真是好样的！老二炸飞了还说没事！”大叔你到处授牌李大师有看法鸟。//:回复:季军的奖牌是不是应该留给  //:回复:我没意见。在某次战役，一女兵扮成男兵上战场，一天忽然来例假，底下红了一片，连长问道： “你哪受伤了？” 女兵忙说：“没事！” 连长忙扒下她裤子检查：“真是好样的！老二炸飞了还说没事！”回复:我只是指导员。 //:你就是当年的连长？在某次战役，一女兵扮成男兵上战场，一天忽然来例假，底下红了一片，连长问道： “你哪受伤了？” 女兵忙说：“没事！” 连长忙扒下她裤子检查：“真是好样的！老二炸飞了还说没事！”逛了一圈千灯湖，俺跑累了，不陪你走了，先休息一下吧。4巨头联手让科比兴奋不已 神塔：感觉身后有座靠山    （分享自 ）在某次战役，一女兵扮成男兵上战场，一天忽然来例假，底下红了一片，连长问道： “你哪受伤了？” 女兵忙说：“没事！” 连长忙扒下她裤子检查：“真是好样的！老二炸飞了还说没事！”回复:请咨询 //:求介绍～ //:回复:这是请 帮设计做的，“神医”啊！坏钥匙穿上了皮衣，更美了！  //:回复:羡慕吖～我马6遥控锁损坏了，挂不了啦，只好找人做了一个套，亲，感觉怎么样？      回复:人的梦想也不简单啊！有的人为啥一贪就是几个亿甚至几十个亿呢？ //:狗的梦想是什么?怎么帮它圆?人的梦很单间有套属于自己的房子,一天三餐有得吃饭就OK我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。哲学家周国平说过：把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满！后三句是周大师来南海讲课时题给我的。我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。哲学家周国平说过：把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满！让我们共勉！  我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。哲学家周国平说过：把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满！我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。哲学家周国平说过：把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满！你知道今天QQ崭新的画面是谁画的吗？就是图中的这位老奶奶！让我们向她表示崇高的敬意！    【你留意到今天登录QQ的画面了吗？】今天的QQ登录的画面，原来有这样的含义（via周陟） 人无法与时间对抗，岁月会摧残我们的容颜与身体，会让我们老化，失去年轻时的鲜活光彩，唯独梦想不会老去。这组照片相当感人，强烈推荐点击大图 凝视那双始终等待你的双眸，用心感知；不如看看远方吧，为爱前行。【抬头凝视对方，看看远处风景】现今，低头看屏幕正成为我们最习惯的交流方式。本应与父母、爱人、朋友的眼神交汇，逐渐变成冰冷的人机互动。身边的琐事让我们忙到无暇去感知爱、表达爱。不如抬起头来，暂时抛开数字化的束缚，凝视那双始终等待你的双眸，用心感知；不如看看远方吧，为爱前行。该出手时就出手，真情无价！【爱心书画作品认购4】郭亚明（中国书法家协会会员）作品：杜甫《望岳》认购起价：1000元。援助对象：桂城庞先生，长期卧床，患精神病，妻子没有工作，生活贫困。求爱求爱，爱即寓于追求之中，一旦停止追求，爱必随之消亡。好的婚姻应当使爱情始终保持末完成的态势，因而是一个永远需要重新追求的对象，决不可能一劳永逸地加以占有。在此态势中，彼此才能不断重新发现和欣赏，而非互相束缚和厌倦，爱情才能获得继续生长的空间。回复:健伯的冷笑话更有内涵，更令人回味。 //:写个服字比泛舟，认真系亚洲汽水，够戏够味。在某次战役，一女兵扮成男兵上战场，一天忽然来例假，底下红了一片，连长问道： “你哪受伤了？” 女兵忙说：“没事！” 连长忙扒下她裤子检查：“真是好样的！老二炸飞了还说没事！”大叔你到处授牌李大师有看法鸟。//:回复:季军的奖牌是不是应该留给  //:回复:我没意见。在某次战役，一女兵扮成男兵上战场，一天忽然来例假，底下红了一片，连长问道： “你哪受伤了？” 女兵忙说：“没事！” 连长忙扒下她裤子检查：“真是好样的！老二炸飞了还说没事！”回复:我只是指导员。 //:你就是当年的连长？在某次战役，一女兵扮成男兵上战场，一天忽然来例假，底下红了一片，连长问道： “你哪受伤了？” 女兵忙说：“没事！” 连长忙扒下她裤子检查：“真是好样的！老二炸飞了还说没事！”逛了一圈千灯湖，俺跑累了，不陪你走了，先休息一下吧。4巨头联手让科比兴奋不已 神塔：感觉身后有座靠山    （分享自 ）在某次战役，一女兵扮成男兵上战场，一天忽然来例假，底下红了一片，连长问道： “你哪受伤了？” 女兵忙说：“没事！” 连长忙扒下她裤子检查：“真是好样的！老二炸飞了还说没事！”回复:请咨询 //:求介绍～ //:回复:这是请 帮设计做的，“神医”啊！坏钥匙穿上了皮衣，更美了！  //:回复:羡慕吖～我马6遥控锁损坏了，挂不了啦，只好找人做了一个套，亲，感觉怎么样？      陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）效率这么低吗？没啥办法了吗？  //: 一个中午算少时间了，我在农行想办理开卡，等了一个下午，还有7、8位，最后，没办成。龟速也算有速度，它根本就是停止。 //:唉！我也刚从农行回来，用了整个中午才办了一件事工商银行Vip真没感觉,排号9人到，一个小时二十分还有5人才排到。什么工作速度。二十分钟办理一人。VXx！慈善手牵手，书包心连心。让我们手牵手，搭起爱的桥梁，让小小的书包插上爱心的翅膀，点燃孩子们对未来的希望。我捐赠的爱心书包已送到孩子手中。感谢    策划推动。   回复:带着伞上厕所啊！老郁闷了！！ //:那上厕不就无聊了，谈谈这两年地质考察的成果与心德？一个小小的卫生间渗水，那么难搞吗？都两年了怎么还要“再观察”呢？处事怎么不换位思考呢？“做人的差距咋就这么大呢？”烦！烦！！烦！！！小区的清晨。郁闷死了，早上准备上班时，竟然发现车打不着火了。锁匙插进去点火时，发现空调冷风是开的，发动机却没啥反应。是电池漏电了？还是点火出问题了？元芳你知道吗？  我的美术不及格，技术还不错，艺术不够精通，手术胆小不敢动刀子。//:美术意境，人人向往；技术精湛，令人渴望；艺术人生，神采飞扬；手术之后，喜怒无常！有位哲人说，初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。你怎么看？有位哲人说，初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。你怎么看？禅理：“空”是人生的最高境界。人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动。创文亦用心理学。     某市“创文”十年未果，反馈回来的原因是：男公厕太脏！新来的市长是心理学高材生，他深入全市调研，发现公厕墙上均有提示：前进一小步，文明一大步！但地上仍一滩尿渍。他随即告诉市政局，将全市男厕提示改为：尿不到池里说明你短，尿到池外说明你软！于是乎，全市公厕干净了，“创文”也顺利通过了。石泉山庄全鱼宴，不知有无馋到你呢？    第一次 掌管的大沥鸿福山庄饮早茶，不仅品到了美食，还领略到了底蕴深厚的文化，甚至还听到了郭大师的风水学，收益良多。当然了，还有他拿手的彩色笑话哦。         我感觉右边那位童鞋姿势怎么像小便呢。//: 我也要//: 肇庆香满源豉油梁老细叫大叔.泛舟.荣彪.face雄去打酱油！            螳螂捕蝉，黄雀在后。-两位忙碌的微博控。    是不是酱油的香味引出了岭南烟斗会 副会长的烟瘾？              几位大师来肇庆香满源公司，见到色香味美的酱油、蚝油、鲍汁，也跃跃欲试。   今日上午，佛山微博达人    等来到肇庆市香满源食品有限公司参观品鉴，受到梁悦明董事长、梁耀楠总经理的热情接待。“香满源"酱油酿造技术源于1040年宋朝时代，其味、色、香、浓俱全，曾获“中华博览会金奖"。   效率这么低吗？没啥办法了吗？  //: 一个中午算少时间了，我在农行想办理开卡，等了一个下午，还有7、8位，最后，没办成。龟速也算有速度，它根本就是停止。 //:唉！我也刚从农行回来，用了整个中午才办了一件事工商银行Vip真没感觉,排号9人到，一个小时二十分还有5人才排到。什么工作速度。二十分钟办理一人。VXx！慈善手牵手，书包心连心。让我们手牵手，搭起爱的桥梁，让小小的书包插上爱心的翅膀，点燃孩子们对未来的希望。我捐赠的爱心书包已送到孩子手中。感谢    策划推动。   回复:带着伞上厕所啊！老郁闷了！！ //:那上厕不就无聊了，谈谈这两年地质考察的成果与心德？一个小小的卫生间渗水，那么难搞吗？都两年了怎么还要“再观察”呢？处事怎么不换位思考呢？“做人的差距咋就这么大呢？”烦！烦！！烦！！！小区的清晨。郁闷死了，早上准备上班时，竟然发现车打不着火了。锁匙插进去点火时，发现空调冷风是开的，发动机却没啥反应。是电池漏电了？还是点火出问题了？元芳你知道吗？  我的美术不及格，技术还不错，艺术不够精通，手术胆小不敢动刀子。//:美术意境，人人向往；技术精湛，令人渴望；艺术人生，神采飞扬；手术之后，喜怒无常！有位哲人说，初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。你怎么看？有位哲人说，初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。你怎么看？禅理：“空”是人生的最高境界。人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动。创文亦用心理学。     某市“创文”十年未果，反馈回来的原因是：男公厕太脏！新来的市长是心理学高材生，他深入全市调研，发现公厕墙上均有提示：前进一小步，文明一大步！但地上仍一滩尿渍。他随即告诉市政局，将全市男厕提示改为：尿不到池里说明你短，尿到池外说明你软！于是乎，全市公厕干净了，“创文”也顺利通过了。石泉山庄全鱼宴，不知有无馋到你呢？    第一次 掌管的大沥鸿福山庄饮早茶，不仅品到了美食，还领略到了底蕴深厚的文化，甚至还听到了郭大师的风水学，收益良多。当然了，还有他拿手的彩色笑话哦。         我感觉右边那位童鞋姿势怎么像小便呢。//: 我也要//: 肇庆香满源豉油梁老细叫大叔.泛舟.荣彪.face雄去打酱油！            螳螂捕蝉，黄雀在后。-两位忙碌的微博控。    是不是酱油的香味引出了岭南烟斗会 副会长的烟瘾？              几位大师来肇庆香满源公司，见到色香味美的酱油、蚝油、鲍汁，也跃跃欲试。   今日上午，佛山微博达人    等来到肇庆市香满源食品有限公司参观品鉴，受到梁悦明董事长、梁耀楠总经理的热情接待。“香满源"酱油酿造技术源于1040年宋朝时代，其味、色、香、浓俱全，曾获“中华博览会金奖"。   陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:煮酒论英雄，饮茶叹人生。 //:把茶論英雄啊!  有好茶，想饮的童鞋快过来。      有好茶，想饮的童鞋快过来。    在元丽和画廊休闲吧拍到了这个东东，到底有啥用？     回复:我以为没人呢。  的元丽和是饮茶聊天的好地方。   //:报告泛舟兄，照片里有人佛山微博达人在 煮茶论人生。朦胧中能猜出他们是谁吗？佛山微博达人在 煮茶论人生。朦胧中能猜出他们是谁吗？策划一次“家·南海”灯湖诗会吧。//:回复:大叔就献丑一首《有一个美丽的地方》，应该符合“家----南海的主题”  //:革命尚未成功，泛舟仍需努力！  //:  加油。为南海人营造温暖港湾。在创新社会管理和服务中，注入“家”的温馨元素，此新课题一出，立即引起各方关注。本期有为对话会邀请来自政府部门、文化界的相关人士及市民代表一同畅谈我们的“家·南海”，共同出谋献策。     革命尚未成功，泛舟仍需努力！  //:  加油。为南海人营造温暖港湾。在创新社会管理和服务中，注入“家”的温馨元素，此新课题一出，立即引起各方关注。本期有为对话会邀请来自政府部门、文化界的相关人士及市民代表一同畅谈我们的“家·南海”，共同出谋献策。     这矛盾会越来越突出。政府可否在密集居民区开发立体停车场予以解决？//: 这算是牺牲公众利益去保障有钱人（有车者）的利益吧，怎么破？开发立体停车场会是一个很有前途的产品吧！《羊城晚报》讯，10月16日，南海桂城兴业新村：物管铲绿化欲做停车位，居民铸人墙抗议阻施工。警方调解无效，只好将施工人员驱离。汽车越来越多，停车位却严重不足，这矛盾如何解决？政府、开发商、物管公司各方能做些什么？     元芳也不是十万个为什么啊！ //: 现在全世界都在问元芳，她快被逼疯了。: 这个问题，元芳，你怎么看？《羊城晚报》讯，10月16日，南海桂城兴业新村：物管铲绿化欲做停车位，居民铸人墙抗议阻施工。警方调解无效，只好将施工人员驱离。汽车越来越多，停车位却严重不足，这矛盾如何解决？政府、开发商、物管公司各方能做些什么？     偷看我上网？《羊城晚报》讯，10月16日，南海桂城兴业新村：物管铲绿化欲做停车位，居民铸人墙抗议阻施工。警方调解无效，只好将施工人员驱离。汽车越来越多，停车位却严重不足，这矛盾如何解决？政府、开发商、物管公司各方能做些什么？     这是我的第二部手机。亲，你知道是什么牌子吗？它盛行于那一年？我记得当时用一个皮套装着它挂在腰间，也不用担心被人抢，不像现在，拿着手机在路上打电话都提心吊胆的。      回复:以文化增强家的凝聚力和认同感，增加家庭成员的幸福指数。 //:如果能够透过我们的文化挖掘与培育、城市提升、环境改造、基层自治权的回归，能够令每一个来到这里、生活在这里的人都有一种家的感觉，那就成功了。  //: 家-南海。为南海人营造温暖港湾。在创新社会管理和服务中，注入“家”的温馨元素，此新课题一出，立即引起各方关注。本期有为对话会邀请来自政府部门、文化界的相关人士及市民代表一同畅谈我们的“家·南海”，共同出谋献策。     心中的“家·南海” 让每个人都有归属感@   @            为南海人营造温暖港湾。在创新社会管理和服务中，注入“家”的温馨元素，此新课题一出，立即引起各方关注。本期有为对话会邀请来自政府部门、文化界的相关人士及市民代表一同畅谈我们的“家·南海”，共同出谋献策。     为南海人营造温暖港湾。在创新社会管理和服务中，注入“家”的温馨元素，此新课题一出，立即引起各方关注。本期有为对话会邀请来自政府部门、文化界的相关人士及市民代表一同畅谈我们的“家·南海”，共同出谋献策。     回复:煮酒论英雄，饮茶叹人生。 //:把茶論英雄啊!  有好茶，想饮的童鞋快过来。      有好茶，想饮的童鞋快过来。    在元丽和画廊休闲吧拍到了这个东东，到底有啥用？     回复:我以为没人呢。  的元丽和是饮茶聊天的好地方。   //:报告泛舟兄，照片里有人佛山微博达人在 煮茶论人生。朦胧中能猜出他们是谁吗？佛山微博达人在 煮茶论人生。朦胧中能猜出他们是谁吗？策划一次“家·南海”灯湖诗会吧。//:回复:大叔就献丑一首《有一个美丽的地方》，应该符合“家----南海的主题”  //:革命尚未成功，泛舟仍需努力！  //:  加油。为南海人营造温暖港湾。在创新社会管理和服务中，注入“家”的温馨元素，此新课题一出，立即引起各方关注。本期有为对话会邀请来自政府部门、文化界的相关人士及市民代表一同畅谈我们的“家·南海”，共同出谋献策。     革命尚未成功，泛舟仍需努力！  //:  加油。为南海人营造温暖港湾。在创新社会管理和服务中，注入“家”的温馨元素，此新课题一出，立即引起各方关注。本期有为对话会邀请来自政府部门、文化界的相关人士及市民代表一同畅谈我们的“家·南海”，共同出谋献策。     这矛盾会越来越突出。政府可否在密集居民区开发立体停车场予以解决？//: 这算是牺牲公众利益去保障有钱人（有车者）的利益吧，怎么破？开发立体停车场会是一个很有前途的产品吧！《羊城晚报》讯，10月16日，南海桂城兴业新村：物管铲绿化欲做停车位，居民铸人墙抗议阻施工。警方调解无效，只好将施工人员驱离。汽车越来越多，停车位却严重不足，这矛盾如何解决？政府、开发商、物管公司各方能做些什么？     元芳也不是十万个为什么啊！ //: 现在全世界都在问元芳，她快被逼疯了。: 这个问题，元芳，你怎么看？《羊城晚报》讯，10月16日，南海桂城兴业新村：物管铲绿化欲做停车位，居民铸人墙抗议阻施工。警方调解无效，只好将施工人员驱离。汽车越来越多，停车位却严重不足，这矛盾如何解决？政府、开发商、物管公司各方能做些什么？     偷看我上网？《羊城晚报》讯，10月16日，南海桂城兴业新村：物管铲绿化欲做停车位，居民铸人墙抗议阻施工。警方调解无效，只好将施工人员驱离。汽车越来越多，停车位却严重不足，这矛盾如何解决？政府、开发商、物管公司各方能做些什么？     这是我的第二部手机。亲，你知道是什么牌子吗？它盛行于那一年？我记得当时用一个皮套装着它挂在腰间，也不用担心被人抢，不像现在，拿着手机在路上打电话都提心吊胆的。      回复:以文化增强家的凝聚力和认同感，增加家庭成员的幸福指数。 //:如果能够透过我们的文化挖掘与培育、城市提升、环境改造、基层自治权的回归，能够令每一个来到这里、生活在这里的人都有一种家的感觉，那就成功了。  //: 家-南海。为南海人营造温暖港湾。在创新社会管理和服务中，注入“家”的温馨元素，此新课题一出，立即引起各方关注。本期有为对话会邀请来自政府部门、文化界的相关人士及市民代表一同畅谈我们的“家·南海”，共同出谋献策。     心中的“家·南海” 让每个人都有归属感@   @            为南海人营造温暖港湾。在创新社会管理和服务中，注入“家”的温馨元素，此新课题一出，立即引起各方关注。本期有为对话会邀请来自政府部门、文化界的相关人士及市民代表一同畅谈我们的“家·南海”，共同出谋献策。     为南海人营造温暖港湾。在创新社会管理和服务中，注入“家”的温馨元素，此新课题一出，立即引起各方关注。本期有为对话会邀请来自政府部门、文化界的相关人士及市民代表一同畅谈我们的“家·南海”，共同出谋献策。     陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）听说现在“楼霸”好猖狂，能否狠狠打一打！！！//: 希望社区建设、物业管理和信访维稳既要打击违法，又要保护良民，维护公平正义。    //:曹律师：放纵罪恶，是对善良人的侵害。 的课很受基层村民欢迎！（6）佛山市律师协会副会长、南海讲师团成员曹建宇 ，今日上午来到大沥镇平地村委会，给村民上法律辅导课《法律眼睛看世界》。曹律师通过一案一世界、一诉一讼情、法律思维与人生、以及自已经历的案例，探讨怎样依法办事以德做人，使村民深受教育和启迪。灯湖笔会邀您一起“玩”                  【 灯湖笔会邀您一起“玩”】 莫言获得诺贝尔文学奖之后，全国各地都刮起了一股“文学风”。在文化底蕴深厚的南海，当然也不会例外。“在桂城学习、生活、工作的文学爱好者即将有个家——。”昨日清晨， 迫不及待地宣布了这个喜讯……(详见珠江时报10月16日)【 灯湖笔会邀您一起“玩”】 莫言获得诺贝尔文学奖之后，全国各地都刮起了一股“文学风”。在文化底蕴深厚的南海，当然也不会例外。“在桂城学习、生活、工作的文学爱好者即将有个家——。”昨日清晨， 迫不及待地宣布了这个喜讯……(详见珠江时报10月16日)二十四孝的故事有：孝感动天、亲尝汤药、啮指痛心、百里负米、芦衣顺母、鹿乳奉亲、戏彩娱亲……你知道几个？将之印发到社区、学校作为宣传孝德科普读物可好？      曹律师：放纵罪恶，是对善良人的侵害。 的课很受基层村民欢迎！（6）佛山市律师协会副会长、南海讲师团成员曹建宇 ，今日上午来到大沥镇平地村委会，给村民上法律辅导课《法律眼睛看世界》。曹律师通过一案一世界、一诉一讼情、法律思维与人生、以及自已经历的案例，探讨怎样依法办事以德做人，使村民深受教育和启迪。（7）彪哥的文化种子播撒到了金和社区。   活动今天上午我到了里水与朋友分享“文化认同与幸福感”。演讲后与金和社区的才哥、镇团委叶副书记、镇创文办朱小姐等探讨社区文化建设，的确正如潮人所说，“已察觉里水在悄悄地变化中.....这种变化正是我们制度设计上所期待的，看来，路不仅走对了，而且更踏实了”。梦里水乡，抵赞！老同学倪林调侃说：江浩的经历告诉我们，要多与人合影，万一别人有一天火了，我也可以跟着小火一下；还要多接受别人的合影要求，万一我哪天火了呢，也让别人沾点儿光。我的老同学真牛逼，比莫言还高出半个身位。   社区报，是个好方向。  //://: 《走进美国社区报》作者陈凯教授与报社领导讨论社区报。陈教授对珠江时报社区报深入基层十分认可。   法眼看世界。               （6）佛山市律师协会副会长、南海讲师团成员曹建宇 ，今日上午来到大沥镇平地村委会，给村民上法律辅导课《法律眼睛看世界》。曹律师通过一案一世界、一诉一讼情、法律思维与人生、以及自已经历的案例，探讨怎样依法办事以德做人，使村民深受教育和启迪。（6）佛山市律师协会副会长、南海讲师团成员曹建宇 ，今日上午来到大沥镇平地村委会，给村民上法律辅导课《法律眼睛看世界》。曹律师通过一案一世界、一诉一讼情、法律思维与人生、以及自已经历的案例，探讨怎样依法办事以德做人，使村民深受教育和启迪。回复:幸福着我的幸福，闷骚着我的闷骚。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。 阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切安好。 //:幸福并闷骚着的男人！有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···人的欲望是无止境的，但生活所提供给欲望的满足却总是有限的。其实人生在世，好多美好的东西并不是我们无缘得到，而是我们期望太高。故知足才能常乐。明早我也陪 到大沥镇平地村委会授课。近期，南海讲师团所到之处深受欢迎啊！    文化，是一种溯源；文化，是一种认同；文化，是一种归属。中国策划研究院执行院长陈荣彪大师 ，将为我们带来一场文化盛宴，讲述《文化认同决定我们的幸福生活》，热情期待您的参与。时间：10月16日早上9：30；地点：和顺行政服务中心701会议室。开始宵夜啦！这个你是否喜欢？挖空心思做特色，持之以恒打品牌，全民参与来互动，立体宣传求实效！ //:如果我们的节庆活动没有形成品牌，知名度不高，缺乏足够的参与性和开放性，那定是非成功的节庆活动。对吧?         中国节庆数量数以万计，其中，区县、镇街的节庆活动更多，其突出的问题如主题不突出、形象不鲜明、缺乏自身特点、创新不够、自娱自乐非互动的多、真正以节庆带动文化认同与区域推广的少等。大多数节庆活动均由政府主办，在选择专业策划运作与合作伙伴等方面存在偏差，也是问题之一。（一）听说现在“楼霸”好猖狂，能否狠狠打一打！！！//: 希望社区建设、物业管理和信访维稳既要打击违法，又要保护良民，维护公平正义。    //:曹律师：放纵罪恶，是对善良人的侵害。 的课很受基层村民欢迎！（6）佛山市律师协会副会长、南海讲师团成员曹建宇 ，今日上午来到大沥镇平地村委会，给村民上法律辅导课《法律眼睛看世界》。曹律师通过一案一世界、一诉一讼情、法律思维与人生、以及自已经历的案例，探讨怎样依法办事以德做人，使村民深受教育和启迪。灯湖笔会邀您一起“玩”                  【 灯湖笔会邀您一起“玩”】 莫言获得诺贝尔文学奖之后，全国各地都刮起了一股“文学风”。在文化底蕴深厚的南海，当然也不会例外。“在桂城学习、生活、工作的文学爱好者即将有个家——。”昨日清晨， 迫不及待地宣布了这个喜讯……(详见珠江时报10月16日)【 灯湖笔会邀您一起“玩”】 莫言获得诺贝尔文学奖之后，全国各地都刮起了一股“文学风”。在文化底蕴深厚的南海，当然也不会例外。“在桂城学习、生活、工作的文学爱好者即将有个家——。”昨日清晨， 迫不及待地宣布了这个喜讯……(详见珠江时报10月16日)二十四孝的故事有：孝感动天、亲尝汤药、啮指痛心、百里负米、芦衣顺母、鹿乳奉亲、戏彩娱亲……你知道几个？将之印发到社区、学校作为宣传孝德科普读物可好？      曹律师：放纵罪恶，是对善良人的侵害。 的课很受基层村民欢迎！（6）佛山市律师协会副会长、南海讲师团成员曹建宇 ，今日上午来到大沥镇平地村委会，给村民上法律辅导课《法律眼睛看世界》。曹律师通过一案一世界、一诉一讼情、法律思维与人生、以及自已经历的案例，探讨怎样依法办事以德做人，使村民深受教育和启迪。（7）彪哥的文化种子播撒到了金和社区。   活动今天上午我到了里水与朋友分享“文化认同与幸福感”。演讲后与金和社区的才哥、镇团委叶副书记、镇创文办朱小姐等探讨社区文化建设，的确正如潮人所说，“已察觉里水在悄悄地变化中.....这种变化正是我们制度设计上所期待的，看来，路不仅走对了，而且更踏实了”。梦里水乡，抵赞！老同学倪林调侃说：江浩的经历告诉我们，要多与人合影，万一别人有一天火了，我也可以跟着小火一下；还要多接受别人的合影要求，万一我哪天火了呢，也让别人沾点儿光。我的老同学真牛逼，比莫言还高出半个身位。   社区报，是个好方向。  //://: 《走进美国社区报》作者陈凯教授与报社领导讨论社区报。陈教授对珠江时报社区报深入基层十分认可。   法眼看世界。               （6）佛山市律师协会副会长、南海讲师团成员曹建宇 ，今日上午来到大沥镇平地村委会，给村民上法律辅导课《法律眼睛看世界》。曹律师通过一案一世界、一诉一讼情、法律思维与人生、以及自已经历的案例，探讨怎样依法办事以德做人，使村民深受教育和启迪。（6）佛山市律师协会副会长、南海讲师团成员曹建宇 ，今日上午来到大沥镇平地村委会，给村民上法律辅导课《法律眼睛看世界》。曹律师通过一案一世界、一诉一讼情、法律思维与人生、以及自已经历的案例，探讨怎样依法办事以德做人，使村民深受教育和启迪。回复:幸福着我的幸福，闷骚着我的闷骚。现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。 阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切安好。 //:幸福并闷骚着的男人！有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···人的欲望是无止境的，但生活所提供给欲望的满足却总是有限的。其实人生在世，好多美好的东西并不是我们无缘得到，而是我们期望太高。故知足才能常乐。明早我也陪 到大沥镇平地村委会授课。近期，南海讲师团所到之处深受欢迎啊！    文化，是一种溯源；文化，是一种认同；文化，是一种归属。中国策划研究院执行院长陈荣彪大师 ，将为我们带来一场文化盛宴，讲述《文化认同决定我们的幸福生活》，热情期待您的参与。时间：10月16日早上9：30；地点：和顺行政服务中心701会议室。开始宵夜啦！这个你是否喜欢？挖空心思做特色，持之以恒打品牌，全民参与来互动，立体宣传求实效！ //:如果我们的节庆活动没有形成品牌，知名度不高，缺乏足够的参与性和开放性，那定是非成功的节庆活动。对吧?         中国节庆数量数以万计，其中，区县、镇街的节庆活动更多，其突出的问题如主题不突出、形象不鲜明、缺乏自身特点、创新不够、自娱自乐非互动的多、真正以节庆带动文化认同与区域推广的少等。大多数节庆活动均由政府主办，在选择专业策划运作与合作伙伴等方面存在偏差，也是问题之一。（一）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）原创搞笑微博，千万别对号入座。莫言有三兄弟，他自己最牛逼，拿了诺贝尔文学奖，一不小心就赚了700多万。他大哥莫愁，打拼了几十年也买不起一间房子，整天为房事发愁。他小弟莫急，快三十了还找不到对象，爸妈都为他着急！都是同一父母生的兄弟，差距咋就这么大呢。回复:想办一个猪脚姜培训班，不知会不会有人参加呢？？ //:做猪脚姜，我只有理论，从来没实践过今晚我们家还做了一煲猪脚姜，这可是夫人的拿手菜，实在太诱人了！11年前单位的同事吃过，现在还掂记着呢。真的，  可以作证。我也想上牛筋大学。嘟嘟：＂爸爸，以后我要上牛津大学!＂，嘟爸：＂为什么?＂，嘟嘟：＂因为我吃了很多牛筋!＂，嘟爸：＂牛津大学在哪里?＂，嘟嘟：＂在巿场里!＂回复:现在吃最适时，姜也便宜，才2块5钱1斤。 //: 最喜欢这猪脚姜 //:天天坐班，坐日子啊。秋冬进补啊！ //:你什么时候坐月了，怎么不告诉一声？今晚我们家还做了一煲猪脚姜，这可是夫人的拿手菜，实在太诱人了！11年前单位的同事吃过，现在还掂记着呢。真的，  可以作证。回复:幸福其实不难，不一定非要吃禾花雀喝茅台！ //:吃炒辣椒不难，吃出那种感觉则不易，所以，实现共产主义嘛，还是不容易的！你看多少人，吃着50元一只的禾花雀，任他吃；喝着1800元一瓶的茅台，任他喝，都还不知足呢！这是我亲自下厨炒的菜心，颜色还行吧。天天坐班，坐日子啊。秋冬进补啊！//:你什么时候坐月了，怎么不告诉一声？今晚我们家还做了一煲猪脚姜，这可是夫人的拿手菜，实在太诱人了！11年前单位的同事吃过，现在还掂记着呢。真的，  可以作证。今晚我们家还做了一煲猪脚姜，这可是夫人的拿手菜，实在太诱人了！11年前单位的同事吃过，现在还掂记着呢。真的，  可以作证。很多人都为房事发愁，悲催啊！//:不会吧，莫愁还为房事发愁？要么改名，要么去看医生。莫言有三兄弟，他自己最牛逼，拿了诺贝尔文学奖，一不小心就赚了700多万。他大哥莫愁，打拼了几十年也买不起一间房子，整天为房事发愁。他小弟莫急，快三十了还找不到对象，爸妈都为他着急！都是同一父母生的兄弟，差距咋就这么大呢。回复:我支持你！你老公会好锡你的。 //:小女子也要学几个拿手菜有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···是的，总是心太软，干不成大事。//:评语：大禹治水，三不入家门，立场不够坚定，还指望上钩鱼岛解放全人类。 //:回复:幸福着我的幸福！快乐着我的快乐！ //:幸福并闷骚着的男人！有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···幸福的兄弟都是相似的，不幸的兄弟各有各的不幸。//:泛舟兄好幸福！//: 快乐→幸福！//:回复:幸福着我的幸福！快乐着我的快乐！ //:幸福并闷骚着的男人！有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···回复:幸福着我的幸福！快乐着我的快乐！ //:幸福并闷骚着的男人！有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···这是我亲自下厨炒的菜心，颜色还行吧。拉布拉多的白日梦。原创搞笑微博，千万别对号入座。莫言有三兄弟，他自己最牛逼，拿了诺贝尔文学奖，一不小心就赚了700多万。他大哥莫愁，打拼了几十年也买不起一间房子，整天为房事发愁。他小弟莫急，快三十了还找不到对象，爸妈都为他着急！都是同一父母生的兄弟，差距咋就这么大呢。回复:想办一个猪脚姜培训班，不知会不会有人参加呢？？ //:做猪脚姜，我只有理论，从来没实践过今晚我们家还做了一煲猪脚姜，这可是夫人的拿手菜，实在太诱人了！11年前单位的同事吃过，现在还掂记着呢。真的，  可以作证。我也想上牛筋大学。嘟嘟：＂爸爸，以后我要上牛津大学!＂，嘟爸：＂为什么?＂，嘟嘟：＂因为我吃了很多牛筋!＂，嘟爸：＂牛津大学在哪里?＂，嘟嘟：＂在巿场里!＂回复:现在吃最适时，姜也便宜，才2块5钱1斤。 //: 最喜欢这猪脚姜 //:天天坐班，坐日子啊。秋冬进补啊！ //:你什么时候坐月了，怎么不告诉一声？今晚我们家还做了一煲猪脚姜，这可是夫人的拿手菜，实在太诱人了！11年前单位的同事吃过，现在还掂记着呢。真的，  可以作证。回复:幸福其实不难，不一定非要吃禾花雀喝茅台！ //:吃炒辣椒不难，吃出那种感觉则不易，所以，实现共产主义嘛，还是不容易的！你看多少人，吃着50元一只的禾花雀，任他吃；喝着1800元一瓶的茅台，任他喝，都还不知足呢！这是我亲自下厨炒的菜心，颜色还行吧。天天坐班，坐日子啊。秋冬进补啊！//:你什么时候坐月了，怎么不告诉一声？今晚我们家还做了一煲猪脚姜，这可是夫人的拿手菜，实在太诱人了！11年前单位的同事吃过，现在还掂记着呢。真的，  可以作证。今晚我们家还做了一煲猪脚姜，这可是夫人的拿手菜，实在太诱人了！11年前单位的同事吃过，现在还掂记着呢。真的，  可以作证。很多人都为房事发愁，悲催啊！//:不会吧，莫愁还为房事发愁？要么改名，要么去看医生。莫言有三兄弟，他自己最牛逼，拿了诺贝尔文学奖，一不小心就赚了700多万。他大哥莫愁，打拼了几十年也买不起一间房子，整天为房事发愁。他小弟莫急，快三十了还找不到对象，爸妈都为他着急！都是同一父母生的兄弟，差距咋就这么大呢。回复:我支持你！你老公会好锡你的。 //:小女子也要学几个拿手菜有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···是的，总是心太软，干不成大事。//:评语：大禹治水，三不入家门，立场不够坚定，还指望上钩鱼岛解放全人类。 //:回复:幸福着我的幸福！快乐着我的快乐！ //:幸福并闷骚着的男人！有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···幸福的兄弟都是相似的，不幸的兄弟各有各的不幸。//:泛舟兄好幸福！//: 快乐→幸福！//:回复:幸福着我的幸福！快乐着我的快乐！ //:幸福并闷骚着的男人！有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···回复:幸福着我的幸福！快乐着我的快乐！ //:幸福并闷骚着的男人！有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···有人说，要拴住老公的心，首先要拴住他的胃。今日下午，本想约人出去活动稳饭吃，但见到夫人做的色香味美的羊肉汤，外出的念头便打消了。哈哈···这是我亲自下厨炒的菜心，颜色还行吧。拉布拉多的白日梦。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，早晨！饮茶否？南海粤园，—个很有广府特色的地方。有住附近的童鞋吗？请你过来一起享用吧。  这地方值得一游！分享雪山草地的博文图片：追雪山彩林，寻惊艳达古冰山！ 童鞋们知道怎么做了吧。//: 如果该老人需要救助，可以向民政部门进行求助；但如果是该老人的乞讨行为影响交通或对市民造成影响，可以向公安、城管部门反映情况。 //:是给还是不给？请教很久没出现过的马路乞丐又冒头了。今天，我两次在南海大道与海三路交界处发现了这个人。当她走过来时，我说：帮你拍照上微博吧，会有很多人认识你，他们会给你送钱的。当我举起相机，她便快速走开了。这一招很灵吧。哈哈···微力不微！//:   //:感谢曹先生的理解，感谢网友的批评。微博的社会意义不须我说，作为一种新的文体，即便从文学的角度，假以时日，依然可能产生传世作品。唐诗的绝句，五言20字，七言28字，依然产生了许多传世之作，何况140字的微博我昨天下午妄议微博的原话是：“除了那些能够‘一石激起千重浪’的微博，大部分微博是自娱自乐，很难保留下来……”当然，微博的自娱自乐功能也不应该否定。微博的社会学意义以及诸多意义 ，随着时间发展会日益彰显。我昨天发言的语境是“经典文学”，发言的时间只有几分钟，无法面面俱到，惭愧。南海，给你一个五星级的家！//: 我们要弄清楚“家”和“家庭”的关系，一个人可以没有“家庭”，都是必然有“家”，其实更加希望南海是一个禾禾木木的“大家庭”。 //:南海是每一位在此学习、生活、工作的人共同的家。愿你找到归属感。南海已启动“家·南海”建设计划。那么，大家瞩目期待的“家·南海”应是什么样子？如何建设？“家·南海”建设将对南海社会经济的发展产生哪些深远影响？……今日，黄伟明、   、梁敬华、王思渝等嘉宾正围绕上述问题分享其独特见解。亲，你有啥意见和建议？南国酒镇摆盛宴，醉倒八方众乡亲。//:                  文翰樵山最岭南，渔耕粤韵看九江。今晚，九江镇第一届“渔耕粤韵“文化节闭幕式文艺晚会在儒林广场盛大举行，龙舟赋、渔耕乐、粤韵情、侨乡美四个篇章奏响文化节的高潮。历经近6个月12项文化活动的精彩，如同一串珍珠展现出九江深厚、精彩的文化内涵。X2私伙局大赛在千灯湖市民广场开锣啦！  快来睇啊！灯湖周末夜，小手牵大手。我正在听 《美好时光》   （分享自 ）南海是每一位在此学习、生活、工作的人共同的家。愿你找到归属感。//: 我是新南海人，对南海的爱正在一点一点加深，愿与各位一起灯湖泛舟，樵山赏月，找到家的温馨与归宿感！//:-/: //: 爱家.爱南海！家，就是一个能让人扎根的地方。南海已启动“家·南海”建设计划。那么，大家瞩目期待的“家·南海”应是什么样子？如何建设？“家·南海”建设将对南海社会经济的发展产生哪些深远影响？……今日，黄伟明、   、梁敬华、王思渝等嘉宾正围绕上述问题分享其独特见解。亲，你有啥意见和建议？心中有家，路再远也不会迷失！//: 家-南海，欢迎回家，常回家看看。//:南海，我们的家！//: 家在南海，爱是回家的路！//: 爱家.爱南海！家，就是一个能让人扎根的地方，一个可以生存和可持续发展的地方！一个可以自豪地告诉他人你是哪里人的地方！南海已启动“家·南海”建设计划。那么，大家瞩目期待的“家·南海”应是什么样子？如何建设？“家·南海”建设将对南海社会经济的发展产生哪些深远影响？……今日，黄伟明、   、梁敬华、王思渝等嘉宾正围绕上述问题分享其独特见解。亲，你有啥意见和建议？家在南海，爱是回家的路！//: 爱家.爱南海！家，就是一个能让人扎根的地方，一个可以生存和可持续发展的地方！一个可以自豪地告诉他人你是哪里人的地方！希望“我爱南海，我是南海人！”成为越来越多老南海人和新南海人勇敢而响亮的声音！南海已启动“家·南海”建设计划。那么，大家瞩目期待的“家·南海”应是什么样子？如何建设？“家·南海”建设将对南海社会经济的发展产生哪些深远影响？……今日，黄伟明、   、梁敬华、王思渝等嘉宾正围绕上述问题分享其独特见解。亲，你有啥意见和建议？我喜欢那纸筒，放在汽车里很衬哦。分享图片：我的作品温馨提示。你懂的。     【重庆不可错过的小吃】1.香山蜜饼，外脆里酥； 2.麻圆，形圆心空； 3.九园包子，皮薄馅满； 4.熨斗糕，酥香甜嫩； 5.担担面，细滑柔软； 6.鸡丝凉面，鲜香爽口； 7.吴抄手，滋润滑软； 8.鸡汁锅贴，香脆细嫩； 9.油醪糟，香甜不腻； 10.鸡丝豆腐脑，米花松散酥。周末了，各位想吃点什么？是给还是不给？请教 //: 一块钱对现在的人来说是很容易拿得出,问题这些人不顾生命安全,而且他们都是专业性质去收取的,这要给吗?而且他们现在就是违法的了. //:不是破产的问题，是为她安全着想。 //: 至于么？给一块钱能破产么很久没出现过的马路乞丐又冒头了。今天，我两次在南海大道与海三路交界处发现了这个人。当她走过来时，我说：帮你拍照上微博吧，会有很多人认识你，他们会给你送钱的。当我举起相机，她便快速走开了。这一招很灵吧。哈哈···亲，早晨！饮茶否？南海粤园，—个很有广府特色的地方。有住附近的童鞋吗？请你过来一起享用吧。  这地方值得一游！分享雪山草地的博文图片：追雪山彩林，寻惊艳达古冰山！ 童鞋们知道怎么做了吧。//: 如果该老人需要救助，可以向民政部门进行求助；但如果是该老人的乞讨行为影响交通或对市民造成影响，可以向公安、城管部门反映情况。 //:是给还是不给？请教很久没出现过的马路乞丐又冒头了。今天，我两次在南海大道与海三路交界处发现了这个人。当她走过来时，我说：帮你拍照上微博吧，会有很多人认识你，他们会给你送钱的。当我举起相机，她便快速走开了。这一招很灵吧。哈哈···微力不微！//:   //:感谢曹先生的理解，感谢网友的批评。微博的社会意义不须我说，作为一种新的文体，即便从文学的角度，假以时日，依然可能产生传世作品。唐诗的绝句，五言20字，七言28字，依然产生了许多传世之作，何况140字的微博我昨天下午妄议微博的原话是：“除了那些能够‘一石激起千重浪’的微博，大部分微博是自娱自乐，很难保留下来……”当然，微博的自娱自乐功能也不应该否定。微博的社会学意义以及诸多意义 ，随着时间发展会日益彰显。我昨天发言的语境是“经典文学”，发言的时间只有几分钟，无法面面俱到，惭愧。南海，给你一个五星级的家！//: 我们要弄清楚“家”和“家庭”的关系，一个人可以没有“家庭”，都是必然有“家”，其实更加希望南海是一个禾禾木木的“大家庭”。 //:南海是每一位在此学习、生活、工作的人共同的家。愿你找到归属感。南海已启动“家·南海”建设计划。那么，大家瞩目期待的“家·南海”应是什么样子？如何建设？“家·南海”建设将对南海社会经济的发展产生哪些深远影响？……今日，黄伟明、   、梁敬华、王思渝等嘉宾正围绕上述问题分享其独特见解。亲，你有啥意见和建议？南国酒镇摆盛宴，醉倒八方众乡亲。//:                  文翰樵山最岭南，渔耕粤韵看九江。今晚，九江镇第一届“渔耕粤韵“文化节闭幕式文艺晚会在儒林广场盛大举行，龙舟赋、渔耕乐、粤韵情、侨乡美四个篇章奏响文化节的高潮。历经近6个月12项文化活动的精彩，如同一串珍珠展现出九江深厚、精彩的文化内涵。X2私伙局大赛在千灯湖市民广场开锣啦！  快来睇啊！灯湖周末夜，小手牵大手。我正在听 《美好时光》   （分享自 ）南海是每一位在此学习、生活、工作的人共同的家。愿你找到归属感。//: 我是新南海人，对南海的爱正在一点一点加深，愿与各位一起灯湖泛舟，樵山赏月，找到家的温馨与归宿感！//:-/: //: 爱家.爱南海！家，就是一个能让人扎根的地方。南海已启动“家·南海”建设计划。那么，大家瞩目期待的“家·南海”应是什么样子？如何建设？“家·南海”建设将对南海社会经济的发展产生哪些深远影响？……今日，黄伟明、   、梁敬华、王思渝等嘉宾正围绕上述问题分享其独特见解。亲，你有啥意见和建议？心中有家，路再远也不会迷失！//: 家-南海，欢迎回家，常回家看看。//:南海，我们的家！//: 家在南海，爱是回家的路！//: 爱家.爱南海！家，就是一个能让人扎根的地方，一个可以生存和可持续发展的地方！一个可以自豪地告诉他人你是哪里人的地方！南海已启动“家·南海”建设计划。那么，大家瞩目期待的“家·南海”应是什么样子？如何建设？“家·南海”建设将对南海社会经济的发展产生哪些深远影响？……今日，黄伟明、   、梁敬华、王思渝等嘉宾正围绕上述问题分享其独特见解。亲，你有啥意见和建议？家在南海，爱是回家的路！//: 爱家.爱南海！家，就是一个能让人扎根的地方，一个可以生存和可持续发展的地方！一个可以自豪地告诉他人你是哪里人的地方！希望“我爱南海，我是南海人！”成为越来越多老南海人和新南海人勇敢而响亮的声音！南海已启动“家·南海”建设计划。那么，大家瞩目期待的“家·南海”应是什么样子？如何建设？“家·南海”建设将对南海社会经济的发展产生哪些深远影响？……今日，黄伟明、   、梁敬华、王思渝等嘉宾正围绕上述问题分享其独特见解。亲，你有啥意见和建议？我喜欢那纸筒，放在汽车里很衬哦。分享图片：我的作品温馨提示。你懂的。     【重庆不可错过的小吃】1.香山蜜饼，外脆里酥； 2.麻圆，形圆心空； 3.九园包子，皮薄馅满； 4.熨斗糕，酥香甜嫩； 5.担担面，细滑柔软； 6.鸡丝凉面，鲜香爽口； 7.吴抄手，滋润滑软； 8.鸡汁锅贴，香脆细嫩； 9.油醪糟，香甜不腻； 10.鸡丝豆腐脑，米花松散酥。周末了，各位想吃点什么？是给还是不给？请教 //: 一块钱对现在的人来说是很容易拿得出,问题这些人不顾生命安全,而且他们都是专业性质去收取的,这要给吗?而且他们现在就是违法的了. //:不是破产的问题，是为她安全着想。 //: 至于么？给一块钱能破产么很久没出现过的马路乞丐又冒头了。今天，我两次在南海大道与海三路交界处发现了这个人。当她走过来时，我说：帮你拍照上微博吧，会有很多人认识你，他们会给你送钱的。当我举起相机，她便快速走开了。这一招很灵吧。哈哈···陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）饭后一斗烟，快活似神仙，此乃幸福也。//:            工作虽紧张，时间虽紧凑，人是饭饭是钢，午餐不复杂但却在简单中显出点滴的不简单。白贝、虾、鱼加豆腐青菜，中盆上，锡纸一包炉火一开，十五分钟的功夫，鱼香了、菜香了。品鱼鲜的香下饭后，再来个斗香，一切都是如此简单而满足。生活，其实要求并不高。清远、南海共青团新媒体都很给力！//: 清远驻佛山共青团的确做得很好，南海虚心学习。 //: 的经验介绍获益良多！ //:在本次培训的开班仪式上，团市委曹洪彬书记肯定了南海共青团微博运营工作。【全市共青团新媒体应用培训】今天，2012年全市共青团新媒体应用培训班正式班，我委王晓娟副书记带队，一行11人参加了本次培训。   自家人，要支持！酒香不怕路遥远！////:            请各位多多支持10月21號，《南國酒鎮》廣播小說佛山電臺啟播儀式，將于九江酒廠隆重舉行！鄭達、林兆明等一眾講古大師濟濟一堂，暢談粵語講古文化的傳承與發展！仲會同場見證《南國酒鎮》廣播小說在佛山電臺FM94.6獨家啟播！想親身感受南粵講古文化的魅力，可以再微博留言哦！回复:只要你笑得比我好！笑得比我好！什么烦事都没有了！ //:看见有几个人笑道前仰后附，冒出闪亮的泪花。【老板娘，你的蝴蝶没有头呀】  唐伯虎还没出名的时候曾经租住在一户人家，由于没钱交房租，老板娘就逼他搬走，他没办法，就拿出了好几幅画好的蝴蝶交给她顶了房租，老板娘虽然不乐意但也没办法，只好拿了去卖，没想到却卖了好价钱，比租金还多。(详见图片)    逗你一乐！【老板娘，你的蝴蝶没有头呀】  唐伯虎还没出名的时候曾经租住在一户人家，由于没钱交房租，老板娘就逼他搬走，他没办法，就拿出了好几幅画好的蝴蝶交给她顶了房租，老板娘虽然不乐意但也没办法，只好拿了去卖，没想到却卖了好价钱，比租金还多。(详见图片)    【老板娘，你的蝴蝶没有头呀】  唐伯虎还没出名的时候曾经租住在一户人家，由于没钱交房租，老板娘就逼他搬走，他没办法，就拿出了好几幅画好的蝴蝶交给她顶了房租，老板娘虽然不乐意但也没办法，只好拿了去卖，没想到却卖了好价钱，比租金还多。(详见图片)    我正在听 《东巴吉日经》   （分享自 ）回复:我们准备在笔会下面成立一个微博文学部，大家一起来“玩”吧。 //:宗旨和目的是？与作协有关系吗？要搞则要形成机制、有活动载体，如得到政府扶持和企业赞助会更好。拟于明天晚上邀请相关人士商讨 成立的相关事宜，大家有啥好主意？救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子、种高粱，天天都为黑医忙。反腐唱廉天天讲，为啥医生没心肠。彪哥有一双慧眼！那天，在烟桥村参加烟桥龙舟夺得首届九江镇“渔耕粤韵”文化节之龙舟锦标赛冠军庆功龙船饭，正值中秋前夜，举头一望，一轮明月正在升起，也正好在出现在村中篮球场的篮框里，仿是MBA或CBA里的一射命中。天造地设，大自然与人的互动总是创意无限！美，随处可见，关键，你有没有发现美和捕捉美的能力。请你出谋献策。      拟于明天晚上邀请相关人士商讨 成立的相关事宜，大家有啥好主意？拟于明天晚上邀请相关人士商讨 成立的相关事宜，大家有啥好主意？我被弄胡涂了：城管分局怎么会有政委一职呢？这是部队团以上单位才有的职位啊。//: 广州纪委：城管分局政委全家有21处房产基本属实。【广州纪委：城管分局政委全家有21处房产基本属实】据新华社报道，针对网曝广州城管局番禺分局政委蔡彬及家庭成员名下拥有21处房产逾7千平米事件，从当地纪委获悉，网民反映情况基本属实，蔡彬未如实申报家庭财产。（图为蔡彬妻子名下桥虹花园别墅）这俩位羽坛新人很有潜质啊！2016年的奥运男双冠军就靠你们了！       羽坛神侣，比翼齐飞。饭后一斗烟，快活似神仙，此乃幸福也。//:            工作虽紧张，时间虽紧凑，人是饭饭是钢，午餐不复杂但却在简单中显出点滴的不简单。白贝、虾、鱼加豆腐青菜，中盆上，锡纸一包炉火一开，十五分钟的功夫，鱼香了、菜香了。品鱼鲜的香下饭后，再来个斗香，一切都是如此简单而满足。生活，其实要求并不高。清远、南海共青团新媒体都很给力！//: 清远驻佛山共青团的确做得很好，南海虚心学习。 //: 的经验介绍获益良多！ //:在本次培训的开班仪式上，团市委曹洪彬书记肯定了南海共青团微博运营工作。【全市共青团新媒体应用培训】今天，2012年全市共青团新媒体应用培训班正式班，我委王晓娟副书记带队，一行11人参加了本次培训。   自家人，要支持！酒香不怕路遥远！////:            请各位多多支持10月21號，《南國酒鎮》廣播小說佛山電臺啟播儀式，將于九江酒廠隆重舉行！鄭達、林兆明等一眾講古大師濟濟一堂，暢談粵語講古文化的傳承與發展！仲會同場見證《南國酒鎮》廣播小說在佛山電臺FM94.6獨家啟播！想親身感受南粵講古文化的魅力，可以再微博留言哦！回复:只要你笑得比我好！笑得比我好！什么烦事都没有了！ //:看见有几个人笑道前仰后附，冒出闪亮的泪花。【老板娘，你的蝴蝶没有头呀】  唐伯虎还没出名的时候曾经租住在一户人家，由于没钱交房租，老板娘就逼他搬走，他没办法，就拿出了好几幅画好的蝴蝶交给她顶了房租，老板娘虽然不乐意但也没办法，只好拿了去卖，没想到却卖了好价钱，比租金还多。(详见图片)    逗你一乐！【老板娘，你的蝴蝶没有头呀】  唐伯虎还没出名的时候曾经租住在一户人家，由于没钱交房租，老板娘就逼他搬走，他没办法，就拿出了好几幅画好的蝴蝶交给她顶了房租，老板娘虽然不乐意但也没办法，只好拿了去卖，没想到却卖了好价钱，比租金还多。(详见图片)    【老板娘，你的蝴蝶没有头呀】  唐伯虎还没出名的时候曾经租住在一户人家，由于没钱交房租，老板娘就逼他搬走，他没办法，就拿出了好几幅画好的蝴蝶交给她顶了房租，老板娘虽然不乐意但也没办法，只好拿了去卖，没想到却卖了好价钱，比租金还多。(详见图片)    我正在听 《东巴吉日经》   （分享自 ）回复:我们准备在笔会下面成立一个微博文学部，大家一起来“玩”吧。 //:宗旨和目的是？与作协有关系吗？要搞则要形成机制、有活动载体，如得到政府扶持和企业赞助会更好。拟于明天晚上邀请相关人士商讨 成立的相关事宜，大家有啥好主意？救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子、种高粱，天天都为黑医忙。反腐唱廉天天讲，为啥医生没心肠。彪哥有一双慧眼！那天，在烟桥村参加烟桥龙舟夺得首届九江镇“渔耕粤韵”文化节之龙舟锦标赛冠军庆功龙船饭，正值中秋前夜，举头一望，一轮明月正在升起，也正好在出现在村中篮球场的篮框里，仿是MBA或CBA里的一射命中。天造地设，大自然与人的互动总是创意无限！美，随处可见，关键，你有没有发现美和捕捉美的能力。请你出谋献策。      拟于明天晚上邀请相关人士商讨 成立的相关事宜，大家有啥好主意？拟于明天晚上邀请相关人士商讨 成立的相关事宜，大家有啥好主意？我被弄胡涂了：城管分局怎么会有政委一职呢？这是部队团以上单位才有的职位啊。//: 广州纪委：城管分局政委全家有21处房产基本属实。【广州纪委：城管分局政委全家有21处房产基本属实】据新华社报道，针对网曝广州城管局番禺分局政委蔡彬及家庭成员名下拥有21处房产逾7千平米事件，从当地纪委获悉，网民反映情况基本属实，蔡彬未如实申报家庭财产。（图为蔡彬妻子名下桥虹花园别墅）这俩位羽坛新人很有潜质啊！2016年的奥运男双冠军就靠你们了！       羽坛神侣，比翼齐飞。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）边吃水果边等流星雨出没。我在观看流量雨呢，怎么找不到？日月潭水深千尺，不及阿里山姑娘送你情。秀美日月潭，壮丽阿里山。老母猪给孤儿喂奶呢。昨天凌晨12点，云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛！各国专家赶到现场后都无法解释这一奇特迹象！这将成为世界历史上的又一个未解之迷！（转自QQ空间）鹅鹅鹅，曲颈向天歌：天气转凉了，记得添衣哦！ //:白露后，天气转凉，开始出现露水，到了寒露，则露水增多，且气温更低。亲，要多注意了。          【寒露感怀】风回惊落红，把酒临塘倚。莲荷稍下叶，鹅戏碧波中。气引迎寒露，光收向晚霞。长歌白水曲，舞影绿池毕。（改自唐代：李峤诗。摄于九江海寿岛）我也想兼并佛山大叔微博，上演个蛇吞象，请大叔开个价吧。//:   等大股东应该请客了。      //:220万2012年10月8日上午，陶瓷行业首家并购陶瓷网站事件——亚洲陶瓷控股有限公司携手中国陶瓷新闻网签约仪式，在广东省佛山市 隆重举行。协议方代表 博士与  就并购价220万英镑，进行协议签约。祝贺合作成功。热火快船今夜抵京备战中国赛 6大巨星携手来华献技    （分享自 ）再过一次生日我是没有意见的。但是，要再这样堵车过不过都无所谓了。亲爱的祖国，再过一个农历的生日好吗？听一首神曲醒醒神吧！午安！一首《江南style》送上来！跳个骑马舞吧！别太兴奋了！      穷凶极恶（抢劫杀人），穷则思变（拼搏读书）。希望山区的孩子都能选择后面这条正确的路。在湖北省夹河镇的大山里，有一所建在悬崖峭壁上的学校。学校不通公路，从山脚走上来需要二十分钟，学习生活用品都靠师生肩扛背驮运上来。就是这所近似于世外桃源的学校，却创造了连年中考成绩全县第二的佳绩，每年中考考上省重点中学的学生近40人。回复:一个人划船可是没啥意思的哦。 //:本来是收心了的，看了泛舟兄的美图，心又飞了。这地方是哪啊？划个小船在湖上睡一觉应该是件很美的事情。亲，早晨！上班了，该收心啦！哈哈……情长意更长，邓校永不忘！挥豪作诗书，同忆好时光。【勤学恍如昨日事，瞬间廿载成栋梁】“正是金秋桂花香，笑语欢声聚一堂。勤学恍如昨日事，瞬间廿载成栋梁。绿荫蝉鸣犹在耳，寒来暑往好时光。不忘师恩深似海，九二情重意更长！”桂中92届高中毕业20年，奉校友曾志广、林志勇之命，题诗一首，并写《校长手记》一篇： 幸福的瓦舰长正驾着他的爱妻号航母扬帆远航！              //: 请看我们的会长 敬业还不忘家人与斗，笑的如此灿烂 ~~~这就是幸福！！！ - 原文地址：回复:上海没塞车吗？我们这边严重堵车，只好泛舟上班了。    //:怎么还在船上荡! //:回复:国庆节堵车堵怕了，泛舟不怕迟到！ //:泛舟兄泛舟上班，真写意亲，早晨！上班了，该收心啦！哈哈……//: 十二分童心！ //:孤舟老顽童，独钓灯湖月。我是否有童心呢？只有那种虽然已长大成人，而仍然保持童心的人，才算是一个真正的人。一一德国儿童文学家克斯特纳朋友不在多少 贵在求一知己！//: 情趣不在雅俗 贵在保持童心。 【人生哲理】人生不在年龄 贵在心理年轻；衣着不在时尚 贵在舒适合体；膳食不在丰富 贵在营养均衡；居室不在大小 贵在整洁舒畅；养生不在刻意 贵在顺其自然；小病不在吃药 贵在心调养；锻炼不在夏冬 贵在持之以恒；作息不在早晚 贵在规律养成；情趣不在雅俗 贵在保持童心；朋友不在多少 贵在求一知己！边吃水果边等流星雨出没。我在观看流量雨呢，怎么找不到？日月潭水深千尺，不及阿里山姑娘送你情。秀美日月潭，壮丽阿里山。老母猪给孤儿喂奶呢。昨天凌晨12点，云南省昆明市宜良县的一个小山村发生一件怪事，一只母猪居然生下8个男婴儿。在场所有人都不敢相信自己的眼睛！各国专家赶到现场后都无法解释这一奇特迹象！这将成为世界历史上的又一个未解之迷！（转自QQ空间）鹅鹅鹅，曲颈向天歌：天气转凉了，记得添衣哦！ //:白露后，天气转凉，开始出现露水，到了寒露，则露水增多，且气温更低。亲，要多注意了。          【寒露感怀】风回惊落红，把酒临塘倚。莲荷稍下叶，鹅戏碧波中。气引迎寒露，光收向晚霞。长歌白水曲，舞影绿池毕。（改自唐代：李峤诗。摄于九江海寿岛）我也想兼并佛山大叔微博，上演个蛇吞象，请大叔开个价吧。//:   等大股东应该请客了。      //:220万2012年10月8日上午，陶瓷行业首家并购陶瓷网站事件——亚洲陶瓷控股有限公司携手中国陶瓷新闻网签约仪式，在广东省佛山市 隆重举行。协议方代表 博士与  就并购价220万英镑，进行协议签约。祝贺合作成功。热火快船今夜抵京备战中国赛 6大巨星携手来华献技    （分享自 ）再过一次生日我是没有意见的。但是，要再这样堵车过不过都无所谓了。亲爱的祖国，再过一个农历的生日好吗？听一首神曲醒醒神吧！午安！一首《江南style》送上来！跳个骑马舞吧！别太兴奋了！      穷凶极恶（抢劫杀人），穷则思变（拼搏读书）。希望山区的孩子都能选择后面这条正确的路。在湖北省夹河镇的大山里，有一所建在悬崖峭壁上的学校。学校不通公路，从山脚走上来需要二十分钟，学习生活用品都靠师生肩扛背驮运上来。就是这所近似于世外桃源的学校，却创造了连年中考成绩全县第二的佳绩，每年中考考上省重点中学的学生近40人。回复:一个人划船可是没啥意思的哦。 //:本来是收心了的，看了泛舟兄的美图，心又飞了。这地方是哪啊？划个小船在湖上睡一觉应该是件很美的事情。亲，早晨！上班了，该收心啦！哈哈……情长意更长，邓校永不忘！挥豪作诗书，同忆好时光。【勤学恍如昨日事，瞬间廿载成栋梁】“正是金秋桂花香，笑语欢声聚一堂。勤学恍如昨日事，瞬间廿载成栋梁。绿荫蝉鸣犹在耳，寒来暑往好时光。不忘师恩深似海，九二情重意更长！”桂中92届高中毕业20年，奉校友曾志广、林志勇之命，题诗一首，并写《校长手记》一篇： 幸福的瓦舰长正驾着他的爱妻号航母扬帆远航！              //: 请看我们的会长 敬业还不忘家人与斗，笑的如此灿烂 ~~~这就是幸福！！！ - 原文地址：回复:上海没塞车吗？我们这边严重堵车，只好泛舟上班了。    //:怎么还在船上荡! //:回复:国庆节堵车堵怕了，泛舟不怕迟到！ //:泛舟兄泛舟上班，真写意亲，早晨！上班了，该收心啦！哈哈……//: 十二分童心！ //:孤舟老顽童，独钓灯湖月。我是否有童心呢？只有那种虽然已长大成人，而仍然保持童心的人，才算是一个真正的人。一一德国儿童文学家克斯特纳朋友不在多少 贵在求一知己！//: 情趣不在雅俗 贵在保持童心。 【人生哲理】人生不在年龄 贵在心理年轻；衣着不在时尚 贵在舒适合体；膳食不在丰富 贵在营养均衡；居室不在大小 贵在整洁舒畅；养生不在刻意 贵在顺其自然；小病不在吃药 贵在心调养；锻炼不在夏冬 贵在持之以恒；作息不在早晚 贵在规律养成；情趣不在雅俗 贵在保持童心；朋友不在多少 贵在求一知己！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网） 好的妻子，是生活的伴侣，是事业的帮手，是品行的镜子。找老婆千万别只看外表，一定要看人心。心善，才是好女人。回复:因为我不会吸烟，所以我不会接。 //:       //:应该成为男人的座右铭! //: 失信于自己的女人，何以取信于世界？某人递烟给一男，那男拒绝道：“我答应了我的女人不吸烟。”那人说：“我不说，你不说，谁知道你吸了？”那男望了望远方，淡淡地说：“失信于自己的女人，何以取信于世界？”。问得好！肯定有猫腻！【三问“华山伤人案”】一，从游客群殴到黄牛党倒票闹事，为何前后说法不一？二，在未对当事人、目击证人充分取证情况下为何急于下结论？三，华山景区管理到底存在哪些致命问题？“游客被捅”折射当前大多数景区管理漏洞，仓促办案中瑕疵影响政府公信力，相关部门需尽快回应民众质疑。From人民日报转发微博不为做爱的旅行 - “我有个朋友，好多年没谈恋爱了，最近相亲找了特别奇怪的男人，2人一起去三亚，睡大床房，居然没亲嘴！”女友很不解地说起八卦  原文地址： 【一双想牵的手】幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做...  --查看更多，点击进入黑夜来了，我在黎明等你。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。当时全国实用艺术作品版权保护交流研究会在佛山召开，此作品的18件印模全部毁掉，一共只生产了200件作品，从而控制了成品数量，保护了收藏品的价值。//: 价值连诚（非城）！这是我收藏的梅文鼎大师的绝版作品《孔雀插》。制作时间为2003年3月，不知价值几何？     特区的车特牛B！！！！请 通报批评车主！//: 长假第一天高速公路堵得慌，又是大批B车占用救援通道。特区、改革开放前沿、与香港最近的地方，真对你无语！//: //:请 也叼该车车主一顿。傻X在高速上连扔两红牛罐头。你丫的第一次跑高速？不知道别的车踩到有可能爆胎？不知道反弹起来可能砸坏车窗？不知道环卫工要冒生命危险捡走你这些垃圾？老公将其逼停狂叼一顿。开车上路要别人教你这些基本道理，有意思吗？ 我在:请问  我微相册的图片为啥不随微博配图变动呢？有谁知道是啥原因吗？哥哥是为了家庭性福啊！//: 难道老公想壮腰补肾！//: 不喝不知道，喝了有功效！泛舟兄还是亲自做白老鼠？俺有一罐用桂林玉冰烧浸泡不老草的两年陈酒，不知有啥功效？现诚招试饮的童鞋，喜欢冒险的速到此报名。    俺有一罐用桂林玉冰烧浸泡不老草的两年陈酒，不知有啥功效？现诚招试饮的童鞋，喜欢冒险的速到此报名。    回复:谢谢拍砖的“砖家”！尊旨开饮。谁请客我带酒。 //:"砖家"发话:图中只有小部分是红酒哦,上排全是白兰地,久放没问题:下排有澳洲杰卡西和长城,不值久放请教一个问题：这红酒是不是放的时间越长越好？我刚查了一下我酒柜里的酒，有的已放了十几年了，是不是要抓紧喝了它呢？回复:想喝我的酒也不用这样忽悠我吧。      //:我不懂酒，但我感觉没啥好酒。不值得留啦，能喝就喝了吧~~~请教一个问题：这红酒是不是放的时间越长越好？我刚查了一下我酒柜里的酒，有的已放了十几年了，是不是要抓紧喝了它呢？如此爱国？扯了蛋啦！//: 买几部日本车到千灯湖让大家表现爱国热情差不多。 //:有机会拿出去拍卖，换部宝马回来开开。 //: 参考梅文鼎大师的其他作品，此作品估计可以值300万。 //:翻三倍价这是我收藏的梅文鼎大师的绝版作品《孔雀插》。制作时间为2003年3月，不知价值几何？     回复:下次有慈善会记得通知我，有人竞到1000万我就卖掉它，把钱捐给孤寡老人。 //:买几部日本车到千灯湖让大家表现爱国热情差不多。 //:有机会拿出去拍卖，换部宝马回来开开。 //: 参考梅文鼎大师的其他作品，此作品估计可以值300万。这是我收藏的梅文鼎大师的绝版作品《孔雀插》。制作时间为2003年3月，不知价值几何？      好的妻子，是生活的伴侣，是事业的帮手，是品行的镜子。找老婆千万别只看外表，一定要看人心。心善，才是好女人。回复:因为我不会吸烟，所以我不会接。 //:       //:应该成为男人的座右铭! //: 失信于自己的女人，何以取信于世界？某人递烟给一男，那男拒绝道：“我答应了我的女人不吸烟。”那人说：“我不说，你不说，谁知道你吸了？”那男望了望远方，淡淡地说：“失信于自己的女人，何以取信于世界？”。问得好！肯定有猫腻！【三问“华山伤人案”】一，从游客群殴到黄牛党倒票闹事，为何前后说法不一？二，在未对当事人、目击证人充分取证情况下为何急于下结论？三，华山景区管理到底存在哪些致命问题？“游客被捅”折射当前大多数景区管理漏洞，仓促办案中瑕疵影响政府公信力，相关部门需尽快回应民众质疑。From人民日报转发微博不为做爱的旅行 - “我有个朋友，好多年没谈恋爱了，最近相亲找了特别奇怪的男人，2人一起去三亚，睡大床房，居然没亲嘴！”女友很不解地说起八卦  原文地址： 【一双想牵的手】幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做...  --查看更多，点击进入黑夜来了，我在黎明等你。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。当时全国实用艺术作品版权保护交流研究会在佛山召开，此作品的18件印模全部毁掉，一共只生产了200件作品，从而控制了成品数量，保护了收藏品的价值。//: 价值连诚（非城）！这是我收藏的梅文鼎大师的绝版作品《孔雀插》。制作时间为2003年3月，不知价值几何？     特区的车特牛B！！！！请 通报批评车主！//: 长假第一天高速公路堵得慌，又是大批B车占用救援通道。特区、改革开放前沿、与香港最近的地方，真对你无语！//: //:请 也叼该车车主一顿。傻X在高速上连扔两红牛罐头。你丫的第一次跑高速？不知道别的车踩到有可能爆胎？不知道反弹起来可能砸坏车窗？不知道环卫工要冒生命危险捡走你这些垃圾？老公将其逼停狂叼一顿。开车上路要别人教你这些基本道理，有意思吗？ 我在:请问  我微相册的图片为啥不随微博配图变动呢？有谁知道是啥原因吗？哥哥是为了家庭性福啊！//: 难道老公想壮腰补肾！//: 不喝不知道，喝了有功效！泛舟兄还是亲自做白老鼠？俺有一罐用桂林玉冰烧浸泡不老草的两年陈酒，不知有啥功效？现诚招试饮的童鞋，喜欢冒险的速到此报名。    俺有一罐用桂林玉冰烧浸泡不老草的两年陈酒，不知有啥功效？现诚招试饮的童鞋，喜欢冒险的速到此报名。    回复:谢谢拍砖的“砖家”！尊旨开饮。谁请客我带酒。 //:"砖家"发话:图中只有小部分是红酒哦,上排全是白兰地,久放没问题:下排有澳洲杰卡西和长城,不值久放请教一个问题：这红酒是不是放的时间越长越好？我刚查了一下我酒柜里的酒，有的已放了十几年了，是不是要抓紧喝了它呢？回复:想喝我的酒也不用这样忽悠我吧。      //:我不懂酒，但我感觉没啥好酒。不值得留啦，能喝就喝了吧~~~请教一个问题：这红酒是不是放的时间越长越好？我刚查了一下我酒柜里的酒，有的已放了十几年了，是不是要抓紧喝了它呢？如此爱国？扯了蛋啦！//: 买几部日本车到千灯湖让大家表现爱国热情差不多。 //:有机会拿出去拍卖，换部宝马回来开开。 //: 参考梅文鼎大师的其他作品，此作品估计可以值300万。 //:翻三倍价这是我收藏的梅文鼎大师的绝版作品《孔雀插》。制作时间为2003年3月，不知价值几何？     回复:下次有慈善会记得通知我，有人竞到1000万我就卖掉它，把钱捐给孤寡老人。 //:买几部日本车到千灯湖让大家表现爱国热情差不多。 //:有机会拿出去拍卖，换部宝马回来开开。 //: 参考梅文鼎大师的其他作品，此作品估计可以值300万。这是我收藏的梅文鼎大师的绝版作品《孔雀插》。制作时间为2003年3月，不知价值几何？     陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）我刚刚领取了  的超值优惠券【佛山保利影城通兑电影票1张】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：抵制华山！严惩凶手！//: 严！惩！还有没有王法了。朱古力枣，你吃过吗？《沁园春 ·堵》---- 高速路上， 千里车流， 万里人潮。 望双向车道， 车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是堵车憋出尿。 高速如此多焦， 引无数司机换省道。 惜奥迪A8， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼， 边刷微博边牢骚。 长假矣， 数风流人物， 在家睡觉。 谁家美眉？快来认领。 //:     水上论臂劲 岸上论腿美 水上划得快 岸上看得欢 ---帅哥划船落力 也得感谢下睇龙船的美媚的倾情支持美在千变万化中。夜晚的千灯湖，射灯不断变换着不同的色彩，瞬间将树变幻出春、夏、秋、冬四季不同的色彩，十分鲜艳迷人。    桂城休闲时尚文化节之亚洲街舞挑战赛今晚在千灯湖市民广场举行，数千市民齐齐分享文化盛宴。  “中秋佳节至，月圆饼亦香，举杯邀挚友，杯杯情荡漾。祝博友：过节8天乐，餐餐饭菜香!”来自南海的微博达人 中秋当日早早通过微博，把祝福送给亲朋好友，并表明过节改用微博传情达意，经济又环保，望收不到手机祝福的童鞋多多包涵。 丹灶是一方有为热土，作为全省首家镇级青工作协必将大有作为。   //: 谢谢灯湖兄鼓励！ //:喜洋兄对工作的执着令我敬佩！ //: 回复:谢谢虎妞理解！ //:恭喜喜洋洋！广东省首家镇级青工作家协会在南海丹灶镇成立。好友张喜洋当选会长。图为省青工作协主席周崇贤为张会长颁证！ 喜洋兄对工作的执着令我敬佩！//: 回复:谢谢虎妞理解！ //:恭喜喜洋洋！广东省首家镇级青工作家协会在南海丹灶镇成立。好友张喜洋当选会长。图为省青工作协主席周崇贤为张会长颁证！ 举杯邀挚友，共赏灯湖月。//:  最写意…【不用人挤人，灯湖泛舟最惬意！】三五成群泛舟，一家老小骑自行车，成群结伴放风筝……昨日，中秋国庆长假进入第四天，延续前几日的晴朗天气，不少市民选择在家门口的千灯湖悠闲度假。无影脚文武双全啊！//: 逗各位一笑，别无他意//:神马达人都是浮云，都不如 厉害！【达人汇串】 微博，写嘢似毕加索；我与 ，跟你仲有排学。围观 ，诗词才高八斗；小弟常插两句，兄台你唔好嬲。欣赏 ，春晚表演节目；  ，问你地服唔服。 五姑娘，玩单反影靓相；我亦都唔拾输，手机当作长枪； 咪咪笑，耶回复:喜洋兄对协会的运作倾注了大量心血，成竹在胸！ //:恭喜喜洋洋！广东省首家镇级青工作家协会在南海丹灶镇成立。好友张喜洋当选会长。图为省青工作协主席周崇贤为张会长颁证！ 在我家门口泛舟，不怕堵车，最惬意！//:家门口的休闲，不要折腾，千灯湖悠然泛舟最惬意！ 【不用人挤人，灯湖泛舟最惬意！】三五成群泛舟，一家老小骑自行车，成群结伴放风筝……昨日，中秋国庆长假进入第四天，延续前几日的晴朗天气，不少市民选择在家门口的千灯湖悠闲度假。广东省首家镇级青工作家协会在南海丹灶镇成立。好友张喜洋当选会长。图为省青工作协主席周崇贤为张会长颁证！ 我刚刚领取了  的超值优惠券【佛山保利影城通兑电影票1张】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：抵制华山！严惩凶手！//: 严！惩！还有没有王法了。朱古力枣，你吃过吗？《沁园春 ·堵》---- 高速路上， 千里车流， 万里人潮。 望双向车道， 车行如龟， 司机烦躁， 一步不动， 总是堵车憋出尿。 高速如此多焦， 引无数司机换省道。 惜奥迪A8， 慢如蜗牛。 奔驰宝马， 无处发飙。 一代天骄， 兰博基尼， 边刷微博边牢骚。 长假矣， 数风流人物， 在家睡觉。 谁家美眉？快来认领。 //:     水上论臂劲 岸上论腿美 水上划得快 岸上看得欢 ---帅哥划船落力 也得感谢下睇龙船的美媚的倾情支持美在千变万化中。夜晚的千灯湖，射灯不断变换着不同的色彩，瞬间将树变幻出春、夏、秋、冬四季不同的色彩，十分鲜艳迷人。    桂城休闲时尚文化节之亚洲街舞挑战赛今晚在千灯湖市民广场举行，数千市民齐齐分享文化盛宴。  “中秋佳节至，月圆饼亦香，举杯邀挚友，杯杯情荡漾。祝博友：过节8天乐，餐餐饭菜香!”来自南海的微博达人 中秋当日早早通过微博，把祝福送给亲朋好友，并表明过节改用微博传情达意，经济又环保，望收不到手机祝福的童鞋多多包涵。 丹灶是一方有为热土，作为全省首家镇级青工作协必将大有作为。   //: 谢谢灯湖兄鼓励！ //:喜洋兄对工作的执着令我敬佩！ //: 回复:谢谢虎妞理解！ //:恭喜喜洋洋！广东省首家镇级青工作家协会在南海丹灶镇成立。好友张喜洋当选会长。图为省青工作协主席周崇贤为张会长颁证！ 喜洋兄对工作的执着令我敬佩！//: 回复:谢谢虎妞理解！ //:恭喜喜洋洋！广东省首家镇级青工作家协会在南海丹灶镇成立。好友张喜洋当选会长。图为省青工作协主席周崇贤为张会长颁证！ 举杯邀挚友，共赏灯湖月。//:  最写意…【不用人挤人，灯湖泛舟最惬意！】三五成群泛舟，一家老小骑自行车，成群结伴放风筝……昨日，中秋国庆长假进入第四天，延续前几日的晴朗天气，不少市民选择在家门口的千灯湖悠闲度假。无影脚文武双全啊！//: 逗各位一笑，别无他意//:神马达人都是浮云，都不如 厉害！【达人汇串】 微博，写嘢似毕加索；我与 ，跟你仲有排学。围观 ，诗词才高八斗；小弟常插两句，兄台你唔好嬲。欣赏 ，春晚表演节目；  ，问你地服唔服。 五姑娘，玩单反影靓相；我亦都唔拾输，手机当作长枪； 咪咪笑，耶回复:喜洋兄对协会的运作倾注了大量心血，成竹在胸！ //:恭喜喜洋洋！广东省首家镇级青工作家协会在南海丹灶镇成立。好友张喜洋当选会长。图为省青工作协主席周崇贤为张会长颁证！ 在我家门口泛舟，不怕堵车，最惬意！//:家门口的休闲，不要折腾，千灯湖悠然泛舟最惬意！ 【不用人挤人，灯湖泛舟最惬意！】三五成群泛舟，一家老小骑自行车，成群结伴放风筝……昨日，中秋国庆长假进入第四天，延续前几日的晴朗天气，不少市民选择在家门口的千灯湖悠闲度假。广东省首家镇级青工作家协会在南海丹灶镇成立。好友张喜洋当选会长。图为省青工作协主席周崇贤为张会长颁证！ 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）发表了一篇转载博文 《[转载]二十八年首次相聚，作了两首五言绝句》 -  该结婚时结婚，该上班时上班，还穿着婚纱发卡，这炒作也太没水平了！【高速收费站变"娘家" 收费员穿着婚纱发卡】10月2日，全国高速免费第三天，青银高速青岛东收费站收费员张瑜婚期临近仍坚守岗位，直接把收费站当做娘家，从收费站步入婚姻殿堂，新郎迎亲车队直接到青银高速公路收费站迎接新娘。图为新娘在上婚车的最后一刻还坚守岗位。不想错过，还是错过！苍天啊！大地啊！九江上东沙滘侯王与阿契联欢晚宴  宴开180多席  亲 你到未?热闹不可错过   回复:我是只注重生命的质量，不强求生命的长度。 //:泛舟兄有新动向  //:亲，假如将你阉了让你多活100岁你愿意吗？ //:亲，假如将你阉了让你多活100岁你愿意吗？【韩国发现男性长寿秘诀：阉割可多活14-19年】韩国科学家发现男性长寿的秘诀居然是阉割。韩国科学家们研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。天啦，要长寿，必先自宫。点错标点害死人啊！丈夫看完儿子日记后痛骂妻子，日记上写着：“今日陈叔叔来我家玩妈妈，说我做完作业后，可以吃点心。然后，陈叔叔夸我作业好，于是抱起了我妈，妈叫叔叔小心一点，之后叔叔又亲了我妈妈，也亲了我”。妻子大骂儿子，儿子哭道：“爸爸，我把标点符号点错了”转  期待你的关注~ 男人一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要记仇，广阔的生命源于宽容，方能兼济天下。  别整天活在回忆中，活在痛楚里！错过的人与事，不必频频回首；结痂的疤痕，无须反复触摸。这是一个不需笔墨的绘画大师！    文化增强凝聚力，文化增加竞争力，文化增进幸福感！       【“东莞濒临破产”带给梅州的启示】大量被遗弃的厂房和超60%的乡镇存在巨额财政赤字，曾经中国最富有的城市东莞已到破产边缘，这是功利主义改革理念的必然结果。一座缺少文化的城市，再有钱也终将迅速衰落。梅州成为广东幸福指数最高的城市，是因为她有深厚的文化积淀，只有文化才能让梅州永远繁荣。亲，假如将你阉了让你多活100岁你愿意吗？【韩国发现男性长寿秘诀：阉割可多活14-19年】韩国科学家发现男性长寿的秘诀居然是阉割。韩国科学家们研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。天啦，要长寿，必先自宫。离婚的时候才发觉：你原本只想要一个拥抱，却要了你一半的家产。 原本只想要一个拥抱，不小心多了一个吻，然后你发现需要一张床，一套房，一个证。。。离婚的时候才想起：你原本只想要一个拥抱。----宋丹丹一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，但一个人不能这么贪心的。午餐都这么有情调啊！羡慕嫉妒恨！有钱没钱都要过节~~~我的厨艺。两个人的午餐 还建设国际旅游岛呢。小心被宰啊！ //:后来被告知，只要你敲门给两包烟工作人员，就给你加油。悲催呀！    一路驱车本计划凌晨三点到三亚入。一点遇中雨车速降下来，两点遇暴雨油表降下来。连续两个高速加油站均乌灯黑火。继续前行，须在没油前驶出高速，两点半于油表几近零，距三亚60公里处驶出高速。觅一加油站也乌灯黑火，无耐就近宾馆入住。今晨始得加油，被告知晚十一点所有加油站均关门。爱情海中的情人桥！//: 梦中天堂梦幻般美！   这是哪里?很美！发表了一篇转载博文 《[转载]二十八年首次相聚，作了两首五言绝句》 -  该结婚时结婚，该上班时上班，还穿着婚纱发卡，这炒作也太没水平了！【高速收费站变"娘家" 收费员穿着婚纱发卡】10月2日，全国高速免费第三天，青银高速青岛东收费站收费员张瑜婚期临近仍坚守岗位，直接把收费站当做娘家，从收费站步入婚姻殿堂，新郎迎亲车队直接到青银高速公路收费站迎接新娘。图为新娘在上婚车的最后一刻还坚守岗位。不想错过，还是错过！苍天啊！大地啊！九江上东沙滘侯王与阿契联欢晚宴  宴开180多席  亲 你到未?热闹不可错过   回复:我是只注重生命的质量，不强求生命的长度。 //:泛舟兄有新动向  //:亲，假如将你阉了让你多活100岁你愿意吗？ //:亲，假如将你阉了让你多活100岁你愿意吗？【韩国发现男性长寿秘诀：阉割可多活14-19年】韩国科学家发现男性长寿的秘诀居然是阉割。韩国科学家们研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。天啦，要长寿，必先自宫。点错标点害死人啊！丈夫看完儿子日记后痛骂妻子，日记上写着：“今日陈叔叔来我家玩妈妈，说我做完作业后，可以吃点心。然后，陈叔叔夸我作业好，于是抱起了我妈，妈叫叔叔小心一点，之后叔叔又亲了我妈妈，也亲了我”。妻子大骂儿子，儿子哭道：“爸爸，我把标点符号点错了”转  期待你的关注~ 男人一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要记仇，广阔的生命源于宽容，方能兼济天下。  别整天活在回忆中，活在痛楚里！错过的人与事，不必频频回首；结痂的疤痕，无须反复触摸。这是一个不需笔墨的绘画大师！    文化增强凝聚力，文化增加竞争力，文化增进幸福感！       【“东莞濒临破产”带给梅州的启示】大量被遗弃的厂房和超60%的乡镇存在巨额财政赤字，曾经中国最富有的城市东莞已到破产边缘，这是功利主义改革理念的必然结果。一座缺少文化的城市，再有钱也终将迅速衰落。梅州成为广东幸福指数最高的城市，是因为她有深厚的文化积淀，只有文化才能让梅州永远繁荣。亲，假如将你阉了让你多活100岁你愿意吗？【韩国发现男性长寿秘诀：阉割可多活14-19年】韩国科学家发现男性长寿的秘诀居然是阉割。韩国科学家们研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。天啦，要长寿，必先自宫。离婚的时候才发觉：你原本只想要一个拥抱，却要了你一半的家产。 原本只想要一个拥抱，不小心多了一个吻，然后你发现需要一张床，一套房，一个证。。。离婚的时候才想起：你原本只想要一个拥抱。----宋丹丹一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，但一个人不能这么贪心的。午餐都这么有情调啊！羡慕嫉妒恨！有钱没钱都要过节~~~我的厨艺。两个人的午餐 还建设国际旅游岛呢。小心被宰啊！ //:后来被告知，只要你敲门给两包烟工作人员，就给你加油。悲催呀！    一路驱车本计划凌晨三点到三亚入。一点遇中雨车速降下来，两点遇暴雨油表降下来。连续两个高速加油站均乌灯黑火。继续前行，须在没油前驶出高速，两点半于油表几近零，距三亚60公里处驶出高速。觅一加油站也乌灯黑火，无耐就近宾馆入住。今晨始得加油，被告知晚十一点所有加油站均关门。爱情海中的情人桥！//: 梦中天堂梦幻般美！   这是哪里?很美！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）经大师一说，明天韭菜要漲价了！//: 唉，你们也要扫盲了，韭蒜不分//:九菜.九菜花糸最好的固肾菜。食完能增进双节快乐。中午简单过，吃鱼溶花生粥。夫人交带买韭菜花，结果错买了蒜苗回来，大镬！ 金色海滩转载简单的午餐：鱼溶花生粥、炒面。占用应急通道，一次扣6分，两次扣12分吊销驾照，伤不起啊！【切记不要占应急车道！】救援车道就是救命车道，请勿占用！广深高速路上许多车占用应急车道，来自 消息，从上午8时到9时40分，已抓拍违法占用救援车道191宗。一次扣分，两次扣12分吊销驾照，伤不起啊！图 世上本来只有饭没有局，但吃饭的人多了就有局了。【饭局】1世上本来只有饭没有局，但吃饭的人多了就有局了。2让座、劝酒、抢着买单，是三大特点；吹捧、忽悠、讲段子，是三大特色。3饭局是享受也是忍受，应酬是必须但也是无奈。4饭局是一种生活方式，应酬是一种生存方式。5草根饭局在于饭，精英饭局在于局，名人饭局在于人。智慧，中午简单过，吃鱼溶花生粥。夫人交带买韭菜花，结果错买了蒜苗回来，大镬！救命啊！！！！！！via 我堵在惠河高速离“石坝、广州”出口500米处，岳母晕车很严重，又有高血压，不知附近哪位好心人有药，万分感谢！孙生。（电话：13570870876） 我昨日已提醒车主多带面包和矿泉水了。大叔要不要组队去慰问一下堵车大军。:值了，有新浪微博陪伴，还可以增加收视率。你的“直击”上 了。//: 平均每小时12·43公里。比人还慢，但比窝牛快多啦！苦逼的车主啊！！！！（12）又是半小时不动。看看今天凌晨出发到现在的仪表盘数字对比吧。87公里，耗时7个小时。这是怎样的高速？回复:在高速路上散步也比开车快，更不说泛舟了。 //:这个速度“泛舟”，还是很快的；（）上高速嘛，稍慢！都知道高速会成为停车场，却都抱着“或许别人都不上，唯我一人飞如光”的侥幸心理！（12）又是半小时不动。看看今天凌晨出发到现在的仪表盘数字对比吧。87公里，耗时7个小时。这是怎样的高速？老朱，欧洲人是怎么过中秋节的？同祝各位童鞋中秋快乐！//:祝兄弟们节日快乐!好草，與斗友分享味更香。佳節，同家人共渡情更深。祝大家中秋快樂，樂享天倫 。          平均每小时12·43公里。比人还慢，但比窝牛快多啦！苦逼的车主啊！！！！（12）又是半小时不动。看看今天凌晨出发到现在的仪表盘数字对比吧。87公里，耗时7个小时。这是怎样的高速？是谁毁了我们的中秋节？这问题估计很难回答。（11）又趴窝不动了。7个小时，还在惠州。旁边一人带着哭腔给家人打电话：＂中秋节估计在路上过了。＂到底是谁毁了我们的中秋节？闻兄错误判断了形势啊！我就不出门，正悠哉悠哉地喝茶呢。祝你赶上今晚的团圆饭。（8）今天深切体会到在中国高速路上开车的两个创举：1，GPS提醒我：本路段限速100。而我正以10迈速度爬行。我想砸了GPS,我认为它在嘲讽我。2，在高速上还能发微博。世上没有免费的午餐，也不会有免费的高速公路，这次车主们要付出惨痛的代价了。悲催啊！（2）从深圳梅林关开始，开车4个小时，才见＂您即将离开深圳＂牌子。迄今5个小时了，我们困在惠盐030处。所有的车均熄火趴窝。这条路已成巨大停车场，一片死寂。政府说为应对这首次高速免费准备各种预警应急方案。他们都睡着了吗？如果不是免费，我们可以状告高速管理部门及运营公司吗？同情闻兄，辛苦了！但却爱莫能助，只能转发以示声援。给力！（1）实在忍受不了这操淡的自驾出行经历，决定微博直播这趟恶梦般的行程。今天（9.30）0：25开车自深圳出发，现在是5：24，5个小时，我现在熄火停车在惠盐030路牌处。这期间堵车熄火等候了5次，这是第6次。我的路线是深圳梅林关上梅观高速，往惠州方向（G15），再往河源方向（G25）。经大师一说，明天韭菜要漲价了！//: 唉，你们也要扫盲了，韭蒜不分//:九菜.九菜花糸最好的固肾菜。食完能增进双节快乐。中午简单过，吃鱼溶花生粥。夫人交带买韭菜花，结果错买了蒜苗回来，大镬！ 金色海滩转载简单的午餐：鱼溶花生粥、炒面。占用应急通道，一次扣6分，两次扣12分吊销驾照，伤不起啊！【切记不要占应急车道！】救援车道就是救命车道，请勿占用！广深高速路上许多车占用应急车道，来自 消息，从上午8时到9时40分，已抓拍违法占用救援车道191宗。一次扣分，两次扣12分吊销驾照，伤不起啊！图 世上本来只有饭没有局，但吃饭的人多了就有局了。【饭局】1世上本来只有饭没有局，但吃饭的人多了就有局了。2让座、劝酒、抢着买单，是三大特点；吹捧、忽悠、讲段子，是三大特色。3饭局是享受也是忍受，应酬是必须但也是无奈。4饭局是一种生活方式，应酬是一种生存方式。5草根饭局在于饭，精英饭局在于局，名人饭局在于人。智慧，中午简单过，吃鱼溶花生粥。夫人交带买韭菜花，结果错买了蒜苗回来，大镬！救命啊！！！！！！via 我堵在惠河高速离“石坝、广州”出口500米处，岳母晕车很严重，又有高血压，不知附近哪位好心人有药，万分感谢！孙生。（电话：13570870876） 我昨日已提醒车主多带面包和矿泉水了。大叔要不要组队去慰问一下堵车大军。:值了，有新浪微博陪伴，还可以增加收视率。你的“直击”上 了。//: 平均每小时12·43公里。比人还慢，但比窝牛快多啦！苦逼的车主啊！！！！（12）又是半小时不动。看看今天凌晨出发到现在的仪表盘数字对比吧。87公里，耗时7个小时。这是怎样的高速？回复:在高速路上散步也比开车快，更不说泛舟了。 //:这个速度“泛舟”，还是很快的；（）上高速嘛，稍慢！都知道高速会成为停车场，却都抱着“或许别人都不上，唯我一人飞如光”的侥幸心理！（12）又是半小时不动。看看今天凌晨出发到现在的仪表盘数字对比吧。87公里，耗时7个小时。这是怎样的高速？老朱，欧洲人是怎么过中秋节的？同祝各位童鞋中秋快乐！//:祝兄弟们节日快乐!好草，與斗友分享味更香。佳節，同家人共渡情更深。祝大家中秋快樂，樂享天倫 。          平均每小时12·43公里。比人还慢，但比窝牛快多啦！苦逼的车主啊！！！！（12）又是半小时不动。看看今天凌晨出发到现在的仪表盘数字对比吧。87公里，耗时7个小时。这是怎样的高速？是谁毁了我们的中秋节？这问题估计很难回答。（11）又趴窝不动了。7个小时，还在惠州。旁边一人带着哭腔给家人打电话：＂中秋节估计在路上过了。＂到底是谁毁了我们的中秋节？闻兄错误判断了形势啊！我就不出门，正悠哉悠哉地喝茶呢。祝你赶上今晚的团圆饭。（8）今天深切体会到在中国高速路上开车的两个创举：1，GPS提醒我：本路段限速100。而我正以10迈速度爬行。我想砸了GPS,我认为它在嘲讽我。2，在高速上还能发微博。世上没有免费的午餐，也不会有免费的高速公路，这次车主们要付出惨痛的代价了。悲催啊！（2）从深圳梅林关开始，开车4个小时，才见＂您即将离开深圳＂牌子。迄今5个小时了，我们困在惠盐030处。所有的车均熄火趴窝。这条路已成巨大停车场，一片死寂。政府说为应对这首次高速免费准备各种预警应急方案。他们都睡着了吗？如果不是免费，我们可以状告高速管理部门及运营公司吗？同情闻兄，辛苦了！但却爱莫能助，只能转发以示声援。给力！（1）实在忍受不了这操淡的自驾出行经历，决定微博直播这趟恶梦般的行程。今天（9.30）0：25开车自深圳出发，现在是5：24，5个小时，我现在熄火停车在惠盐030路牌处。这期间堵车熄火等候了5次，这是第6次。我的路线是深圳梅林关上梅观高速，往惠州方向（G15），再往河源方向（G25）。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）彪哥既做讲师又做司机，更辛苦！//: 感谢彪哥、泛舟兄。//:感谢南海区委宣传部给予的机会，能以讲师团的一员在南海学习、研究和实践。泛舟兄今天你辛苦了，向你致敬！今日下午，南海讲师团成员、中国策划研究院执行院长 与九江镇机关各办（局）、各村（居）负责文化宣传的干部和微博网友作"文化认同决定发展方向,水平和幸福感"专题讲座,一齐探讨如何“挖掘文化资源，增强活力和竞争力”，给力九江文化建设。回复:我们拐入商铺里面走了一段路，起码节约30分钟，否则······ //:妹的！塞了我2个小时才回桂城 //:车太多了，一路走得都不顺啊！325国道龙江路段大堵车，应有5公里路程，走得很艰难，请司机大佬注意绕道行走。辛苦抓车的 大师了！ 没想到这么晚了还堵啊！//:不堵才是奇迹，没耐性的司机千万别走那里。 //:车太多了，一路走得都不顺啊！325国道龙江路段大堵车，应有5公里路程，走得很艰难，请司机大佬注意绕道行走。辛苦抓车的 大师了！ 车太多了，一路走得都不顺啊！325国道龙江路段大堵车，应有5公里路程，走得很艰难，请司机大佬注意绕道行走。辛苦抓车的 大师了！ 325国道龙江路段大堵车，应有5公里路程，走得很艰难，请司机大佬注意绕道行走。辛苦抓车的 大师了！  货真价实的西江钳魚西江鸭，吃鱼虾长大，你吃过没有？饮西江水长大的木瓜，结的果特别丰满。文化认同决定凝聚力。        @           今日下午，南海讲师团成员、中国策划研究院执行院长 与九江镇机关各办（局）、各村（居）负责文化宣传的干部和微博网友作"文化认同决定发展方向,水平和幸福感"专题讲座,一齐探讨如何“挖掘文化资源，增强活力和竞争力”，给力九江文化建设。世外桃源，尚未开恳的处女地。  //:原来九江还有这么好的地方~~~眺望海寿岛，怀念那晚的相聚。        今日下午，南海讲师团成员、中国策划研究院执行院长 与九江镇机关各办（局）、各村（居）负责文化宣传的干部和微博网友作"文化认同决定发展方向,水平和幸福感"专题讲座,一齐探讨如何“挖掘文化资源，增强活力和竞争力”，给力九江文化建设。今日下午三点，南海讲师团成员、中国策划研究院执行院长 到九江对干部群众作《挖掘文化资源，增强活力竞争力》的辅导课。互动还有奖品哦，快点来参加吧。       眺望海寿岛，怀念那晚的相聚。        眺望海寿岛，怀念那晚的相聚。        渔耕粤韵添资彩，儒林儒乡显活力！【九江活动动态】9月28日下午3：00,南海讲师团第二站走进九江,由中国策划研究院执行院长陈荣彪与机关各办（局）、各村（居）负责文化宣传的干部和微博网友及其他爱好者一齐探讨如何“挖掘文化资源，增强活力和竞争力”。 参与现场互动有精美文化纪念品哦！  彪哥既做讲师又做司机，更辛苦！//: 感谢彪哥、泛舟兄。//:感谢南海区委宣传部给予的机会，能以讲师团的一员在南海学习、研究和实践。泛舟兄今天你辛苦了，向你致敬！今日下午，南海讲师团成员、中国策划研究院执行院长 与九江镇机关各办（局）、各村（居）负责文化宣传的干部和微博网友作"文化认同决定发展方向,水平和幸福感"专题讲座,一齐探讨如何“挖掘文化资源，增强活力和竞争力”，给力九江文化建设。回复:我们拐入商铺里面走了一段路，起码节约30分钟，否则······ //:妹的！塞了我2个小时才回桂城 //:车太多了，一路走得都不顺啊！325国道龙江路段大堵车，应有5公里路程，走得很艰难，请司机大佬注意绕道行走。辛苦抓车的 大师了！ 没想到这么晚了还堵啊！//:不堵才是奇迹，没耐性的司机千万别走那里。 //:车太多了，一路走得都不顺啊！325国道龙江路段大堵车，应有5公里路程，走得很艰难，请司机大佬注意绕道行走。辛苦抓车的 大师了！ 车太多了，一路走得都不顺啊！325国道龙江路段大堵车，应有5公里路程，走得很艰难，请司机大佬注意绕道行走。辛苦抓车的 大师了！ 325国道龙江路段大堵车，应有5公里路程，走得很艰难，请司机大佬注意绕道行走。辛苦抓车的 大师了！  货真价实的西江钳魚西江鸭，吃鱼虾长大，你吃过没有？饮西江水长大的木瓜，结的果特别丰满。文化认同决定凝聚力。        @           今日下午，南海讲师团成员、中国策划研究院执行院长 与九江镇机关各办（局）、各村（居）负责文化宣传的干部和微博网友作"文化认同决定发展方向,水平和幸福感"专题讲座,一齐探讨如何“挖掘文化资源，增强活力和竞争力”，给力九江文化建设。世外桃源，尚未开恳的处女地。  //:原来九江还有这么好的地方~~~眺望海寿岛，怀念那晚的相聚。        今日下午，南海讲师团成员、中国策划研究院执行院长 与九江镇机关各办（局）、各村（居）负责文化宣传的干部和微博网友作"文化认同决定发展方向,水平和幸福感"专题讲座,一齐探讨如何“挖掘文化资源，增强活力和竞争力”，给力九江文化建设。今日下午三点，南海讲师团成员、中国策划研究院执行院长 到九江对干部群众作《挖掘文化资源，增强活力竞争力》的辅导课。互动还有奖品哦，快点来参加吧。       眺望海寿岛，怀念那晚的相聚。        眺望海寿岛，怀念那晚的相聚。        渔耕粤韵添资彩，儒林儒乡显活力！【九江活动动态】9月28日下午3：00,南海讲师团第二站走进九江,由中国策划研究院执行院长陈荣彪与机关各办（局）、各村（居）负责文化宣传的干部和微博网友及其他爱好者一齐探讨如何“挖掘文化资源，增强活力和竞争力”。 参与现场互动有精美文化纪念品哦！  陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）桂城之夜最迷人的地方要算千灯湖公园了。千灯湖在灯光的映照下，水波粼粼，美不胜收。登高远眺，湖光山色尽收眼底，令人心旷神怡。这里成了市民休闲的最佳场所。不知何时，这里更成了年轻人的“恋爱之角”。【千灯湖10年啦，你了解多少？】“佛山十景”海选正进行，2002年对外开放的千灯湖尤受青睐暂时领先。作为街坊眼中的休闲胜地，许多人时不时就爱到千灯湖逛逛，但对千灯湖前世今生，你了解多少呢？对于千灯湖未来的发展，你又知道多少？说说你与千灯湖的故事吧 不识灯湖真面目，只缘身在此湖中。//: 南海通 和 两位兄台，对千灯湖了解多少呢？//: 赞啊！ //:【十年千灯湖，你了解多少？】欢迎分享你知道的关于千灯湖的历史和故事【千灯湖10年啦，你了解多少？】“佛山十景”海选正进行，2002年对外开放的千灯湖尤受青睐暂时领先。作为街坊眼中的休闲胜地，许多人时不时就爱到千灯湖逛逛，但对千灯湖前世今生，你了解多少呢？对于千灯湖未来的发展，你又知道多少？说说你与千灯湖的故事吧 好书任你读，好经任你取。广东南海社会建设硕果累累，日前，华中科技大学出版社一口气推出了3本反映南海区综合改革系列丛书《南海潮音》、《捍卫基层》、《多元利益诉求统筹兼顾与社会管理创新》，《政务微博开启政民互动的新时代：南海的实践》也在紧锣密鼓编撰中。广东南海社会建设硕果累累，日前，华中科技大学出版社一口气推出了3本反映南海区综合改革系列丛书《南海潮音》、《捍卫基层》、《多元利益诉求统筹兼顾与社会管理创新》，《政务微博开启政民互动的新时代：南海的实践》也在紧锣密鼓编撰中。本月25日，佛山本地一新娘出嫁，双手戴着一排金镯子，一边大约有8只。新娘的脖子也带上一串由红线连起来的金手镯，目测约十多只。另外，新娘的脖子还挂上一只金猪和一堆金链子。对此“黄金新娘”，有人吐糟：“新娘戴着金器实在太累了！”，有人愕然：“有钱真可怕啊！10月1日晚，南海首届“南粤幸福活动周”活动将在千灯湖市民广场启动。届时，78场文体活动分成六大“幸福”板块展开。南海中秋国庆期间文化活动异彩纷呈，值得关注。链接：用好新媒体，服务故乡人！   今天出版的报道：“双节”临近，清远共青团慰问驻佛山团工委暨工作交流会昨日举行。驻佛山团工委介绍了利用新媒体服务新生代产业工人的工作经验。清远共青团驻佛山团委书记蓝卫兵说，做好团工作微博，首先要做好定位，要服务好青年，以新生代产业工人为主..  四川乐山大佛的梯路 四川乐山大佛的梯路。最美滩涂 【摄影：兰亭叙】心惊惊啊！//: 带头加V的也没有几个，看人家伍皓吧。 //:南海正邀中山大学团队对此工作进行总结提升。:非常认同“南海前行”一说。看政务微博，不能光看数量，重要的是质量，这包括了互动、关注、私信等功能的使用情况。官博也要“走转改”。【微博广东】广东政务官微质量参差不齐，个别账户缺少维护似僵尸。广东政务微博数量存在明显地区差异，数量排行靠前：佛山（650个）、广州（282个）、东莞（255个）、以及深圳（127个），其余地市均在100个以下。而这4个珠三角城市政务微博数量占全省政务微博总数的2/3以上。南海正邀中山大学团队对此工作进行总结提升。//: 回复:继续前行。//:从我所接触到的情况看，非常认同“南海前行”一说。看政务微博，不能光看数量，重要的是质量，这包括了互动、关注、私信等功能的使用情况，还包括了文风上的情况。换句话说，官博也要“走转改”。【微博广东】广东政务官微质量参差不齐，个别账户缺少维护似僵尸。广东政务微博数量存在明显地区差异，数量排行靠前：佛山（650个）、广州（282个）、东莞（255个）、以及深圳（127个），其余地市均在100个以下。而这4个珠三角城市政务微博数量占全省政务微博总数的2/3以上。10个治疗咳嗽小偏方【10个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、罗汉果泡水治疗咳嗽；10、冰糖蒸白果。>>喜欢民间养生秘方就关注新世纪十大扣将之詹姆斯【新世纪十大扣将之詹姆斯】尽管勒布朗从未参加过NBA的扣篮大赛，不过这位三届MVP得主在比赛中的那些扣篮实在是太让人印象深刻了。刚猛、迅速、霸道，这些都是他的标签。 十大扣将合集：新世纪十大扣将之格里芬【新世纪十大扣将之格里芬】不得不承认，不管是扣篮大赛还是比赛时，格里芬都给我们那疲乏的眼睛带来了强电流。谢谢你，激活了我们对扣篮的感觉！ 十大扣将合集：新世纪十大扣将之卡特【新世纪十大扣将之卡特】这个排名，有争议的是在2-10位，NO1，卡特无人能敌！！！！！！！！！桂城之夜最迷人的地方要算千灯湖公园了。千灯湖在灯光的映照下，水波粼粼，美不胜收。登高远眺，湖光山色尽收眼底，令人心旷神怡。这里成了市民休闲的最佳场所。不知何时，这里更成了年轻人的“恋爱之角”。【千灯湖10年啦，你了解多少？】“佛山十景”海选正进行，2002年对外开放的千灯湖尤受青睐暂时领先。作为街坊眼中的休闲胜地，许多人时不时就爱到千灯湖逛逛，但对千灯湖前世今生，你了解多少呢？对于千灯湖未来的发展，你又知道多少？说说你与千灯湖的故事吧 不识灯湖真面目，只缘身在此湖中。//: 南海通 和 两位兄台，对千灯湖了解多少呢？//: 赞啊！ //:【十年千灯湖，你了解多少？】欢迎分享你知道的关于千灯湖的历史和故事【千灯湖10年啦，你了解多少？】“佛山十景”海选正进行，2002年对外开放的千灯湖尤受青睐暂时领先。作为街坊眼中的休闲胜地，许多人时不时就爱到千灯湖逛逛，但对千灯湖前世今生，你了解多少呢？对于千灯湖未来的发展，你又知道多少？说说你与千灯湖的故事吧 好书任你读，好经任你取。广东南海社会建设硕果累累，日前，华中科技大学出版社一口气推出了3本反映南海区综合改革系列丛书《南海潮音》、《捍卫基层》、《多元利益诉求统筹兼顾与社会管理创新》，《政务微博开启政民互动的新时代：南海的实践》也在紧锣密鼓编撰中。广东南海社会建设硕果累累，日前，华中科技大学出版社一口气推出了3本反映南海区综合改革系列丛书《南海潮音》、《捍卫基层》、《多元利益诉求统筹兼顾与社会管理创新》，《政务微博开启政民互动的新时代：南海的实践》也在紧锣密鼓编撰中。本月25日，佛山本地一新娘出嫁，双手戴着一排金镯子，一边大约有8只。新娘的脖子也带上一串由红线连起来的金手镯，目测约十多只。另外，新娘的脖子还挂上一只金猪和一堆金链子。对此“黄金新娘”，有人吐糟：“新娘戴着金器实在太累了！”，有人愕然：“有钱真可怕啊！10月1日晚，南海首届“南粤幸福活动周”活动将在千灯湖市民广场启动。届时，78场文体活动分成六大“幸福”板块展开。南海中秋国庆期间文化活动异彩纷呈，值得关注。链接：用好新媒体，服务故乡人！   今天出版的报道：“双节”临近，清远共青团慰问驻佛山团工委暨工作交流会昨日举行。驻佛山团工委介绍了利用新媒体服务新生代产业工人的工作经验。清远共青团驻佛山团委书记蓝卫兵说，做好团工作微博，首先要做好定位，要服务好青年，以新生代产业工人为主..  四川乐山大佛的梯路 四川乐山大佛的梯路。最美滩涂 【摄影：兰亭叙】心惊惊啊！//: 带头加V的也没有几个，看人家伍皓吧。 //:南海正邀中山大学团队对此工作进行总结提升。:非常认同“南海前行”一说。看政务微博，不能光看数量，重要的是质量，这包括了互动、关注、私信等功能的使用情况。官博也要“走转改”。【微博广东】广东政务官微质量参差不齐，个别账户缺少维护似僵尸。广东政务微博数量存在明显地区差异，数量排行靠前：佛山（650个）、广州（282个）、东莞（255个）、以及深圳（127个），其余地市均在100个以下。而这4个珠三角城市政务微博数量占全省政务微博总数的2/3以上。南海正邀中山大学团队对此工作进行总结提升。//: 回复:继续前行。//:从我所接触到的情况看，非常认同“南海前行”一说。看政务微博，不能光看数量，重要的是质量，这包括了互动、关注、私信等功能的使用情况，还包括了文风上的情况。换句话说，官博也要“走转改”。【微博广东】广东政务官微质量参差不齐，个别账户缺少维护似僵尸。广东政务微博数量存在明显地区差异，数量排行靠前：佛山（650个）、广州（282个）、东莞（255个）、以及深圳（127个），其余地市均在100个以下。而这4个珠三角城市政务微博数量占全省政务微博总数的2/3以上。10个治疗咳嗽小偏方【10个治疗咳嗽小偏方】1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、罗汉果泡水治疗咳嗽；10、冰糖蒸白果。>>喜欢民间养生秘方就关注新世纪十大扣将之詹姆斯【新世纪十大扣将之詹姆斯】尽管勒布朗从未参加过NBA的扣篮大赛，不过这位三届MVP得主在比赛中的那些扣篮实在是太让人印象深刻了。刚猛、迅速、霸道，这些都是他的标签。 十大扣将合集：新世纪十大扣将之格里芬【新世纪十大扣将之格里芬】不得不承认，不管是扣篮大赛还是比赛时，格里芬都给我们那疲乏的眼睛带来了强电流。谢谢你，激活了我们对扣篮的感觉！ 十大扣将合集：新世纪十大扣将之卡特【新世纪十大扣将之卡特】这个排名，有争议的是在2-10位，NO1，卡特无人能敌！！！！！！！！！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）“大四学姐的壶你也敢偷！”近日，一张“大四学姐”声讨偷壶贼的公开信在微博走红。“赶快把壶还回来，不然我代表全体大四学姐天天诅咒你挂科，逢考必挂！”学姐的雌威让网友为之颤抖，纷纷感叹：不要轻易惹你们的大四学姐，大四学姐的壶你更不能偷啊！获奖率应不低啊。   @//: 才子才女们…注意了…“南海发展杯” 美德伴我行 有奖读书征文启动至今，反响热烈。目前，珠江时报已选刊了28篇来稿。征文将于10月15日截稿，童鞋们要抓紧投稿哦。征文启事见下图。           有点意思，耐人寻味。再大的房你也只能睡一张床。//: 就算你有房 不管你有多大的房 70年后敢说是你的吗？ //:就算你有房 也不管你有多大的房 还不是成了卖房的盘中餐? //:欺负人家没房子吗？  你问我为什么这么牛？因为我有自已的房子！     “南海发展杯” 美德伴我行 有奖读书征文启动至今，反响热烈。目前，珠江时报已选刊了28篇来稿。征文将于10月15日截稿，童鞋们要抓紧投稿哦。征文启事见下图。           真逗！不打死他才怪呢。【入屋盗窃遭百余村民围擒 小偷报警求援】“110吗？我偷东西被人围起来了，快来救我。”小偷竟然打电话报警？如此滑稽之事，日前在张槎上演。原来，两嫌疑人在张槎入屋盗窃时被发现，遭百余人围堵并被抓获，心生恐惧，于是报警。昨日警方通报，两名嫌疑人已被刑拘。【网友献计“家·南海”】 昨日， 发出微博 ： “家·南海”的内涵是什么？如何打造“家·南海”？在童鞋中引起反响，       纷纷发表见解， 亦精选部分刊登。(详见长微博) ...  。：“政府应当认定他是见义勇为，对他的行为进行重奖，同时，政府要对他的医疗费用完全支付，为市民树立一个样板。告诉市民，见义勇为不要有后顾之忧。” @清风一笑游江湖向东哥致敬！广阔天地大有作为！   //: 给力东哥！…有追求有激情的人…！我是广东省佛山市南海区桂城大学生村（居）官何啟东。扎根基层建设，促进社区公共服务，加强基层党组织建设，弘扬党员志愿服务精神-----记录那些年，我作为大学生村官的成长日志  独特视角。//:         锣鼓声威响十月  腾龙一飞跃九江-----十月九江龙船  村中小伙子早己跃跃欲试  亲  观龙的你准备好未?回复:像幅油画吧？ //:抽象派大师?2012年9月24日18：20即景：桂城，路在何方？  当见义勇为无后顾之忧！       @ 大沥镇东秀聚龙村村民周锡华勇斗窃贼英勇负伤，他的伤情牵动了千千万万人的心，盗贼尚未归案，华哥的医疗费用该由谁来负责呢？社会应当如何回报英雄？微博上对此问题正在展开热烈讨论。 撰文认为：全社会都应为英雄共献一份爱心！链接：弘扬社会正气倡导见义勇为！   大沥镇东秀聚龙村村民周锡华勇斗窃贼英勇负伤，他的伤情牵动了千千万万人的心，盗贼尚未归案，华哥的医疗费用该由谁来负责呢？社会应当如何回报英雄？微博上对此问题正在展开热烈讨论。 撰文认为：全社会都应为英雄共献一份爱心！链接：不要让英雄失望，让社会绝望！大沥镇东秀聚龙村村民周锡华勇斗窃贼英勇负伤，他的伤情牵动了千千万万人的心，盗贼尚未归案，华哥的医疗费用该由谁来负责呢？社会应当如何回报英雄？微博上对此问题正在展开热烈讨论。 撰文认为：全社会都应为英雄共献一份爱心！链接：别让英雄流血又流泪！大沥镇东秀聚龙村村民周锡华勇斗窃贼英勇负伤，他的伤情牵动了千千万万人的心，盗贼尚未归案，华哥的医疗费用该由谁来负责呢？社会应当如何回报英雄？微博上对此问题正在展开热烈讨论。 撰文认为：全社会都应为英雄共献一份爱心！链接：“大四学姐的壶你也敢偷！”近日，一张“大四学姐”声讨偷壶贼的公开信在微博走红。“赶快把壶还回来，不然我代表全体大四学姐天天诅咒你挂科，逢考必挂！”学姐的雌威让网友为之颤抖，纷纷感叹：不要轻易惹你们的大四学姐，大四学姐的壶你更不能偷啊！获奖率应不低啊。   @//: 才子才女们…注意了…“南海发展杯” 美德伴我行 有奖读书征文启动至今，反响热烈。目前，珠江时报已选刊了28篇来稿。征文将于10月15日截稿，童鞋们要抓紧投稿哦。征文启事见下图。           有点意思，耐人寻味。再大的房你也只能睡一张床。//: 就算你有房 不管你有多大的房 70年后敢说是你的吗？ //:就算你有房 也不管你有多大的房 还不是成了卖房的盘中餐? //:欺负人家没房子吗？  你问我为什么这么牛？因为我有自已的房子！     “南海发展杯” 美德伴我行 有奖读书征文启动至今，反响热烈。目前，珠江时报已选刊了28篇来稿。征文将于10月15日截稿，童鞋们要抓紧投稿哦。征文启事见下图。           真逗！不打死他才怪呢。【入屋盗窃遭百余村民围擒 小偷报警求援】“110吗？我偷东西被人围起来了，快来救我。”小偷竟然打电话报警？如此滑稽之事，日前在张槎上演。原来，两嫌疑人在张槎入屋盗窃时被发现，遭百余人围堵并被抓获，心生恐惧，于是报警。昨日警方通报，两名嫌疑人已被刑拘。【网友献计“家·南海”】 昨日， 发出微博 ： “家·南海”的内涵是什么？如何打造“家·南海”？在童鞋中引起反响，       纷纷发表见解， 亦精选部分刊登。(详见长微博) ...  。：“政府应当认定他是见义勇为，对他的行为进行重奖，同时，政府要对他的医疗费用完全支付，为市民树立一个样板。告诉市民，见义勇为不要有后顾之忧。” @清风一笑游江湖向东哥致敬！广阔天地大有作为！   //: 给力东哥！…有追求有激情的人…！我是广东省佛山市南海区桂城大学生村（居）官何啟东。扎根基层建设，促进社区公共服务，加强基层党组织建设，弘扬党员志愿服务精神-----记录那些年，我作为大学生村官的成长日志  独特视角。//:         锣鼓声威响十月  腾龙一飞跃九江-----十月九江龙船  村中小伙子早己跃跃欲试  亲  观龙的你准备好未?回复:像幅油画吧？ //:抽象派大师?2012年9月24日18：20即景：桂城，路在何方？  当见义勇为无后顾之忧！       @ 大沥镇东秀聚龙村村民周锡华勇斗窃贼英勇负伤，他的伤情牵动了千千万万人的心，盗贼尚未归案，华哥的医疗费用该由谁来负责呢？社会应当如何回报英雄？微博上对此问题正在展开热烈讨论。 撰文认为：全社会都应为英雄共献一份爱心！链接：弘扬社会正气倡导见义勇为！   大沥镇东秀聚龙村村民周锡华勇斗窃贼英勇负伤，他的伤情牵动了千千万万人的心，盗贼尚未归案，华哥的医疗费用该由谁来负责呢？社会应当如何回报英雄？微博上对此问题正在展开热烈讨论。 撰文认为：全社会都应为英雄共献一份爱心！链接：不要让英雄失望，让社会绝望！大沥镇东秀聚龙村村民周锡华勇斗窃贼英勇负伤，他的伤情牵动了千千万万人的心，盗贼尚未归案，华哥的医疗费用该由谁来负责呢？社会应当如何回报英雄？微博上对此问题正在展开热烈讨论。 撰文认为：全社会都应为英雄共献一份爱心！链接：别让英雄流血又流泪！大沥镇东秀聚龙村村民周锡华勇斗窃贼英勇负伤，他的伤情牵动了千千万万人的心，盗贼尚未归案，华哥的医疗费用该由谁来负责呢？社会应当如何回报英雄？微博上对此问题正在展开热烈讨论。 撰文认为：全社会都应为英雄共献一份爱心！链接：陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）胡子三千丈，愁绪心中装。  上周我在某酒店也见到类似一幅：日本人和狗不得入内！//:没文化，耍噱头。这样的"爱国行为"不敢恭维。   未曾初恋，已懂爱情。两小无猜，大爱无疆悲催啊！儿孙乐！//:题目就定为《今日花果山》！步入21世纪的孙悟空指着天对孩儿们说：“别看俺老孙，对了，就是你爷爷——发迹于花果山，但我在天上混过！职务虽是‘弼马温’不算大——相当于现在的‘候补委员’，但级别高，“齐天大圣”——相当于现在的‘常委’！”众儿孙听罢拊掌大笑··· 看着无忧无虑的他们，我便想起了我那苦难的童年！摄于南海文化公园，请各位高人评点，并起个好题目。       学生还能难倒策划大师？呵呵···//:难题，泛舟兄级我们出难题了。。 看着无忧无虑的他们，我便想起了我那苦难的童年！摄于南海文化公园，请各位高人评点，并起个好题目。       佩服邓校的洞察力，一面之交便能整出这么多恰如其份的“印象”。//:          【陈荣彪印象②】网搜陈荣彪,“百度百科”介绍其头衔、著作、影响…的文字可谓洋洋洒洒,南海能出其右者,估计寥寥.单是“中国跨界策划实战操盘手”的名衔,便将其影响“一言蔽之”.南海的“硬实力”在全国是“硬邦邦、响当当”的,然“软实力”,则甚是一般.我们南海就缺彪哥这样提升南海“软实力”的人!毛主席说，忘记了过去，就意味着背叛！ //:兄弟这是在忆苦思甜吗？ 看着无忧无虑的他们，我便想起了我那苦难的童年！摄于南海文化公园，请各位高人评点，并起个好题目。        看着无忧无虑的他们，我便想起了我那苦难的童年！摄于南海文化公园，请各位高人评点，并起个好题目。        高手在民间。请问：这是啥功夫？   鲜花盛开的灯湖西路。这是我的家----爱家爱桂城。      我是叫你们向人家小朋友学习，眼光看得远一些，为子孙后代着想，别断了香火。/:蓝书记、叫夫、朱总啊泛舟兄系米想我地戒烟呢//  家       某日，看见一小孩子抽烟，即劝道：“吸烟有害健康，戒了吧！”他说：“不能戒”。我问：“为什么？”他满怀骄傲的答：“我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。” （ 供图）手莫伸，伸手必被捉！//:小贼往哪跑！ //:今日上午，市民正在千灯湖广场参与“无车日”活动，9：15左右，一名似像“小偷”悄然出手行窃，被事主发觉后便拨腿逃跑，数名年轻小伙奋力追赶，追出200米后，在现场警察协助下，终将其制服！俺为那几个奋不顾身的小伙子深深感动！南海帅哥，你们真系好样的！！ 醉翁之意不在金！//: 看懂图片的己经不关心金子了。有人懂金子吗？帮忙看看这是不是纯金的？真是2B青年欢乐多啊！你们有何看法？   /:京剧送“温暖”，“国粹”送福利！  //:唉，女王怀孕了！谁干的？胡子三千丈，愁绪心中装。  上周我在某酒店也见到类似一幅：日本人和狗不得入内！//:没文化，耍噱头。这样的"爱国行为"不敢恭维。   未曾初恋，已懂爱情。两小无猜，大爱无疆悲催啊！儿孙乐！//:题目就定为《今日花果山》！步入21世纪的孙悟空指着天对孩儿们说：“别看俺老孙，对了，就是你爷爷——发迹于花果山，但我在天上混过！职务虽是‘弼马温’不算大——相当于现在的‘候补委员’，但级别高，“齐天大圣”——相当于现在的‘常委’！”众儿孙听罢拊掌大笑··· 看着无忧无虑的他们，我便想起了我那苦难的童年！摄于南海文化公园，请各位高人评点，并起个好题目。       学生还能难倒策划大师？呵呵···//:难题，泛舟兄级我们出难题了。。 看着无忧无虑的他们，我便想起了我那苦难的童年！摄于南海文化公园，请各位高人评点，并起个好题目。       佩服邓校的洞察力，一面之交便能整出这么多恰如其份的“印象”。//:          【陈荣彪印象②】网搜陈荣彪,“百度百科”介绍其头衔、著作、影响…的文字可谓洋洋洒洒,南海能出其右者,估计寥寥.单是“中国跨界策划实战操盘手”的名衔,便将其影响“一言蔽之”.南海的“硬实力”在全国是“硬邦邦、响当当”的,然“软实力”,则甚是一般.我们南海就缺彪哥这样提升南海“软实力”的人!毛主席说，忘记了过去，就意味着背叛！ //:兄弟这是在忆苦思甜吗？ 看着无忧无虑的他们，我便想起了我那苦难的童年！摄于南海文化公园，请各位高人评点，并起个好题目。        看着无忧无虑的他们，我便想起了我那苦难的童年！摄于南海文化公园，请各位高人评点，并起个好题目。        高手在民间。请问：这是啥功夫？   鲜花盛开的灯湖西路。这是我的家----爱家爱桂城。      我是叫你们向人家小朋友学习，眼光看得远一些，为子孙后代着想，别断了香火。/:蓝书记、叫夫、朱总啊泛舟兄系米想我地戒烟呢//  家       某日，看见一小孩子抽烟，即劝道：“吸烟有害健康，戒了吧！”他说：“不能戒”。我问：“为什么？”他满怀骄傲的答：“我爷爷吸烟，我爸爸也吸烟，轮到我不能断了香火。” （ 供图）手莫伸，伸手必被捉！//:小贼往哪跑！ //:今日上午，市民正在千灯湖广场参与“无车日”活动，9：15左右，一名似像“小偷”悄然出手行窃，被事主发觉后便拨腿逃跑，数名年轻小伙奋力追赶，追出200米后，在现场警察协助下，终将其制服！俺为那几个奋不顾身的小伙子深深感动！南海帅哥，你们真系好样的！！ 醉翁之意不在金！//: 看懂图片的己经不关心金子了。有人懂金子吗？帮忙看看这是不是纯金的？真是2B青年欢乐多啊！你们有何看法？   /:京剧送“温暖”，“国粹”送福利！  //:唉，女王怀孕了！谁干的？陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）这是 大师的作品，请帮他起个名吧。    王志文：长得像烟鬼，但能控制心中的魔鬼，了不起！  钱我喜欢，跟它没仇。拍广告挺诱人的挣钱快，但这钱我挣得不舒坦，我觉得是在买卖，而且卖的就是这张脸，这挺没劲的。几乎每周都会有人找我谈这个事情，我基本上听过就罢。我不做昧良心的事情，不做我控制不了的事情。恐怕这辈子我都不会涉足这个领域。点评：长得像烟鬼，但能控制心中的魔鬼，了不起！我正在听 《彩虹山》   早晨！音乐是心灵疗伤的良药。今天，广佛微博达人联谊会，将在南海桂城千灯湖 举行，届时，除了主办单位 外，还有 领导，同时邀请广西、湖南、湖北等驻外团工委代表出席。感谢大家对佛山团工委的支持和帮助。清远驻佛山共青团就是清远外出务工者的家。  初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 东平河.枫树湾之夜。你知在哪吗？谁最有机会获得此奖？烟坛后浪推前浪，前浪死在沙滩上。兔崽子你急什么？老子留下的斗都是你的，够你小子得瑟一阵子了。                    @有谁知道门口这部什么车？是谁的座驾？ 应该最清楚。                 初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 会有机会的，桂城一下大雨就水浸。//: 咁樣都幾浪漫啵。//:灯湖兄:你可以在家里划着小舟，唱着山歌，向 划去初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 近水楼台先得月（饼）啊！ //:泛舟兄捷足先登?初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 明天，值得期待···                  初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 你请我吃鱼生，我请你吃生鱼。//: 你敬我一丈，我举你在头上。//: 你敬我一尺，我敬你一丈 //:谁对我好，我就对他（她）好。你对我好，我自然也会对你好。就这么简单。「图转」灯湖映月映湖灯。//: 梦里水乡水里梦,灯湖品茶品湖灯,对仗平仄寓意俱较佳,唯词性稍欠。再搜,//:回复: //:灯湖品茶品湖灯，不知当否？ //:貌似百川先生原创 //: 梦里水乡水里梦！“庄周梦游梦周庄”，三年后再征下联，须与南海有关。         谁对我好，我就对他（她）好。你对我好，我自然也会对你好。就这么简单。「图转」这是 大师的作品，请帮他起个名吧。    王志文：长得像烟鬼，但能控制心中的魔鬼，了不起！  钱我喜欢，跟它没仇。拍广告挺诱人的挣钱快，但这钱我挣得不舒坦，我觉得是在买卖，而且卖的就是这张脸，这挺没劲的。几乎每周都会有人找我谈这个事情，我基本上听过就罢。我不做昧良心的事情，不做我控制不了的事情。恐怕这辈子我都不会涉足这个领域。点评：长得像烟鬼，但能控制心中的魔鬼，了不起！我正在听 《彩虹山》   早晨！音乐是心灵疗伤的良药。今天，广佛微博达人联谊会，将在南海桂城千灯湖 举行，届时，除了主办单位 外，还有 领导，同时邀请广西、湖南、湖北等驻外团工委代表出席。感谢大家对佛山团工委的支持和帮助。清远驻佛山共青团就是清远外出务工者的家。  初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 东平河.枫树湾之夜。你知在哪吗？谁最有机会获得此奖？烟坛后浪推前浪，前浪死在沙滩上。兔崽子你急什么？老子留下的斗都是你的，够你小子得瑟一阵子了。                    @有谁知道门口这部什么车？是谁的座驾？ 应该最清楚。                 初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 会有机会的，桂城一下大雨就水浸。//: 咁樣都幾浪漫啵。//:灯湖兄:你可以在家里划着小舟，唱着山歌，向 划去初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 近水楼台先得月（饼）啊！ //:泛舟兄捷足先登?初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 明天，值得期待···                  初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 初秋之夜，凉风习习，走在熟悉的灯湖西路，无意中多看了你一眼，啊， 今晚格外迷人，室内装灯结彩，室外豪车恭候，明天，你将带给我们什么样的惊喜？ 你请我吃鱼生，我请你吃生鱼。//: 你敬我一丈，我举你在头上。//: 你敬我一尺，我敬你一丈 //:谁对我好，我就对他（她）好。你对我好，我自然也会对你好。就这么简单。「图转」灯湖映月映湖灯。//: 梦里水乡水里梦,灯湖品茶品湖灯,对仗平仄寓意俱较佳,唯词性稍欠。再搜,//:回复: //:灯湖品茶品湖灯，不知当否？ //:貌似百川先生原创 //: 梦里水乡水里梦！“庄周梦游梦周庄”，三年后再征下联，须与南海有关。         谁对我好，我就对他（她）好。你对我好，我自然也会对你好。就这么简单。「图转」陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）摄影爱好者的天堂----新都桥！以前是不能醉驾汽车，现在醉酒者也不得租用公共自行车了。知否？知否？他们，是南海人心中最亮的“星”！//:             善行南海今天开始连载道德人物系列。大家还记得勇救落水四人的梁志雄吗？他堪称见义勇为群体的代表，是南海关爱价值观的一个可贵载体，也向世人展示了中华民族的传统美德。现在，“善美的星空”——感动南海道德人物评选正在投票阶段，请为您心目中的道德人物投上一票。禅城公交专用道将设更多电子眼（原来已有50个），亲，你开车出门要多长双眼啊！千万不要跟自己的钱包过不去哦。 9月22日，桂城将在千灯湖市民广场举办桂城公交和公共自行车宣传、咨询活动，活动时间为早上9：00至11：30。 活动现场将免费派发广佛通IC卡（含预存5元）共1000张，并向居民派送2万份桂城巴士导乘图、公共自行车站点分布图等宣传资料。你会来吗？回复:平淡是福，简单是福，健康是福。开心就好。 //:以前觉得平淡是福是自欺欺人的想法，其实真不是这样的渔夫在午后的沙滩上打盹，梦见他多打了几条鱼，嘴角露出了甜美的笑。千万富翁睡在总统套间，梦见的是股市崩盘，自己从高楼坠下。富翁的梦并不见得会比鱼夫的好。听取蛙声一片。健伯的创作灵感又来了。//: 艺术家就是思维独特。        三更醒来，在稻田边录音，全部人都熟睡，村外的公路因为四周的寂静显得很近，偶然鸡鸣，我陶醉在蟋蟀和蛙声的音乐会，那狠狠的引擎声随着呼啸的轮胎骤来骤忘。亲，“9.18”过去了，你的日系车可以大胆开上街了吧？我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！渔夫在午后的沙滩上打盹，梦见他多打了几条鱼，嘴角露出了甜美的笑。千万富翁睡在总统套间，梦见的是股市崩盘，自己从高楼坠下。富翁的梦并不见得会比鱼夫的好。我正在听 《不想孤单》   （分享自 ）即使悲伤，也不忘诗情画意，这便是美丽人生。我识得一个朋友今天就不开车而是坐公交回单位上班。//: 厂里的车库今天多了一辆从未见过的东风日产，还没上牌，该不会是停进来避难的吧？ //:对啊。 //:保护自己重要…别拼了车主又赔了车子我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！全国第一名，实在不简单！      热烈祝贺我校申报的“阳光体育案例”评比从全国数百家小学中脱颖而出，获得了全国的第一名！            把自己当回事的同时，也要把别人当回事，不然你会处处遇难题步步都维艰，没钱的时候也要适当为圈子里的别人花点钱，而有钱的时候一定要为自己花够了钱。1931年9月18日，日军在柳条湖制造假现场后，向北大营发起进攻，拉开了“九一八”事变的序幕。我大好东北三省短短数月沦丧敌手。81年后的今天，中国非当年之中国，世界亦非当年之世界。但九一八国耻不能忘！“不抵抗”政策之屈辱不能忘！望各位同胞牢记国耻，兴我中华！9.18.历史不会忘记！人民不会忘记！但爱国需理智！摄影爱好者的天堂----新都桥！以前是不能醉驾汽车，现在醉酒者也不得租用公共自行车了。知否？知否？他们，是南海人心中最亮的“星”！//:             善行南海今天开始连载道德人物系列。大家还记得勇救落水四人的梁志雄吗？他堪称见义勇为群体的代表，是南海关爱价值观的一个可贵载体，也向世人展示了中华民族的传统美德。现在，“善美的星空”——感动南海道德人物评选正在投票阶段，请为您心目中的道德人物投上一票。禅城公交专用道将设更多电子眼（原来已有50个），亲，你开车出门要多长双眼啊！千万不要跟自己的钱包过不去哦。 9月22日，桂城将在千灯湖市民广场举办桂城公交和公共自行车宣传、咨询活动，活动时间为早上9：00至11：30。 活动现场将免费派发广佛通IC卡（含预存5元）共1000张，并向居民派送2万份桂城巴士导乘图、公共自行车站点分布图等宣传资料。你会来吗？回复:平淡是福，简单是福，健康是福。开心就好。 //:以前觉得平淡是福是自欺欺人的想法，其实真不是这样的渔夫在午后的沙滩上打盹，梦见他多打了几条鱼，嘴角露出了甜美的笑。千万富翁睡在总统套间，梦见的是股市崩盘，自己从高楼坠下。富翁的梦并不见得会比鱼夫的好。听取蛙声一片。健伯的创作灵感又来了。//: 艺术家就是思维独特。        三更醒来，在稻田边录音，全部人都熟睡，村外的公路因为四周的寂静显得很近，偶然鸡鸣，我陶醉在蟋蟀和蛙声的音乐会，那狠狠的引擎声随着呼啸的轮胎骤来骤忘。亲，“9.18”过去了，你的日系车可以大胆开上街了吧？我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！渔夫在午后的沙滩上打盹，梦见他多打了几条鱼，嘴角露出了甜美的笑。千万富翁睡在总统套间，梦见的是股市崩盘，自己从高楼坠下。富翁的梦并不见得会比鱼夫的好。我正在听 《不想孤单》   （分享自 ）即使悲伤，也不忘诗情画意，这便是美丽人生。我识得一个朋友今天就不开车而是坐公交回单位上班。//: 厂里的车库今天多了一辆从未见过的东风日产，还没上牌，该不会是停进来避难的吧？ //:对啊。 //:保护自己重要…别拼了车主又赔了车子我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！全国第一名，实在不简单！      热烈祝贺我校申报的“阳光体育案例”评比从全国数百家小学中脱颖而出，获得了全国的第一名！            把自己当回事的同时，也要把别人当回事，不然你会处处遇难题步步都维艰，没钱的时候也要适当为圈子里的别人花点钱，而有钱的时候一定要为自己花够了钱。1931年9月18日，日军在柳条湖制造假现场后，向北大营发起进攻，拉开了“九一八”事变的序幕。我大好东北三省短短数月沦丧敌手。81年后的今天，中国非当年之中国，世界亦非当年之世界。但九一八国耻不能忘！“不抵抗”政策之屈辱不能忘！望各位同胞牢记国耻，兴我中华！9.18.历史不会忘记！人民不会忘记！但爱国需理智！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）9·16，又将是不平静的一天······//:爱国首先要爱自己的国民。【早安，为钓鱼岛上街的人们】呼吁今天上街的国人保持理性与克制，不砸车，不毁店，不趁火打劫，不给正义的爱国行动抹黑。希望今天，没有一个人的私家车被砸，没有一个人的店铺被破坏，每个人得到尊重，每份私有财产得到保护。拒绝任何名义的犯罪!今天，钓鱼岛，大雨。你若安好，便是晴天。 人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累。你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。  可否做一期“南海微阵”？正确引导群众理性爱国，恰当表达抗日情绪。我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！！//: 回复:要砸我的车，我倒要问一问砸车的人是中国人还是日本傀儡。是国人，我可以让砸。不过，砸完以后，马上给我跑去钓鱼岛，永远守卫钓鱼岛；如果是日本傀儡，我就他妈的打得这傀儡爹妈老婆情人全不认得 //:西安、青岛、长沙、深圳可是砸了不少啊！我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！今日各地狼烟四起，长沙、西安、青岛等地的童鞋没事尽量少出门，外出可要注意安全啊！回复:句句在理。日本人正偷着乐呢。 //:回复:有本事砸的话，走到小日本那里砸。砸自家人的车，窝囊！没脑子！你越砸，小日本越偷着乐，巴不得为了砸车的事我们自家人自己起打起来！全部都落入小日本挑拨离间的圈套我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！ 建议：冷静、理性！如遇打着爱国抗日旗号乱砸、乱抢者，各位博友请勿从自己单薄的血肉之躯与之抗衡，马上打110，拍照留证！我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！第一足球宝贝张馨予性感大片 - 长城上拍美照    （分享自 ）英超宝贝露西销魂写真 - 半裸写真很媚惑。踏平东京！给力！每个中国人，心中都有个梦想............，原创MV《踏平东京》太震撼了.大姐，你好牛！  |好人啊！//:  看这个建议 //:向老鸭致敬！ //:向这位伟大的中国人致敬！“前方砸车，日系车掉头。”感谢 上海   提供西安照片 期待中国太平！//: //: 肩负沉重的期待。清晨，平哥，农大！完了，这杆拿出去还不一样给抢了。//: 我们用的球杆基本都是日本的，怎么办？有国产的吗？没有就停打？//:要不要我送你一支高尔夫球杆？ //:我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！这个要转给//: 南海日资企业多，维护稳定。//:硬度够吗？那可是要真打的哦！//: 要不要我送你一支高尔夫球杆？ //:我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！硬度够吗？那可是要真打的哦！//: 要不要我送你一支高尔夫球杆？ //:我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！9·16，又将是不平静的一天······//:爱国首先要爱自己的国民。【早安，为钓鱼岛上街的人们】呼吁今天上街的国人保持理性与克制，不砸车，不毁店，不趁火打劫，不给正义的爱国行动抹黑。希望今天，没有一个人的私家车被砸，没有一个人的店铺被破坏，每个人得到尊重，每份私有财产得到保护。拒绝任何名义的犯罪!今天，钓鱼岛，大雨。你若安好，便是晴天。 人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累。你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。  可否做一期“南海微阵”？正确引导群众理性爱国，恰当表达抗日情绪。我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！！//: 回复:要砸我的车，我倒要问一问砸车的人是中国人还是日本傀儡。是国人，我可以让砸。不过，砸完以后，马上给我跑去钓鱼岛，永远守卫钓鱼岛；如果是日本傀儡，我就他妈的打得这傀儡爹妈老婆情人全不认得 //:西安、青岛、长沙、深圳可是砸了不少啊！我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！今日各地狼烟四起，长沙、西安、青岛等地的童鞋没事尽量少出门，外出可要注意安全啊！回复:句句在理。日本人正偷着乐呢。 //:回复:有本事砸的话，走到小日本那里砸。砸自家人的车，窝囊！没脑子！你越砸，小日本越偷着乐，巴不得为了砸车的事我们自家人自己起打起来！全部都落入小日本挑拨离间的圈套我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！ 建议：冷静、理性！如遇打着爱国抗日旗号乱砸、乱抢者，各位博友请勿从自己单薄的血肉之躯与之抗衡，马上打110，拍照留证！我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！第一足球宝贝张馨予性感大片 - 长城上拍美照    （分享自 ）英超宝贝露西销魂写真 - 半裸写真很媚惑。踏平东京！给力！每个中国人，心中都有个梦想............，原创MV《踏平东京》太震撼了.大姐，你好牛！  |好人啊！//:  看这个建议 //:向老鸭致敬！ //:向这位伟大的中国人致敬！“前方砸车，日系车掉头。”感谢 上海   提供西安照片 期待中国太平！//: //: 肩负沉重的期待。清晨，平哥，农大！完了，这杆拿出去还不一样给抢了。//: 我们用的球杆基本都是日本的，怎么办？有国产的吗？没有就停打？//:要不要我送你一支高尔夫球杆？ //:我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！这个要转给//: 南海日资企业多，维护稳定。//:硬度够吗？那可是要真打的哦！//: 要不要我送你一支高尔夫球杆？ //:我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！硬度够吗？那可是要真打的哦！//: 要不要我送你一支高尔夫球杆？ //:我也是日本车，可我已经买了8年啊！买车时小日本还没有抢占钓鱼岛呀，我的车很无辜啊！从明天起，开车出门我要带根铁棍了，谁砸我的车我就跟他拼命！！！！！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）13亿中国人都像这位小朋友，小日本还不吓得屁滚尿流？ 我要去保卫钓鱼岛！（照片来源 ）      爱国保钓，匹夫有责！我要去保卫钓鱼岛！（照片来源 ）      回复:爱国保钓，匹夫有责！ //:志当存高远。我要去保卫钓鱼岛！（照片来源 ）      回复:13亿中国人都像这位小朋友，小日本还不吓得屁滚尿流？ //:泛兄教育有方我要去保卫钓鱼岛！（照片来源 ）      关爱，温暖南海！ 一点光亮，可以烛照人间；一份关爱，可以温暖你我。让我们一起以关爱的名义前行，共同激发向上向善的精神力量，搭建转型时代的精神屋脊。我要去保卫钓鱼岛！（照片来源 ）      她们在干啥？别理小日本，他敢靠过来就干掉他！【3艘中国海监船进入钓鱼岛12海里海域】日放送协会称，日方发现三艘中国海监船今日北京时间早上5点20分左右已经进入距离钓鱼岛12公里的海域。另有5艘舰艇在钓鱼岛周边海域游弋。日海上保安厅巡逻船多次通过无线电发出要求离开“日本水域”的警告，中国船回应：“正常巡逻。”建议将钓鱼岛作为中国导弹部队的永久演习场，可好？马克思说：我这里有好多靓烟斗，谁要就来拿吧。马克·吐温曾说：“如果天堂里没有烟斗，我宁愿选择地狱。”由此可见烟斗在西方人心中的地位。 :    我正在听 《直到对的人来》   （分享自 ）我们可以为爱犯傻，但不要一直傻下去，一定要懂得止损。因为女人最昂贵的，不是美貌，而是青春。这哥们要是娶了个日本老婆，会不会杀了她？【上海一车主烧毁自己的日系车】9月13日，上海江杨北路东风本田店门口一车主自己烧毁一辆本田思域，并拉起有反日、保钓内容的横幅，致使江杨南路南向北暂时封闭，消防车随后赶到。  在作画，诗人倪林在构思题图诗呢。用分享图片，方便、给力！ 这是为什么呢？据说喜欢狗狗的男生，特别容易让人心动。。。。13亿中国人都像这位小朋友，小日本还不吓得屁滚尿流？ 我要去保卫钓鱼岛！（照片来源 ）      爱国保钓，匹夫有责！我要去保卫钓鱼岛！（照片来源 ）      回复:爱国保钓，匹夫有责！ //:志当存高远。我要去保卫钓鱼岛！（照片来源 ）      回复:13亿中国人都像这位小朋友，小日本还不吓得屁滚尿流？ //:泛兄教育有方我要去保卫钓鱼岛！（照片来源 ）      关爱，温暖南海！ 一点光亮，可以烛照人间；一份关爱，可以温暖你我。让我们一起以关爱的名义前行，共同激发向上向善的精神力量，搭建转型时代的精神屋脊。我要去保卫钓鱼岛！（照片来源 ）      她们在干啥？别理小日本，他敢靠过来就干掉他！【3艘中国海监船进入钓鱼岛12海里海域】日放送协会称，日方发现三艘中国海监船今日北京时间早上5点20分左右已经进入距离钓鱼岛12公里的海域。另有5艘舰艇在钓鱼岛周边海域游弋。日海上保安厅巡逻船多次通过无线电发出要求离开“日本水域”的警告，中国船回应：“正常巡逻。”建议将钓鱼岛作为中国导弹部队的永久演习场，可好？马克思说：我这里有好多靓烟斗，谁要就来拿吧。马克·吐温曾说：“如果天堂里没有烟斗，我宁愿选择地狱。”由此可见烟斗在西方人心中的地位。 :    我正在听 《直到对的人来》   （分享自 ）我们可以为爱犯傻，但不要一直傻下去，一定要懂得止损。因为女人最昂贵的，不是美貌，而是青春。这哥们要是娶了个日本老婆，会不会杀了她？【上海一车主烧毁自己的日系车】9月13日，上海江杨北路东风本田店门口一车主自己烧毁一辆本田思域，并拉起有反日、保钓内容的横幅，致使江杨南路南向北暂时封闭，消防车随后赶到。  在作画，诗人倪林在构思题图诗呢。用分享图片，方便、给力！ 这是为什么呢？据说喜欢狗狗的男生，特别容易让人心动。。。。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）如果你有男孩，愿意让这么性感的老师上课吗？各位亲，早上好！我7点就到学校了，你是不是还在梦中呢------请情请看链接由南海区委宣传部和区直属机关工委联合举办的“微博好书评”活动已落下帷幕，但连日来这些书评引起微博网友们的热烈围观，一批优秀的微书评成为网上书虫的“淘书指南”。          哇！好漂亮啊！我这个不吸抽斗的人都钟意啦！ 斗出自己的个性。哈哈哈~~~  :               发动13亿国人抽烟斗，呛死小日本！！//: 没错，准备钓鱼岛上过中秋，抽斗赏月，呛死二鬼子……/:可以请我们：：号核动力航母搭载他们过去就可以了，续航时间长，不用加油，可以长驻钓渔岛/: 漂也漂到了呀？！有关部门咋不叫瓦良格号航母护航呢？【今天最大疑团】央视报道海监船10日上午10点距钓鱼岛仅(钓鱼岛距温州才183海里、距福州也才210海里)。海监船时速约18海里，10日23点就可以到达钓鱼岛。但现在都11日23点了，海监船还没出现在钓鱼岛海域。请问：1、开过头了？2、迷路了？3、加不起油了？4、堵车了？5、搁浅了？6、压根没去？虽然“微博好书评”活动已落下帷幕，但连日来这些书评引起微博网友们的热烈围观，一批优秀的微书评成为网上书虫的“淘书指南”。、 等平时活跃在南海的微博达人纷纷把自己的好书评推介给博友们分享。漂也漂到了呀？！有关部门咋不叫瓦良格号航母护航呢？//: 油价前天上升可能排队加油，请：撑船送他们早就到了。//: 胆小鬼呗！怕鬼子……【今天最大疑团】央视报道海监船10日上午10点距钓鱼岛仅(钓鱼岛距温州才183海里、距福州也才210海里)。海监船时速约18海里，10日23点就可以到达钓鱼岛。但现在都11日23点了，海监船还没出现在钓鱼岛海域。请问：1、开过头了？2、迷路了？3、加不起油了？4、堵车了？5、搁浅了？6、压根没去？回复:爱是回家的路！心中有爱就不会迷路！ //:还知道回来呀？今日自恋一小步，明天自信一大步！哈哈…新的一天又开始了，收心吧，投入新的工作。 累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料。     走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料。今日自恋一小步，明天自信一大步！哈哈…新的一天又开始了，收心吧，投入新的工作。 我正在听 《梦回家乡》   （分享自 ）这北方鱼生有沙头佬做的漂亮吗？带点甜酸味的海棠果，在南方一般很难吃到。你是否见过这么大的面包？1个人起码可以吃3天，这就是鼎鼎有名的俄罗斯全麦大列巴。如果有一天发现自己不会流眼泪了，那将是一件很悲哀的事情。如果说短暂的分离促进爱情，长久的分离扼杀爱情，那么，结婚倒是比不结婚占据着一个有利的地位，因为它本身是排除长久的分离的，我们只需要为它适当安排一些短暂的分离就行了。如果你有男孩，愿意让这么性感的老师上课吗？各位亲，早上好！我7点就到学校了，你是不是还在梦中呢------请情请看链接由南海区委宣传部和区直属机关工委联合举办的“微博好书评”活动已落下帷幕，但连日来这些书评引起微博网友们的热烈围观，一批优秀的微书评成为网上书虫的“淘书指南”。          哇！好漂亮啊！我这个不吸抽斗的人都钟意啦！ 斗出自己的个性。哈哈哈~~~  :               发动13亿国人抽烟斗，呛死小日本！！//: 没错，准备钓鱼岛上过中秋，抽斗赏月，呛死二鬼子……/:可以请我们：：号核动力航母搭载他们过去就可以了，续航时间长，不用加油，可以长驻钓渔岛/: 漂也漂到了呀？！有关部门咋不叫瓦良格号航母护航呢？【今天最大疑团】央视报道海监船10日上午10点距钓鱼岛仅(钓鱼岛距温州才183海里、距福州也才210海里)。海监船时速约18海里，10日23点就可以到达钓鱼岛。但现在都11日23点了，海监船还没出现在钓鱼岛海域。请问：1、开过头了？2、迷路了？3、加不起油了？4、堵车了？5、搁浅了？6、压根没去？虽然“微博好书评”活动已落下帷幕，但连日来这些书评引起微博网友们的热烈围观，一批优秀的微书评成为网上书虫的“淘书指南”。、 等平时活跃在南海的微博达人纷纷把自己的好书评推介给博友们分享。漂也漂到了呀？！有关部门咋不叫瓦良格号航母护航呢？//: 油价前天上升可能排队加油，请：撑船送他们早就到了。//: 胆小鬼呗！怕鬼子……【今天最大疑团】央视报道海监船10日上午10点距钓鱼岛仅(钓鱼岛距温州才183海里、距福州也才210海里)。海监船时速约18海里，10日23点就可以到达钓鱼岛。但现在都11日23点了，海监船还没出现在钓鱼岛海域。请问：1、开过头了？2、迷路了？3、加不起油了？4、堵车了？5、搁浅了？6、压根没去？回复:爱是回家的路！心中有爱就不会迷路！ //:还知道回来呀？今日自恋一小步，明天自信一大步！哈哈…新的一天又开始了，收心吧，投入新的工作。 累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料。     走过一些路，才知道辛苦；登过一些山，才知道艰难；趟过一些河，才知道跋涉；跨过一些坎，才知道超越；经过一些事，才知道经验；阅过一些人，才知道历练；读过一些书，才知道财富；过了一辈子，才知道幸福。多一点快乐，少一点烦恼，累了就睡觉，醒了就微笑，生活怎么样，自己放调料。今日自恋一小步，明天自信一大步！哈哈…新的一天又开始了，收心吧，投入新的工作。 我正在听 《梦回家乡》   （分享自 ）这北方鱼生有沙头佬做的漂亮吗？带点甜酸味的海棠果，在南方一般很难吃到。你是否见过这么大的面包？1个人起码可以吃3天，这就是鼎鼎有名的俄罗斯全麦大列巴。如果有一天发现自己不会流眼泪了，那将是一件很悲哀的事情。如果说短暂的分离促进爱情，长久的分离扼杀爱情，那么，结婚倒是比不结婚占据着一个有利的地位，因为它本身是排除长久的分离的，我们只需要为它适当安排一些短暂的分离就行了。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）路遥。从佛山到哈尔滨，整整用了10个多小时，想见一下老同学不容易啊！ 天高任我飞。哈尔滨，我来啦！     一道风景啊！其他同学上课会不会走神呢？【上午茶】深圳宝安区石岩镇的谭超云家有四胞胎兄弟，今年6岁的他们9月3日开始上小学。4个面相身高差不多只有妈妈分得清的男孩子，如何让老师、同学区分？妈妈谭超云把四人发型按照出生次序，剪成了数字“1、2、3、4”。(华闻大直播)回复:很好，将有见地的观点选一部分在报纸登出来。 //:哈~泛舟兄，看来对话会可以开辟一个线上线下结合的新形式了~看到这么多网友“油花菜”的发言与建议，想请示下，这一期是否可以考虑链接一下“微言大义”？佛山市长刘悦伦最近寄语：千灯湖要成为佛山未来之心。千灯湖片区要如何才能担当起此重任？在区域竞争中如何才能制胜？坐拥多重优势的千灯湖，怎样写好建设“广东产业金融中心”的答卷？你有啥好建议？      中国经济调整是否触底？目前是否可以买股票了？ 今晚与著名经济学家金岩石吃饭，得到2个信息：1）美国经济全面复苏，欧债危机核心难题破解，中国经济明年有望恢复增长，即股市谷底已出现；2）未来黄金20年涨6倍，年轻父母可将孩子每年的压岁钱定投黄金（尤其是纪念金币），20年后是笔可观的财富。   佛山市长刘悦伦最近寄语：千灯湖要成为佛山未来之心。千灯湖片区要如何才能担当起此重任？在区域竞争中如何才能制胜？坐拥多重优势的千灯湖，怎样写好建设“广东产业金融中心”的答卷？你有啥好建议？      哈哈再不扮靓就老了。女人为什么要如此喜欢“赚钱”呢？都这个点了，整完消息，还要整专版，这是要把自己整老残了，好让男人们有借口“嫌弃”吗？唉~~~伤不起的女记者，命运为何如此不堪，看来得去整几件仙女般的裙子和几个时尚的包包才能心情舒畅了。“城”就生态  “筑”就美家----罗村环境提升与宜居城市、特色文化融合之路应怎么走？罗村占地200亩水体公园应该怎样建设？什么样的城市环境才更“宜居”？今日上午，安文江、何青山、张庭、李韬等文化学者、本土专家就上述问题展开讨论。   城市罗村的美好蓝图，值得期待！//:论坛上，罗村即将推出的城北水体公园和城南体育公园的规划将得到展示，透过公园的建设映射一个生态城市的崛起。 罗村环境提升与宜居城市、特色文化融合之路的论坛即将开始啦！参与论坛的嘉宾有省作家协会理事、佛山知名学者安文江教授、罗村文化发展顾问何青山等。期望通过他们的发言，让大家看到罗村环境与城市共荣共生的美丽画面。 蒙牛，真牛！【蒙牛：你是什么电视台！我倒要看看！你给我曝光呀！】上海市民田先生反映，14个月大的女儿喝了蒙牛高钙牛奶后拉肚子，田先生发现牛奶已变质，“喝了后，感觉里面酸的，臭的”。记者致电蒙牛地区业务负责人，对方称:你是什么电视台！我倒要看看！你给我曝光，曝光呀！看看新闻网在广东，公务员考试还是比较公正的。一般人都不愿冒这种风险。【中山人社局纪委书记篡改儿子公考分被判1年】梁国影在任中山市人力资源和社会保障局纪委书记期间，分管中山市人力资源考试院，负责中山市公务员招考。因为篡改儿子公考分构成招收公务员徇私舞弊罪，梁国影6日在该市第一人民法院一审被判处有期徒刑1年。 我正在听 《早晨晚安和再见》   （分享自 ）今天醒得很早，又忆起哈军工51号楼······同学们，你启程了吗？  如果说快乐是生理的，那么幸福是精神的。幸福就是用生活的苦涩，酿造人生的甜酒。要反思我们的教育了！要好好抓一抓国民素质教育和道德建设了！//:改变身边，即是改变中国。【你好，明天】国际航班上大打出手，高速公路边哄抢葡萄，接连曝光的不文明事件，引发国民素质的讨论。一种现象出现，固然有社会原因，可也不能把所有过错都推给时代。国家是国民共同体，你我都是国家形象、时代面孔的塑造者。一个人左右不了时代，但可以左右自己的言行。改变身边，即是改变中国。安。路遥。从佛山到哈尔滨，整整用了10个多小时，想见一下老同学不容易啊！ 天高任我飞。哈尔滨，我来啦！     一道风景啊！其他同学上课会不会走神呢？【上午茶】深圳宝安区石岩镇的谭超云家有四胞胎兄弟，今年6岁的他们9月3日开始上小学。4个面相身高差不多只有妈妈分得清的男孩子，如何让老师、同学区分？妈妈谭超云把四人发型按照出生次序，剪成了数字“1、2、3、4”。(华闻大直播)回复:很好，将有见地的观点选一部分在报纸登出来。 //:哈~泛舟兄，看来对话会可以开辟一个线上线下结合的新形式了~看到这么多网友“油花菜”的发言与建议，想请示下，这一期是否可以考虑链接一下“微言大义”？佛山市长刘悦伦最近寄语：千灯湖要成为佛山未来之心。千灯湖片区要如何才能担当起此重任？在区域竞争中如何才能制胜？坐拥多重优势的千灯湖，怎样写好建设“广东产业金融中心”的答卷？你有啥好建议？      中国经济调整是否触底？目前是否可以买股票了？ 今晚与著名经济学家金岩石吃饭，得到2个信息：1）美国经济全面复苏，欧债危机核心难题破解，中国经济明年有望恢复增长，即股市谷底已出现；2）未来黄金20年涨6倍，年轻父母可将孩子每年的压岁钱定投黄金（尤其是纪念金币），20年后是笔可观的财富。   佛山市长刘悦伦最近寄语：千灯湖要成为佛山未来之心。千灯湖片区要如何才能担当起此重任？在区域竞争中如何才能制胜？坐拥多重优势的千灯湖，怎样写好建设“广东产业金融中心”的答卷？你有啥好建议？      哈哈再不扮靓就老了。女人为什么要如此喜欢“赚钱”呢？都这个点了，整完消息，还要整专版，这是要把自己整老残了，好让男人们有借口“嫌弃”吗？唉~~~伤不起的女记者，命运为何如此不堪，看来得去整几件仙女般的裙子和几个时尚的包包才能心情舒畅了。“城”就生态  “筑”就美家----罗村环境提升与宜居城市、特色文化融合之路应怎么走？罗村占地200亩水体公园应该怎样建设？什么样的城市环境才更“宜居”？今日上午，安文江、何青山、张庭、李韬等文化学者、本土专家就上述问题展开讨论。   城市罗村的美好蓝图，值得期待！//:论坛上，罗村即将推出的城北水体公园和城南体育公园的规划将得到展示，透过公园的建设映射一个生态城市的崛起。 罗村环境提升与宜居城市、特色文化融合之路的论坛即将开始啦！参与论坛的嘉宾有省作家协会理事、佛山知名学者安文江教授、罗村文化发展顾问何青山等。期望通过他们的发言，让大家看到罗村环境与城市共荣共生的美丽画面。 蒙牛，真牛！【蒙牛：你是什么电视台！我倒要看看！你给我曝光呀！】上海市民田先生反映，14个月大的女儿喝了蒙牛高钙牛奶后拉肚子，田先生发现牛奶已变质，“喝了后，感觉里面酸的，臭的”。记者致电蒙牛地区业务负责人，对方称:你是什么电视台！我倒要看看！你给我曝光，曝光呀！看看新闻网在广东，公务员考试还是比较公正的。一般人都不愿冒这种风险。【中山人社局纪委书记篡改儿子公考分被判1年】梁国影在任中山市人力资源和社会保障局纪委书记期间，分管中山市人力资源考试院，负责中山市公务员招考。因为篡改儿子公考分构成招收公务员徇私舞弊罪，梁国影6日在该市第一人民法院一审被判处有期徒刑1年。 我正在听 《早晨晚安和再见》   （分享自 ）今天醒得很早，又忆起哈军工51号楼······同学们，你启程了吗？  如果说快乐是生理的，那么幸福是精神的。幸福就是用生活的苦涩，酿造人生的甜酒。要反思我们的教育了！要好好抓一抓国民素质教育和道德建设了！//:改变身边，即是改变中国。【你好，明天】国际航班上大打出手，高速公路边哄抢葡萄，接连曝光的不文明事件，引发国民素质的讨论。一种现象出现，固然有社会原因，可也不能把所有过错都推给时代。国家是国民共同体，你我都是国家形象、时代面孔的塑造者。一个人左右不了时代，但可以左右自己的言行。改变身边，即是改变中国。安。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:恭喜邓校，以后可要多多支持我工作哦。 //:哈哈…热烈、剧烈、强烈、猛烈的祝贺！！ //:热烈祝贺邓兵童鞋从正校长荣升副校长！ //:邓校长留意，如果电大那里缺门卫，是否可以留个位置给大叔。【向理工电大同学介绍一位新新朋友】姓名:邓兵;职务:常务副校长、党委副书记;主管工作:全校教学、开放教育招生、汽车学院;办公地点:办公楼2楼副校长办公室;联系电话:13318383737;微博:新浪微博邓兵老师;QQ:290959600;个人主页:邓兵主页（）;心声:做同学们的益友良师、为师生服务！早晨，桂城----关爱之城。   热烈祝贺邓兵童鞋从正校长荣升副校长！//:邓校长留意，如果电大那里缺门卫，是否可以留个位置给大叔。【向理工电大同学介绍一位新新朋友】姓名:邓兵;职务:常务副校长、党委副书记;主管工作:全校教学、开放教育招生、汽车学院;办公地点:办公楼2楼副校长办公室;联系电话:13318383737;微博:新浪微博邓兵老师;QQ:290959600;个人主页:邓兵主页（）;心声:做同学们的益友良师、为师生服务！看见 晒旧照，我也来一张，她曾是赵本山的梦中情人，你知道她是谁吗？现阶段，国人道德沦丧，做人底线失守，是到了该拯救的时候了！南海适时提出学习践行“关爱、孝德、树本、至善”的基层核心价值观，很及时，很有必要。愿我们每一个人都能从自已做起，从身边事做起，为这即将塌陷的道德城墙添砖加瓦！推荐。 『推荐一本湖南人写的书：《中国刻不容缓——拯救我们的道德》 』  世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。是的，走错了方向，不如停下你慌乱的脚步。理性女人的人生哲学。     和深刻男人谈心，和成功男人交流，和普通男人过日子。南海，千灯湖上白云飘。向各获奖单位表示最热烈的祝贺！【"微博好书评"赛果公布2】经评选，以下单位的书评作品获评为第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动“十大优秀书评”，请获奖单位致电(0757)86226209确认。 向各位获奖童鞋表示最热烈的祝贺！并拟在11月“书香南海”颁奖晚会上为获得1---3等奖的童鞋颁证。//: 【"微博好书评"赛果公布】经评选，以下童鞋的书评作品分别获得第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动（个人组）一、二、三等奖及优秀奖，请获奖童鞋将真实姓名及手机号码私信 ，以便确认资格及领奖。如有疑问请致电(0757)86226209。天底下还有这样的学校？吃惊！//:教育经费都被人挪用了! //:【湖北麻城3000多小学生自带课桌上学】9月1日，顺河镇的家长们为孩子们的开学做准备，其中最要紧的是带课桌。整个顺河镇有5000多名学生，开学前，约2000套新课桌被分配到镇上的一所希望小学和中心小学，意味着还有3000多个孩子仍要像父辈们那样自带课桌去上学。  再穷不能穷教育？你是大斗还是小斗？大斗抢镜一点哦。我喜欢文斗不喜欢武斗。//:呀！俺的斗上镜了。以斗会友，品读人生~~~  瓦兄还要学吗？哈哈…//: 要学习骗人了。//:所以，如果男人都不愿意骗了，女人就赶紧撤吧。//:男人们都还愿意骗你，说明他心里还是爱你的。如果不能相濡以沫，又何必相望于江湖。你若真的不甘心，奈河桥上，避过孟婆汤，下辈子请早。女人，当男人都不愿意再骗你的时候，你又何苦自己骗自己。 ----- 献给某类纠结的女性们 温馨我正在听 《下雨时你在哪里》   昨晚大雨，很多人回不了家，很多人无家可归……男人们都还愿意骗你，说明他心里还是爱你的。如果不能相濡以沫，又何必相望于江湖。你若真的不甘心，奈河桥上，避过孟婆汤，下辈子请早。女人，当男人都不愿意再骗你的时候，你又何苦自己骗自己。 ----- 献给某类纠结的女性们 温馨回复:恭喜邓校，以后可要多多支持我工作哦。 //:哈哈…热烈、剧烈、强烈、猛烈的祝贺！！ //:热烈祝贺邓兵童鞋从正校长荣升副校长！ //:邓校长留意，如果电大那里缺门卫，是否可以留个位置给大叔。【向理工电大同学介绍一位新新朋友】姓名:邓兵;职务:常务副校长、党委副书记;主管工作:全校教学、开放教育招生、汽车学院;办公地点:办公楼2楼副校长办公室;联系电话:13318383737;微博:新浪微博邓兵老师;QQ:290959600;个人主页:邓兵主页（）;心声:做同学们的益友良师、为师生服务！早晨，桂城----关爱之城。   热烈祝贺邓兵童鞋从正校长荣升副校长！//:邓校长留意，如果电大那里缺门卫，是否可以留个位置给大叔。【向理工电大同学介绍一位新新朋友】姓名:邓兵;职务:常务副校长、党委副书记;主管工作:全校教学、开放教育招生、汽车学院;办公地点:办公楼2楼副校长办公室;联系电话:13318383737;微博:新浪微博邓兵老师;QQ:290959600;个人主页:邓兵主页（）;心声:做同学们的益友良师、为师生服务！看见 晒旧照，我也来一张，她曾是赵本山的梦中情人，你知道她是谁吗？现阶段，国人道德沦丧，做人底线失守，是到了该拯救的时候了！南海适时提出学习践行“关爱、孝德、树本、至善”的基层核心价值观，很及时，很有必要。愿我们每一个人都能从自已做起，从身边事做起，为这即将塌陷的道德城墙添砖加瓦！推荐。 『推荐一本湖南人写的书：《中国刻不容缓——拯救我们的道德》 』  世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。是的，走错了方向，不如停下你慌乱的脚步。理性女人的人生哲学。     和深刻男人谈心，和成功男人交流，和普通男人过日子。南海，千灯湖上白云飘。向各获奖单位表示最热烈的祝贺！【"微博好书评"赛果公布2】经评选，以下单位的书评作品获评为第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动“十大优秀书评”，请获奖单位致电(0757)86226209确认。 向各位获奖童鞋表示最热烈的祝贺！并拟在11月“书香南海”颁奖晚会上为获得1---3等奖的童鞋颁证。//: 【"微博好书评"赛果公布】经评选，以下童鞋的书评作品分别获得第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动（个人组）一、二、三等奖及优秀奖，请获奖童鞋将真实姓名及手机号码私信 ，以便确认资格及领奖。如有疑问请致电(0757)86226209。天底下还有这样的学校？吃惊！//:教育经费都被人挪用了! //:【湖北麻城3000多小学生自带课桌上学】9月1日，顺河镇的家长们为孩子们的开学做准备，其中最要紧的是带课桌。整个顺河镇有5000多名学生，开学前，约2000套新课桌被分配到镇上的一所希望小学和中心小学，意味着还有3000多个孩子仍要像父辈们那样自带课桌去上学。  再穷不能穷教育？你是大斗还是小斗？大斗抢镜一点哦。我喜欢文斗不喜欢武斗。//:呀！俺的斗上镜了。以斗会友，品读人生~~~  瓦兄还要学吗？哈哈…//: 要学习骗人了。//:所以，如果男人都不愿意骗了，女人就赶紧撤吧。//:男人们都还愿意骗你，说明他心里还是爱你的。如果不能相濡以沫，又何必相望于江湖。你若真的不甘心，奈河桥上，避过孟婆汤，下辈子请早。女人，当男人都不愿意再骗你的时候，你又何苦自己骗自己。 ----- 献给某类纠结的女性们 温馨我正在听 《下雨时你在哪里》   昨晚大雨，很多人回不了家，很多人无家可归……男人们都还愿意骗你，说明他心里还是爱你的。如果不能相濡以沫，又何必相望于江湖。你若真的不甘心，奈河桥上，避过孟婆汤，下辈子请早。女人，当男人都不愿意再骗你的时候，你又何苦自己骗自己。 ----- 献给某类纠结的女性们 温馨陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）海寿，西江的女儿。Hi朋友，我刚领取了【博客达人】勋章，欢迎来到我的新浪博客自留地！一般有点儿唠叨放不下的，我都写博客里了。快来绑定新浪博客，获取你徽章和微博好友一起分享吧。九江龙舟文化牌越打越响啊！//: 呵呵，传蒋书记云：未经授权，擅自为之，请邓书记莫怪罪!见谅，见谅。 //:看来“渔耕粤韵”要收版权了，原创者都没卖广告，蒋书记却顺手拈来了，还羡慕死人了。今日九江星光熠熠，广东九江杯龙舟赋全国征文大赛评选今明两天在九江举行，由广东省作家协会廖红球书记带队的13位评委齐聚九江点评来自全国各地的317篇作品。专家们点评之余不忘席间挥毫，暨南大学党委书记、副校长蒋述卓教授兴书＂渔耕粤韵＂赠九江，真给力!  当你发现在乎的那个人把你淡忘的时候是不是感觉很悲伤？谁没有责任记你一辈子的，也没有谁该天生对你好，把你淡忘不要失落，对你冷漠也不要心伤…华丽的擦肩而过，徒留下无限的伤怀。也终于明白，此生的等待就是为了受一次痛彻心扉的伤。家是一个窝，我们当然希望自己有一个温暖、舒适、安宁、气氛浓郁的窝。不过，如果爱情要在家庭中继续生长，就仍然会有种种亦悲亦喜的冲突和矛盾。一味地温馨，试图抹去一切不和谐音，结果不是磨灭掉夫妇双方的个性，从而窒息爱情，就是造成升平的假象，使被掩盖的差异终于演变为不可愈合的裂痕。大师的早餐吃的真是很有文化哦。//: 早餐都这般讲究，说明饮食文化的重要！早餐还是啶死狗麦包，留意这个道具，五年前我以为是拜神杯，哈哈哈，吃蛋用的，吃得好骨子。 我正在听 《我的歌声里》   （分享自 ）我更奇怪：转发、评论在佛山要验证，去江苏、浙江、上海反而不用验证。有谁知道是什么原因吗？  为何我每次评论都要验证？！！早餐午餐一起吃，省时又省钱，哈哈······享受生活·····梁大师开微博了？咋不开个新闻发布会？//:欣赏中。             //: 牛的变形....下来是我很喜欢也是很牛的作品，最后发展到那个自行车和把手组合成的牛雕塑。从立体到平面图形化还具影像的复合折叠，这就是狂暴的老毕。 谁会惊艳我的时光 ？谁来温柔我的岁月？生命中总会遇到两个人 ，一个惊艳了时光 ，一个温柔了岁月。   ~~第3句想必肯定是个男家教吧。夫妻约定把上床叫上课。一日老婆发短信给老公：今晚上课。老公回信：有应酬，改自习！老婆不悦。次日老公说要上课，老婆回：不必了，昨晚已请家教------>>（想学习更多恋爱经验，博取异性芳心吗？想就关注） 回复:原来大叔充分肯定了我是个“活泼开朗的人”，大家要多点关注我哦。 //:你明赞 可以了。 微博之所以美丽无限，是因为它代表了一个人的本质内涵和风情韵味。一个活泼开朗的人，她（他）的微博一定是幽默搞笑，热情洋溢，她（他）的青春气息和对生活的热忱总能感染别人，让你高兴而来开心而归。    当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往往难以真正的拥有自己。清远驻佛山共青团，是广大清远外出务工青年温暖的家！分享图片 非常感谢  的盛情邀请，让我有幸第一次参加了“广佛微博达人汇”，首次见到了        等一众达人！感谢蒲鼎新博士及 ！海寿，西江的女儿。Hi朋友，我刚领取了【博客达人】勋章，欢迎来到我的新浪博客自留地！一般有点儿唠叨放不下的，我都写博客里了。快来绑定新浪博客，获取你徽章和微博好友一起分享吧。九江龙舟文化牌越打越响啊！//: 呵呵，传蒋书记云：未经授权，擅自为之，请邓书记莫怪罪!见谅，见谅。 //:看来“渔耕粤韵”要收版权了，原创者都没卖广告，蒋书记却顺手拈来了，还羡慕死人了。今日九江星光熠熠，广东九江杯龙舟赋全国征文大赛评选今明两天在九江举行，由广东省作家协会廖红球书记带队的13位评委齐聚九江点评来自全国各地的317篇作品。专家们点评之余不忘席间挥毫，暨南大学党委书记、副校长蒋述卓教授兴书＂渔耕粤韵＂赠九江，真给力!  当你发现在乎的那个人把你淡忘的时候是不是感觉很悲伤？谁没有责任记你一辈子的，也没有谁该天生对你好，把你淡忘不要失落，对你冷漠也不要心伤…华丽的擦肩而过，徒留下无限的伤怀。也终于明白，此生的等待就是为了受一次痛彻心扉的伤。家是一个窝，我们当然希望自己有一个温暖、舒适、安宁、气氛浓郁的窝。不过，如果爱情要在家庭中继续生长，就仍然会有种种亦悲亦喜的冲突和矛盾。一味地温馨，试图抹去一切不和谐音，结果不是磨灭掉夫妇双方的个性，从而窒息爱情，就是造成升平的假象，使被掩盖的差异终于演变为不可愈合的裂痕。大师的早餐吃的真是很有文化哦。//: 早餐都这般讲究，说明饮食文化的重要！早餐还是啶死狗麦包，留意这个道具，五年前我以为是拜神杯，哈哈哈，吃蛋用的，吃得好骨子。 我正在听 《我的歌声里》   （分享自 ）我更奇怪：转发、评论在佛山要验证，去江苏、浙江、上海反而不用验证。有谁知道是什么原因吗？  为何我每次评论都要验证？！！早餐午餐一起吃，省时又省钱，哈哈······享受生活·····梁大师开微博了？咋不开个新闻发布会？//:欣赏中。             //: 牛的变形....下来是我很喜欢也是很牛的作品，最后发展到那个自行车和把手组合成的牛雕塑。从立体到平面图形化还具影像的复合折叠，这就是狂暴的老毕。 谁会惊艳我的时光 ？谁来温柔我的岁月？生命中总会遇到两个人 ，一个惊艳了时光 ，一个温柔了岁月。   ~~第3句想必肯定是个男家教吧。夫妻约定把上床叫上课。一日老婆发短信给老公：今晚上课。老公回信：有应酬，改自习！老婆不悦。次日老公说要上课，老婆回：不必了，昨晚已请家教------>>（想学习更多恋爱经验，博取异性芳心吗？想就关注） 回复:原来大叔充分肯定了我是个“活泼开朗的人”，大家要多点关注我哦。 //:你明赞 可以了。 微博之所以美丽无限，是因为它代表了一个人的本质内涵和风情韵味。一个活泼开朗的人，她（他）的微博一定是幽默搞笑，热情洋溢，她（他）的青春气息和对生活的热忱总能感染别人，让你高兴而来开心而归。    当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了；人往往热衷拥有很多，却往往难以真正的拥有自己。清远驻佛山共青团，是广大清远外出务工青年温暖的家！分享图片 非常感谢  的盛情邀请，让我有幸第一次参加了“广佛微博达人汇”，首次见到了        等一众达人！感谢蒲鼎新博士及 ！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:打酱油的----路过鲍国演义，见到这么美手就痒了。 //:哇，又去那了？怎没带上俺呢？夜幕降临，华灯初上，美仑美奂的@ 鮑国演义 正在演绎一个个美妙动人的故事······据介绍，这里是外国友人最喜欢来的地方。 回复:南海有财女，才哥不敢当。 //:泛舟男，有才哥 //:为推动南海核心价值观建设做一些力所能及的工作。光口头埋怨是没用的，每个人都应践行。   //: 点滴情谊充满爱。《爱是不落的星辰》，是一本以真人真事为题材的故事精选集，演绎着南海社区核心价值观的具体取向：关爱，孝德，树本，至善。它记的是身边的人，感人的事，凸现了鲜明的地域性，时代性，前瞻性。作为南海人，不可不读。 （1）为推动南海核心价值观建设做一些力所能及的工作。光口头埋怨是没用的，每个人都应践行。   //: 点滴情谊充满爱。 //: 也在编《爱在微博每天见》 //:      《爱是不落的星辰》，是一本以真人真事为题材的故事精选集，演绎着南海社区核心价值观的具体取向：关爱，孝德，树本，至善。它记的是身边的人，感人的事，凸现了鲜明的地域性，时代性，前瞻性。作为南海人，不可不读。 （1）回复:正像歌中唱道：只要人人都献出一点爱，这个世界会变得更美好！ //:这是一种普遍社会现象，我们要敢于正视问题，南海学习践行“关爱、孝德、树本、至善”的核心价值观，就是想推动市民的道德建设。（26）--《核心价值观让南海充满爱》（作者：王钧灏) 通过对南海的核心价值观“关爱、孝德、树本、至善”的理解和认识，也知道了许多好事正是南海的核心价值观的内涵。 南海的核心价值观，可以成为南海的名片，成为南海精神的有形载体。回复:还能到那里去，就在我们佛山乡下，比不上你们大上海啊！ //:又在那泡？夜幕降临，华灯初上，美仑美奂的@ 鮑国演义 正在演绎一个个美妙动人的故事······据介绍，这里是外国友人最喜欢来的地方。 到这里来的童鞋都是有故事的人。//: 每一个晚上，在这里，都有很多的故事。夜幕降临，华灯初上，美仑美奂的@ 鮑国演义 正在演绎一个个美妙动人的故事······据介绍，这里是外国友人最喜欢来的地方。 夜幕降临，华灯初上，美仑美奂的@ 鮑国演义 正在演绎一个个美妙动人的故事······据介绍，这里是外国友人最喜欢来的地方。 回复:社会风气的好转需要我们每一个人共同努力！ //:正是因为南海曾经出现过这种种现象，更应宣扬正确的价值观，让南海更美好。支持！（26）--《核心价值观让南海充满爱》（作者：王钧灏) 通过对南海的核心价值观“关爱、孝德、树本、至善”的理解和认识，也知道了许多好事正是南海的核心价值观的内涵。 南海的核心价值观，可以成为南海的名片，成为南海精神的有形载体。到这我又想起了南海广场六楼美食街，可惜没了，很是怀念。//:我毎天早上都在那喝茶，看到台面的牛杂、虾面肠很亲切 //:回复:有在金城大酒店的童鞋吗？一起来享用吧。 //:毎天都有这么丰富，不平淡啦!平平淡淡才是真，简简单单才是福。回复:有在金城大酒店的童鞋吗？一起来享用吧。 //:毎天都有这么丰富，不平淡啦!平平淡淡才是真，简简单单才是福。已泛到金城大酒店。//:满楼风雨好泛舟。O(∩_∩)O哈哈~禅城：山雨欲来风满楼。平平淡淡才是真，简简单单才是福。大叔有个很好的创意一直还没有酒店采纳呢。//:微博是一个很好的信息交流平台，也是现代企业推广的平台。特别在对酒店、餐饮企业的宣传与推广上，具有不可替代的及时性。这一点，我感受颇深。----说的真好，拜读了。 //: 有关人员请关注了。 分享了一篇文章：《微博改变饭局》 禅城：山雨欲来风满楼。没有什么完美的人和事，那种幻想着把什么都做到极致的人，不是在对自己狠而是对自己都不负责任，极致，那是烟花的人生，你还是先落地过俗人该过的烟火生活吧。回复:打酱油的----路过鲍国演义，见到这么美手就痒了。 //:哇，又去那了？怎没带上俺呢？夜幕降临，华灯初上，美仑美奂的@ 鮑国演义 正在演绎一个个美妙动人的故事······据介绍，这里是外国友人最喜欢来的地方。 回复:南海有财女，才哥不敢当。 //:泛舟男，有才哥 //:为推动南海核心价值观建设做一些力所能及的工作。光口头埋怨是没用的，每个人都应践行。   //: 点滴情谊充满爱。《爱是不落的星辰》，是一本以真人真事为题材的故事精选集，演绎着南海社区核心价值观的具体取向：关爱，孝德，树本，至善。它记的是身边的人，感人的事，凸现了鲜明的地域性，时代性，前瞻性。作为南海人，不可不读。 （1）为推动南海核心价值观建设做一些力所能及的工作。光口头埋怨是没用的，每个人都应践行。   //: 点滴情谊充满爱。 //: 也在编《爱在微博每天见》 //:      《爱是不落的星辰》，是一本以真人真事为题材的故事精选集，演绎着南海社区核心价值观的具体取向：关爱，孝德，树本，至善。它记的是身边的人，感人的事，凸现了鲜明的地域性，时代性，前瞻性。作为南海人，不可不读。 （1）回复:正像歌中唱道：只要人人都献出一点爱，这个世界会变得更美好！ //:这是一种普遍社会现象，我们要敢于正视问题，南海学习践行“关爱、孝德、树本、至善”的核心价值观，就是想推动市民的道德建设。（26）--《核心价值观让南海充满爱》（作者：王钧灏) 通过对南海的核心价值观“关爱、孝德、树本、至善”的理解和认识，也知道了许多好事正是南海的核心价值观的内涵。 南海的核心价值观，可以成为南海的名片，成为南海精神的有形载体。回复:还能到那里去，就在我们佛山乡下，比不上你们大上海啊！ //:又在那泡？夜幕降临，华灯初上，美仑美奂的@ 鮑国演义 正在演绎一个个美妙动人的故事······据介绍，这里是外国友人最喜欢来的地方。 到这里来的童鞋都是有故事的人。//: 每一个晚上，在这里，都有很多的故事。夜幕降临，华灯初上，美仑美奂的@ 鮑国演义 正在演绎一个个美妙动人的故事······据介绍，这里是外国友人最喜欢来的地方。 夜幕降临，华灯初上，美仑美奂的@ 鮑国演义 正在演绎一个个美妙动人的故事······据介绍，这里是外国友人最喜欢来的地方。 回复:社会风气的好转需要我们每一个人共同努力！ //:正是因为南海曾经出现过这种种现象，更应宣扬正确的价值观，让南海更美好。支持！（26）--《核心价值观让南海充满爱》（作者：王钧灏) 通过对南海的核心价值观“关爱、孝德、树本、至善”的理解和认识，也知道了许多好事正是南海的核心价值观的内涵。 南海的核心价值观，可以成为南海的名片，成为南海精神的有形载体。到这我又想起了南海广场六楼美食街，可惜没了，很是怀念。//:我毎天早上都在那喝茶，看到台面的牛杂、虾面肠很亲切 //:回复:有在金城大酒店的童鞋吗？一起来享用吧。 //:毎天都有这么丰富，不平淡啦!平平淡淡才是真，简简单单才是福。回复:有在金城大酒店的童鞋吗？一起来享用吧。 //:毎天都有这么丰富，不平淡啦!平平淡淡才是真，简简单单才是福。已泛到金城大酒店。//:满楼风雨好泛舟。O(∩_∩)O哈哈~禅城：山雨欲来风满楼。平平淡淡才是真，简简单单才是福。大叔有个很好的创意一直还没有酒店采纳呢。//:微博是一个很好的信息交流平台，也是现代企业推广的平台。特别在对酒店、餐饮企业的宣传与推广上，具有不可替代的及时性。这一点，我感受颇深。----说的真好，拜读了。 //: 有关人员请关注了。 分享了一篇文章：《微博改变饭局》 禅城：山雨欲来风满楼。没有什么完美的人和事，那种幻想着把什么都做到极致的人，不是在对自己狠而是对自己都不负责任，极致，那是烟花的人生，你还是先落地过俗人该过的烟火生活吧。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）俺还以为可以捞个数码相机用用呢。//:坑爹？//:空欢喜啊！主办方通知俺去领奖了，是一个u盘。俺郑重宣布：弃奖！        【微摄力大奖获奖名单】恭喜          奖品：彩色照片一体机 数码相机等。参加摄影大展，各种好玩的奖品等你拿哦！ 运动潮空欢喜啊！主办方通知俺去领奖了，是一个u盘。俺郑重宣布：弃奖！         //: 不少佛山网友呀！【微摄力大奖获奖名单】恭喜          奖品：彩色照片一体机 数码相机等。参加摄影大展，各种好玩的奖品等你拿哦！ 运动潮 一张旧照片引发一场“有为对话会”。【微博达人灯湖赋诗 建言打造文化品牌】 7月19日晚，10多位来自禅桂的微博达人齐聚千灯湖咏诗广场，一面吟诗作赋，一面畅谈对灯湖文化现象的看法。 在斗诗会上，网友们还就千灯湖文化现状，以及如何打造灯湖文化名片畅所欲言、建言献策。 详情详看珠江时报链接： 荒唐时代发生了很多荒唐事。哎…【国防部长彭德怀一天被打倒七次】文革中这位年纪七旬、曾向日寇发动百团大战的将军被一群红卫兵暴打一天，倒地七次：前额流血、肺部内伤、肋骨两根骨折，胸部疼痛，呼吸困难，痰吐不出来，不能吃饭起床。一个星期后，北航又召开了数万人的"批彭大会"。主要打手韩爱晶、王大宾。//: 千灯湖畔浓情夜，文人墨客斗诗来。丁香花开溢满湖，醉倒八方泛舟客。【一张千灯湖旧照引发网络“诗会”】“抱枕小舟人独醉，半湖明月半湖灯”、7月6日，网友 怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。前日， 报道 在微博上发的千灯湖旧照片引起“网上斗诗会”后，再次掀起了网友们对千灯湖文化探讨的热潮。截至昨日下午六时，网友，并应网友们的要求，准备将“网上斗诗会”延续成实地组织一场千灯湖“泛舟诗会”。 //: 微博达人灯湖赋诗，建言打造文化品牌。南海区委宣传部联合 举办灯湖诗会，网友畅谈灯湖文化现象。 链接【佛山】夜幕下的千灯湖。     恭贺这位童鞋！应是个照相机吧？外地的童鞋已经领奖了，佛山的怎么没见到奖品呢？    有请主办方 解释一下。【 获奖网友领奖】新浪乐居摄影大展开展以来受到了很多热心网友的关注与支持。恭喜这位网友，获得摄影大展七月大奖。 摄影大展等你来，惊喜奖品等你拿！网页参与酒离不开诗，诗离不开酒，酒溶进了文化，身价便跃升。九江酒，大有潜力可挖哦。 //: 诗仙太白，给我印象比较深的地方，是它浓浓的酒诗文化，以及由此带来的品牌感觉。     今天我的文章：诗仙太白酒要在包装创意设计中融入更诗化、更诗情、更诗味的元素，让诗仙太白的浪漫诗情酒意体现得更充分。当品牌与消费者能达到内涵与形式的联系，并让其在想起唐文化和诗时，就想起诗仙太白，自觉地消费，这就是品牌文化的力量和带来的产品附加值。城市建得越大，暴露出来的问题便越多，就每天塞车就烦死人，俺还是喜欢住在中小城市，要啥有啥。【中央政研室原副主任郑新立：勿再人为造千万级城市】在城市发展过程中，我国曾经借鉴国外一些经验，现在看来却是教训。比如建设“睡城”，解决城市 生活区，建设一个个“睡城”，城市里上班每天形成像潮水一般的人流，早上涌到城市，晚上回到“睡城”来休息。... 回复:这样也好，不至于闹出某卫生局长那样的笑话。 //:回复:刚才给一个同学（佛山什么创业园的老总），他也不清楚什么叫微博。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧！我目前积分7007，佛山排名9，全国排名827，粉丝8778。据此仅作纪念，顺便感谢各位童鞋厚爱与支持！俺也要做一名热心指路人！一位外地人来到南海，你希望他感受到的是温暖，还是冷漠？我们是南海的主人翁，为人指路，举手之劳，让我们用一颗热情的心，为陌生人指路，为文明开路。详情请见珠江时报A3版：，下期预告：文明，从推广身边好人好事做起。欢迎大家参与讨论！一辈子有多长无人知道，缘份究竟有多少没人明了。人生的路有多远并不重要，当务之急是珍惜生命的每一秒！回复:大叔没有加入达人行列，不参加达人排名，但大叔是实打实的佛山微博第一人，是俺们的“带头大哥”。 //:  排第几?我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧！我目前积分7007，佛山排名9，全国排名827，粉丝8778。据此仅作纪念，顺便感谢各位童鞋厚爱与支持！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧！我目前积分7007，佛山排名9，全国排名827，粉丝8778。据此仅作纪念，顺便感谢各位童鞋厚爱与支持！俺还以为可以捞个数码相机用用呢。//:坑爹？//:空欢喜啊！主办方通知俺去领奖了，是一个u盘。俺郑重宣布：弃奖！        【微摄力大奖获奖名单】恭喜          奖品：彩色照片一体机 数码相机等。参加摄影大展，各种好玩的奖品等你拿哦！ 运动潮空欢喜啊！主办方通知俺去领奖了，是一个u盘。俺郑重宣布：弃奖！         //: 不少佛山网友呀！【微摄力大奖获奖名单】恭喜          奖品：彩色照片一体机 数码相机等。参加摄影大展，各种好玩的奖品等你拿哦！ 运动潮 一张旧照片引发一场“有为对话会”。【微博达人灯湖赋诗 建言打造文化品牌】 7月19日晚，10多位来自禅桂的微博达人齐聚千灯湖咏诗广场，一面吟诗作赋，一面畅谈对灯湖文化现象的看法。 在斗诗会上，网友们还就千灯湖文化现状，以及如何打造灯湖文化名片畅所欲言、建言献策。 详情详看珠江时报链接： 荒唐时代发生了很多荒唐事。哎…【国防部长彭德怀一天被打倒七次】文革中这位年纪七旬、曾向日寇发动百团大战的将军被一群红卫兵暴打一天，倒地七次：前额流血、肺部内伤、肋骨两根骨折，胸部疼痛，呼吸困难，痰吐不出来，不能吃饭起床。一个星期后，北航又召开了数万人的"批彭大会"。主要打手韩爱晶、王大宾。//: 千灯湖畔浓情夜，文人墨客斗诗来。丁香花开溢满湖，醉倒八方泛舟客。【一张千灯湖旧照引发网络“诗会”】“抱枕小舟人独醉，半湖明月半湖灯”、7月6日，网友 怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。前日， 报道 在微博上发的千灯湖旧照片引起“网上斗诗会”后，再次掀起了网友们对千灯湖文化探讨的热潮。截至昨日下午六时，网友，并应网友们的要求，准备将“网上斗诗会”延续成实地组织一场千灯湖“泛舟诗会”。 //: 微博达人灯湖赋诗，建言打造文化品牌。南海区委宣传部联合 举办灯湖诗会，网友畅谈灯湖文化现象。 链接【佛山】夜幕下的千灯湖。     恭贺这位童鞋！应是个照相机吧？外地的童鞋已经领奖了，佛山的怎么没见到奖品呢？    有请主办方 解释一下。【 获奖网友领奖】新浪乐居摄影大展开展以来受到了很多热心网友的关注与支持。恭喜这位网友，获得摄影大展七月大奖。 摄影大展等你来，惊喜奖品等你拿！网页参与酒离不开诗，诗离不开酒，酒溶进了文化，身价便跃升。九江酒，大有潜力可挖哦。 //: 诗仙太白，给我印象比较深的地方，是它浓浓的酒诗文化，以及由此带来的品牌感觉。     今天我的文章：诗仙太白酒要在包装创意设计中融入更诗化、更诗情、更诗味的元素，让诗仙太白的浪漫诗情酒意体现得更充分。当品牌与消费者能达到内涵与形式的联系，并让其在想起唐文化和诗时，就想起诗仙太白，自觉地消费，这就是品牌文化的力量和带来的产品附加值。城市建得越大，暴露出来的问题便越多，就每天塞车就烦死人，俺还是喜欢住在中小城市，要啥有啥。【中央政研室原副主任郑新立：勿再人为造千万级城市】在城市发展过程中，我国曾经借鉴国外一些经验，现在看来却是教训。比如建设“睡城”，解决城市 生活区，建设一个个“睡城”，城市里上班每天形成像潮水一般的人流，早上涌到城市，晚上回到“睡城”来休息。... 回复:这样也好，不至于闹出某卫生局长那样的笑话。 //:回复:刚才给一个同学（佛山什么创业园的老总），他也不清楚什么叫微博。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧！我目前积分7007，佛山排名9，全国排名827，粉丝8778。据此仅作纪念，顺便感谢各位童鞋厚爱与支持！俺也要做一名热心指路人！一位外地人来到南海，你希望他感受到的是温暖，还是冷漠？我们是南海的主人翁，为人指路，举手之劳，让我们用一颗热情的心，为陌生人指路，为文明开路。详情请见珠江时报A3版：，下期预告：文明，从推广身边好人好事做起。欢迎大家参与讨论！一辈子有多长无人知道，缘份究竟有多少没人明了。人生的路有多远并不重要，当务之急是珍惜生命的每一秒！回复:大叔没有加入达人行列，不参加达人排名，但大叔是实打实的佛山微博第一人，是俺们的“带头大哥”。 //:  排第几?我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧！我目前积分7007，佛山排名9，全国排名827，粉丝8778。据此仅作纪念，顺便感谢各位童鞋厚爱与支持！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧！我目前积分7007，佛山排名9，全国排名827，粉丝8778。据此仅作纪念，顺便感谢各位童鞋厚爱与支持！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）这是对佛学上“舍得”两字很好注释！//:        一个穷苦学生郝武德.凯礼，为了付学费，挨家挨户地推销货品。    到了晚上，发现自己的(全文见图)... ...     如对号入座的那都是傻B。//: 搞了半天全是B呀!这得罪可大了!//:感觉真是那么回事。为啥要装B？咋那么傻B？【牛B、装B、傻B的区别】一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利美人豹。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B~...>>全球首家骂人专题微博>>转发微博【怎么挑选新手级单反相机？】摄影新手选入门机，可是个费脑力的活儿~ 下面给大家推荐几款最实惠的单反！看看有木有适合自己滴！学习拍照技巧，喜欢就来关注结婚就像考试，本来是各人写各人的卷子，但一旦有人开始交卷的时候，难免心里会紧张一下。交卷的人越多越着急，最后自己也就草草交卷了！感觉真是那么回事。为啥要装B？咋那么傻B？【牛B、装B、傻B的区别】一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利美人豹。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B~...>>全球首家骂人专题微博>>深表同情！我庆幸我没买成爱疯4，躲过一劫。【iPhone 4=爱风4=哀疯死】下午4点才用iPhone 4拍了几张相，欣欣然揣在口袋，然后在南粤大地溜达了一会儿，结果5点多，iPhone 4——疯了！气死我了！正准备把它废了，反正其月租也是天文数字，把它费德勒——废得了！结果有人指点：上下按键一起按1分钟——哈，竟然又行了！你说，废，还是不废？真的这么灵吗？: 【一分钟止痛各种痛都可以止】头部痛就去手拇指上压，就会找到一个很痛的点。上肢的疼痛会在食指上有一个压痛点.背部，腰部痛，就找中指上的找.肚腹疼痛就在无名指上找.下肢的疼痛,就在小指上找.一般左边痛,在右手指找,右边痛去左手指找.找到后就用力掐几下,针刺也可以一分钟之后,疼痛就可以消失。  有人说，世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。你是否有同感？回复:请  指点你搜索吧。 //:回复:我很喜欢他们的演唱风格，可网上只搜到几首玖月奇迹北京演唱会，真棒！中央三台热播中。  一起转发，让他遗臭万年！//: 看到了监控录像，还拼命说瞎话，什么人哪！//: 这两个鸟人真无赖！//: 【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】郭志敏夫妻驾摩托车撞倒一老汉！却！咬定停车救人的红色小轿车女车主是肇事者。请记住这对男女的嘴脸,一双无赖,两张鬼脸！看到监控后,恶人大叫【"当时为什么不拿监控出来,她不停下来救人就没这些事！"】   （点击收藏）你们都听好了，我是这里的老大，他们都得听我的！回复:这种人良心都给狗吃了。 //:天道召召，终有一日下地狱，恶孽太重，受尽阿鼻地狱所有酷刑！ //:这两个鸟人真无赖！ //: 【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】郭志敏夫妻驾摩托车撞倒一老汉！却！咬定停车救人的红色小轿车女车主是肇事者。请记住这对男女的嘴脸,一双无赖,两张鬼脸！看到监控后,恶人大叫【"当时为什么不拿监控出来,她不停下来救人就没这些事！"】   （点击收藏）这两个鸟人真无赖！//: 【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】郭志敏夫妻驾摩托车撞倒一老汉！却！咬定停车救人的红色小轿车女车主是肇事者。请记住这对男女的嘴脸,一双无赖,两张鬼脸！看到监控后,恶人大叫【"当时为什么不拿监控出来,她不停下来救人就没这些事！"】   （点击收藏）世外桃源啊。向往之。【最后的古镇-纳西族的乐土】宝山石头城：丽江除了闻名遐迩的大研古城外，在距丽江以北约120公里的金沙江大峡谷旁，还有一座古城，因其建在一块庞大独立的蘑菇状岩石上，故称石头城。这里是纳西人最原始的聚集地。无论是房屋、建筑，抑或语言，都很好地保留了纳西族群最真实的一面谁家闺女在散花，帮主观霞疑是纱。【无题】隔窗观纱似云霞，天马行空女散花；不见残阳落日去，朝来映日照当下。（8月25日摄／写于桂城）这是对佛学上“舍得”两字很好注释！//:        一个穷苦学生郝武德.凯礼，为了付学费，挨家挨户地推销货品。    到了晚上，发现自己的(全文见图)... ...     如对号入座的那都是傻B。//: 搞了半天全是B呀!这得罪可大了!//:感觉真是那么回事。为啥要装B？咋那么傻B？【牛B、装B、傻B的区别】一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利美人豹。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B~...>>全球首家骂人专题微博>>转发微博【怎么挑选新手级单反相机？】摄影新手选入门机，可是个费脑力的活儿~ 下面给大家推荐几款最实惠的单反！看看有木有适合自己滴！学习拍照技巧，喜欢就来关注结婚就像考试，本来是各人写各人的卷子，但一旦有人开始交卷的时候，难免心里会紧张一下。交卷的人越多越着急，最后自己也就草草交卷了！感觉真是那么回事。为啥要装B？咋那么傻B？【牛B、装B、傻B的区别】一、牛B的永远是少数，装B的普遍存在，傻B则满山遍野到处是。二、牛B的不在乎开车还是走路，装B的出门必开宝马，傻B的开吉利美人豹。三、牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B~...>>全球首家骂人专题微博>>深表同情！我庆幸我没买成爱疯4，躲过一劫。【iPhone 4=爱风4=哀疯死】下午4点才用iPhone 4拍了几张相，欣欣然揣在口袋，然后在南粤大地溜达了一会儿，结果5点多，iPhone 4——疯了！气死我了！正准备把它废了，反正其月租也是天文数字，把它费德勒——废得了！结果有人指点：上下按键一起按1分钟——哈，竟然又行了！你说，废，还是不废？真的这么灵吗？: 【一分钟止痛各种痛都可以止】头部痛就去手拇指上压，就会找到一个很痛的点。上肢的疼痛会在食指上有一个压痛点.背部，腰部痛，就找中指上的找.肚腹疼痛就在无名指上找.下肢的疼痛,就在小指上找.一般左边痛,在右手指找,右边痛去左手指找.找到后就用力掐几下,针刺也可以一分钟之后,疼痛就可以消失。  有人说，世界上最美妙的一件事是，当你拥抱一个你爱的人，他竟然把你抱得更紧。你是否有同感？回复:请  指点你搜索吧。 //:回复:我很喜欢他们的演唱风格，可网上只搜到几首玖月奇迹北京演唱会，真棒！中央三台热播中。  一起转发，让他遗臭万年！//: 看到了监控录像，还拼命说瞎话，什么人哪！//: 这两个鸟人真无赖！//: 【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】郭志敏夫妻驾摩托车撞倒一老汉！却！咬定停车救人的红色小轿车女车主是肇事者。请记住这对男女的嘴脸,一双无赖,两张鬼脸！看到监控后,恶人大叫【"当时为什么不拿监控出来,她不停下来救人就没这些事！"】   （点击收藏）你们都听好了，我是这里的老大，他们都得听我的！回复:这种人良心都给狗吃了。 //:天道召召，终有一日下地狱，恶孽太重，受尽阿鼻地狱所有酷刑！ //:这两个鸟人真无赖！ //: 【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】郭志敏夫妻驾摩托车撞倒一老汉！却！咬定停车救人的红色小轿车女车主是肇事者。请记住这对男女的嘴脸,一双无赖,两张鬼脸！看到监控后,恶人大叫【"当时为什么不拿监控出来,她不停下来救人就没这些事！"】   （点击收藏）这两个鸟人真无赖！//: 【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】【可怕！可恨！揭露丑恶的嘴脸！】郭志敏夫妻驾摩托车撞倒一老汉！却！咬定停车救人的红色小轿车女车主是肇事者。请记住这对男女的嘴脸,一双无赖,两张鬼脸！看到监控后,恶人大叫【"当时为什么不拿监控出来,她不停下来救人就没这些事！"】   （点击收藏）世外桃源啊。向往之。【最后的古镇-纳西族的乐土】宝山石头城：丽江除了闻名遐迩的大研古城外，在距丽江以北约120公里的金沙江大峡谷旁，还有一座古城，因其建在一块庞大独立的蘑菇状岩石上，故称石头城。这里是纳西人最原始的聚集地。无论是房屋、建筑，抑或语言，都很好地保留了纳西族群最真实的一面谁家闺女在散花，帮主观霞疑是纱。【无题】隔窗观纱似云霞，天马行空女散花；不见残阳落日去，朝来映日照当下。（8月25日摄／写于桂城）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）哈尔滨建委让全国人民都睡不着，真该死！睡不着，再上来喷两句：1，蒙牛，你蒙个牛就算了，不蒙人成吗？2，哈尔滨建委，你的发言人该培训了！3，两千岁的赵州桥还好好挺着呢！不到一岁的阳明滩大桥断裂了。据说还申请鲁班奖？鲁班得气得活过来再死一遍！4，虽然我喜欢的声音走了，还是喜欢好声音！各路剧透，手下留情！5，说痛快了，真困了。小李飞刀真是宝刀未老啊！很多现役国手都投不出这成绩啊！//: 小李飞刀可不是盖的！【“三分球大赛”李楠力压詹姆斯夺冠】 詹姆斯中国行上海站的活动中，詹皇遇到了“劲敌”。在一场表演性质的三分球大赛中，飞刀李楠再现NB手感，以21分的成绩力压詹姆斯夺冠——虽然这只是个表演赛，不过还是要感叹一下，已经告别球场许久的李楠，却仍然能保持着这样的手感。同学们很幽默！爱死你们了！//: 泛舟兄灯下泛舟，灯多成湖，舟过无痕，香艳不惊......//://: 泛舟兄非凡的征服力，佩服！//: 自从我“懂事”那天起就开始研究了。//:泛舟同学开始研究女性了？哈哈……我喜欢被岁月雕琢过的女人，有一双洞悉秋毫的眼与一颗稳妥不惊的心。也许没读过几年书但经过长时间的打磨便愈加沉静温润， 女人应喜书喜静， 喜一切优雅的事物， 女人要像酒越老越有味道， 女人总是在备受摧残后才貌美如花 。     家中有小屁孩的可要做好防范工作了。【最可爱的私奔】德国一对6岁和7岁的小情侣，趁父母熟睡时带着7岁的“证婚人”（图右一），打算私奔远赴非洲结婚。在等待前往机场的火车期间被警察发现。两名警察得知他们的私奔大计后，向他们劝说称没钱没机票很难到达非洲，最终三名小盆友放弃了去非洲，打道回府。 （转载）自从我“懂事”那天起就开始研究了。//:泛舟同学开始研究女性了？哈哈……我喜欢被岁月雕琢过的女人，有一双洞悉秋毫的眼与一颗稳妥不惊的心。也许没读过几年书但经过长时间的打磨便愈加沉静温润， 女人应喜书喜静， 喜一切优雅的事物， 女人要像酒越老越有味道， 女人总是在备受摧残后才貌美如花 。     人民网比我这个闷骚男还要骚！≪吃精液的好处≫，想美容，吃精液，要强身，吃精液，想补肾，吃精液，要减肥，吃精液……人民网是要逆天了！！！（转）全部撤职，调往哈尔滨豆腐厂任厂长，肯定称积。//: 网友比某些部门效率高【网友帮哈尔滨市建委查到责任人】24日，哈尔滨市建委称阳明滩大桥事故已找不到责任人，网友在网上搜集资料很快就帮哈尔滨市建委找到责任单位与责任人。转发怪不得形容女人叫睡美人呢。//: 女人因有睡眠会更美，男人因有酒入眠感觉会更美//:每天喝杯酒再睡去，第二天还会醒来，则会更美，你觉得呢？@@每天的睡去，是旅程的一个终站。每天的醒来，是旅程的一个起点！____心美，一切皆美。早晨好！回复:女人受男人“摧残”会变得更美。你没听说“恋爱中的女人最美丽”吗？ //:什么叫做备受摧残？？？我喜欢被岁月雕琢过的女人，有一双洞悉秋毫的眼与一颗稳妥不惊的心。也许没读过几年书但经过长时间的打磨便愈加沉静温润， 女人应喜书喜静， 喜一切优雅的事物， 女人要像酒越老越有味道， 女人总是在备受摧残后才貌美如花 。     我每日朝早都系中山桥上稳食。//: 情感哲理专家，到东平桥下搞个摊位，应该收获不少。有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。如果你的爱情停留在曾经，它只属于那个时间。我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！这家伙太贪了下次别叫他了。  【发达了】李子、火龙果，海寿大蕉、九江糯米酒，还有限量版海寿小学生制作的陶瓷工艺品，统统都带回家了，下次再聚，记得带上我，我得准备个大箱过去有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。如果你的爱情停留在曾经，它只属于那个时间。哈尔滨，想说爱你不容易。这地方真是事多，前段时间塌路（8天7起），现在又塌桥，想起都可怕。俺9月初要去哈尔滨聚会，票已买好，是去还是不去？好纠结啊！ 可惜啊！计生政策该反思了：高素质（城市）的人只能生一个，低素质（农村）的人可生多个，却没钱供读书，国人的素质会否越来越差？生一个的一旦出现意外便……哎！ //:不让生，不管养老，苦逼中国人 //: 如今无儿养老多。 //: //: 池浅王八多哈尔滨建委让全国人民都睡不着，真该死！睡不着，再上来喷两句：1，蒙牛，你蒙个牛就算了，不蒙人成吗？2，哈尔滨建委，你的发言人该培训了！3，两千岁的赵州桥还好好挺着呢！不到一岁的阳明滩大桥断裂了。据说还申请鲁班奖？鲁班得气得活过来再死一遍！4，虽然我喜欢的声音走了，还是喜欢好声音！各路剧透，手下留情！5，说痛快了，真困了。小李飞刀真是宝刀未老啊！很多现役国手都投不出这成绩啊！//: 小李飞刀可不是盖的！【“三分球大赛”李楠力压詹姆斯夺冠】 詹姆斯中国行上海站的活动中，詹皇遇到了“劲敌”。在一场表演性质的三分球大赛中，飞刀李楠再现NB手感，以21分的成绩力压詹姆斯夺冠——虽然这只是个表演赛，不过还是要感叹一下，已经告别球场许久的李楠，却仍然能保持着这样的手感。同学们很幽默！爱死你们了！//: 泛舟兄灯下泛舟，灯多成湖，舟过无痕，香艳不惊......//://: 泛舟兄非凡的征服力，佩服！//: 自从我“懂事”那天起就开始研究了。//:泛舟同学开始研究女性了？哈哈……我喜欢被岁月雕琢过的女人，有一双洞悉秋毫的眼与一颗稳妥不惊的心。也许没读过几年书但经过长时间的打磨便愈加沉静温润， 女人应喜书喜静， 喜一切优雅的事物， 女人要像酒越老越有味道， 女人总是在备受摧残后才貌美如花 。     家中有小屁孩的可要做好防范工作了。【最可爱的私奔】德国一对6岁和7岁的小情侣，趁父母熟睡时带着7岁的“证婚人”（图右一），打算私奔远赴非洲结婚。在等待前往机场的火车期间被警察发现。两名警察得知他们的私奔大计后，向他们劝说称没钱没机票很难到达非洲，最终三名小盆友放弃了去非洲，打道回府。 （转载）自从我“懂事”那天起就开始研究了。//:泛舟同学开始研究女性了？哈哈……我喜欢被岁月雕琢过的女人，有一双洞悉秋毫的眼与一颗稳妥不惊的心。也许没读过几年书但经过长时间的打磨便愈加沉静温润， 女人应喜书喜静， 喜一切优雅的事物， 女人要像酒越老越有味道， 女人总是在备受摧残后才貌美如花 。     人民网比我这个闷骚男还要骚！≪吃精液的好处≫，想美容，吃精液，要强身，吃精液，想补肾，吃精液，要减肥，吃精液……人民网是要逆天了！！！（转）全部撤职，调往哈尔滨豆腐厂任厂长，肯定称积。//: 网友比某些部门效率高【网友帮哈尔滨市建委查到责任人】24日，哈尔滨市建委称阳明滩大桥事故已找不到责任人，网友在网上搜集资料很快就帮哈尔滨市建委找到责任单位与责任人。转发怪不得形容女人叫睡美人呢。//: 女人因有睡眠会更美，男人因有酒入眠感觉会更美//:每天喝杯酒再睡去，第二天还会醒来，则会更美，你觉得呢？@@每天的睡去，是旅程的一个终站。每天的醒来，是旅程的一个起点！____心美，一切皆美。早晨好！回复:女人受男人“摧残”会变得更美。你没听说“恋爱中的女人最美丽”吗？ //:什么叫做备受摧残？？？我喜欢被岁月雕琢过的女人，有一双洞悉秋毫的眼与一颗稳妥不惊的心。也许没读过几年书但经过长时间的打磨便愈加沉静温润， 女人应喜书喜静， 喜一切优雅的事物， 女人要像酒越老越有味道， 女人总是在备受摧残后才貌美如花 。     我每日朝早都系中山桥上稳食。//: 情感哲理专家，到东平桥下搞个摊位，应该收获不少。有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。如果你的爱情停留在曾经，它只属于那个时间。我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！这家伙太贪了下次别叫他了。  【发达了】李子、火龙果，海寿大蕉、九江糯米酒，还有限量版海寿小学生制作的陶瓷工艺品，统统都带回家了，下次再聚，记得带上我，我得准备个大箱过去有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。如果你的爱情停留在曾经，它只属于那个时间。哈尔滨，想说爱你不容易。这地方真是事多，前段时间塌路（8天7起），现在又塌桥，想起都可怕。俺9月初要去哈尔滨聚会，票已买好，是去还是不去？好纠结啊！ 可惜啊！计生政策该反思了：高素质（城市）的人只能生一个，低素质（农村）的人可生多个，却没钱供读书，国人的素质会否越来越差？生一个的一旦出现意外便……哎！ //:不让生，不管养老，苦逼中国人 //: 如今无儿养老多。 //: //: 池浅王八多陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）广佛两地微博达人海寿大聚会，第一道菜：水果大餐！ 水果真系好正啊！放开吃吧！人和赞助品都到啦，车厘子威武，谢总好实在，晚来滴同志无得食。海寿，西江边的农家纯情美女，我终于投入了你的怀抱。 海寿，我的处女行来啦！亲们，我们到啦，哈哈。可悲啊！蠢蛋！你如何理解广东精神中的“敏于行”？它对于实行者本身来说有什么意义？在日常工作和生活中怎么践行“敏于行”的精神？它对于南海的经济发展、社会建设、核心价值观有啥指导意义？      离征文结束不到两个月了，现在 已选登来稿23篇，欲投稿的童鞋可要抓紧啦！   此次征文由南海区委宣传部、南海发展股份有限公司、珠江时报社主办，征文内容为阅读核心价值观相关书籍的心得体会，也可畅谈在践行“关爱、孝德、树本、至善”核心价值观中的感人故事对自己的启迪教育及感悟等，时间5月至10月。欢迎赐稿。南海有猛人啊！只是潜水太深从未冒泡，今日终于被大叔“捉”住了。“资深朋友”何先生，去年代表中国队参加有55个国家和地区参加的 “2011wgc南非德班世界总决赛',荣获团体和个人两项亚军。今天再次代表中国队出美国南卡罗来纳州默特尔海滩参加 “世界高尔夫差点锦标赛”，为中国，为佛山，为南海争光。    我正在听 《《情歌》》   （分享自 ）傻B！有种跑到西门庆家砸去啊！     潘金莲被西门庆搞了，武大郎操起擀面杖把家里的锅碗瓢盆水缸砸个稀烂，边砸边说气死他小西门！郓哥说，嫂子被恶人搞了，你去砸他家啊，怎么砸自己家东西？武大郎说：我气死他！郓哥不解。大郎说：你不知道，这些都是西门庆店铺生产的！郓哥恍然大悟，这样啊，加入一起砸。「转」  爱上一个人那么容易，被爱也那么容易。但要互相相爱，竟这么难。那么彼此相爱就是世界上最幸福的事情！彼此珍惜吧！与君一席话，胜读十年书啊。//: 美酒.美食.美好的聚会。暢饮.畅微. 畅所欲言好。               达人聚会沙头佬，谈天说地叹美食。微博大师  策划大师  美食大师  经营大师   哈哈······五人行，均为我师！达人聚会沙头佬，谈天说地叹美食。微博大师  策划大师  美食大师  经营大师   哈哈······五人行，均为我师！我倒感觉挺美哦，不知会不会看上我呢。//: 蒙住嘴巴，只剩眼睛，估计那个织女肯定很丑的，懒得费心思去想下联。 //:对对联得织女啦!   【织女千灯湖畔寻牛郎？】 爆料：在千灯湖看见极品织女，才貌双全，坐观牛郎出现！不求富可敌国，高大英俊，只求温柔体贴，勤劳善良，还有对出以下对联者，为有缘之人。上联：灯湖搭鹊桥 千年古郡耀天河   假如你想寻找真正的幸福，一点不用瞎费劲，既不用去遥远的地方取经，也不用卑微地乞求别人的恩赐，真正的幸福蕴藏在你自己身上。真正的幸福就是自己拥有爱的生活。广佛两地微博达人海寿大聚会，第一道菜：水果大餐！ 水果真系好正啊！放开吃吧！人和赞助品都到啦，车厘子威武，谢总好实在，晚来滴同志无得食。海寿，西江边的农家纯情美女，我终于投入了你的怀抱。 海寿，我的处女行来啦！亲们，我们到啦，哈哈。可悲啊！蠢蛋！你如何理解广东精神中的“敏于行”？它对于实行者本身来说有什么意义？在日常工作和生活中怎么践行“敏于行”的精神？它对于南海的经济发展、社会建设、核心价值观有啥指导意义？      离征文结束不到两个月了，现在 已选登来稿23篇，欲投稿的童鞋可要抓紧啦！   此次征文由南海区委宣传部、南海发展股份有限公司、珠江时报社主办，征文内容为阅读核心价值观相关书籍的心得体会，也可畅谈在践行“关爱、孝德、树本、至善”核心价值观中的感人故事对自己的启迪教育及感悟等，时间5月至10月。欢迎赐稿。南海有猛人啊！只是潜水太深从未冒泡，今日终于被大叔“捉”住了。“资深朋友”何先生，去年代表中国队参加有55个国家和地区参加的 “2011wgc南非德班世界总决赛',荣获团体和个人两项亚军。今天再次代表中国队出美国南卡罗来纳州默特尔海滩参加 “世界高尔夫差点锦标赛”，为中国，为佛山，为南海争光。    我正在听 《《情歌》》   （分享自 ）傻B！有种跑到西门庆家砸去啊！     潘金莲被西门庆搞了，武大郎操起擀面杖把家里的锅碗瓢盆水缸砸个稀烂，边砸边说气死他小西门！郓哥说，嫂子被恶人搞了，你去砸他家啊，怎么砸自己家东西？武大郎说：我气死他！郓哥不解。大郎说：你不知道，这些都是西门庆店铺生产的！郓哥恍然大悟，这样啊，加入一起砸。「转」  爱上一个人那么容易，被爱也那么容易。但要互相相爱，竟这么难。那么彼此相爱就是世界上最幸福的事情！彼此珍惜吧！与君一席话，胜读十年书啊。//: 美酒.美食.美好的聚会。暢饮.畅微. 畅所欲言好。               达人聚会沙头佬，谈天说地叹美食。微博大师  策划大师  美食大师  经营大师   哈哈······五人行，均为我师！达人聚会沙头佬，谈天说地叹美食。微博大师  策划大师  美食大师  经营大师   哈哈······五人行，均为我师！我倒感觉挺美哦，不知会不会看上我呢。//: 蒙住嘴巴，只剩眼睛，估计那个织女肯定很丑的，懒得费心思去想下联。 //:对对联得织女啦!   【织女千灯湖畔寻牛郎？】 爆料：在千灯湖看见极品织女，才貌双全，坐观牛郎出现！不求富可敌国，高大英俊，只求温柔体贴，勤劳善良，还有对出以下对联者，为有缘之人。上联：灯湖搭鹊桥 千年古郡耀天河   假如你想寻找真正的幸福，一点不用瞎费劲，既不用去遥远的地方取经，也不用卑微地乞求别人的恩赐，真正的幸福蕴藏在你自己身上。真正的幸福就是自己拥有爱的生活。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）群众会记住这些默默付出的无名英雄！   //: 敬业者，人颂扬。//:为人民服务！暴雨浓情夜，有爱在桂城。昨晚，桂城普降大雨，中心城区几乎全部水浸。市政、交警闻汛而动，紧急排水，指挥交通……他们，是雨中最可爱的人！让我们向他们致以最崇高的敬礼！  大水无情人间有爱。暴雨浓情夜，有爱在桂城。昨晚，桂城普降大雨，中心城区几乎全部水浸。市政、交警闻汛而动，紧急排水，指挥交通……他们，是雨中最可爱的人！让我们向他们致以最崇高的敬礼！  雨中情，暖人心。 暴雨浓情夜，有爱在桂城。昨晚，桂城普降大雨，中心城区几乎全部水浸。市政、交警闻汛而动，紧急排水，指挥交通……他们，是雨中最可爱的人！让我们向他们致以最崇高的敬礼！  身边的感动！暴雨浓情夜，有爱在桂城。昨晚，桂城普降大雨，中心城区几乎全部水浸。市政、交警闻汛而动，紧急排水，指挥交通……他们，是雨中最可爱的人！让我们向他们致以最崇高的敬礼！  好人也许就在你身边，请踊跃推荐，让爱温暖你我，让感动常留心中。请 推荐洗伯啊。 也不错哦。  “善美的星空”——2012感动南海道德人物评选活动推荐截止日期为8月25日，还有4天，欢迎大家多多挖掘身边的好人好事，让更多的人参与到“善美之星”评选活动中。详情可进入专题了解：   暴雨浓情夜，有爱在桂城。昨晚，桂城普降大雨，中心城区几乎全部水浸。市政、交警闻汛而动，紧急排水，指挥交通……他们，是雨中最可爱的人！让我们向他们致以最崇高的敬礼！  （23）--《最美好的时代》（作者：邓茵琳) 狄更斯在《双城记》的开头写道：“那是最糟糕的时代；那是智慧的年头，那是愚昧的年头”，也许我们现在所处的也是这样的一个时代，有惊心的丑、恶、阴暗。然而，我却要说：这也是善、美与孝德的时代！ 连山有个广州城吗？基本上没满意的！不要规定广告词叫人选，应该公开有奖征集，才能得到理想的广告词，又趁机宣传了企业，才能得到你想要的效果。//: 全部都没新意，更谈不上创意。// 亲们，帮忙参考一下哪条广告语，更适合连山鹅步山泉水：1.你来广州城，就喝鹅步泉。2.您知道鹅步泉吗？3.谢谢鹅步泉。4.送礼就送鹅步泉。5.杭州虎跑泉，连山鹅步泉。6.美不美，鹅步水。转发此微博，并关注 您将有机会抽到一份神秘礼物——两桶鹅步山泉桶装水或两包连山有机米。请前狼友告之：怎么玩法？[狼聚哨声]一年前的8月26号晚上，有一群并不熟悉，甚至素未萌面的微博网友，怀着各异的心情，从佛山的不同地点方出发，来到九江镇的一个安静祥和的小岛上，不官方、不政治、不商业，我们带着共识，带着释放压力的信念，带着各自的赞助品，更是带着真诚，共聚小岛，那一刻的快乐一直记得，永远记得。这进口的意大利情侣杯漂亮吧？你是否喜欢？昨天我已收到了。谢谢帮我转发的同学。     等等。想要就关注   并@ 3个好友吧。哈哈……才下了分把小时的雨便浸成这样，不敢想像如果下个一天半天将会浸成什么样？//: 如果水太深，还是不要勉强过了，现在情况如何？   南海天气 南海广场门口变成水塘，塞车几公里这个大杂盘看了便让人跃跃欲试。蟹甜贝虾鲜，生蠔壮阳泥蜢正！     一个村（居）成立文化发展委员会还真是新鲜事，这种勇于探索实践的精神，应予鼓励和支持！8月27日晚六点罗村街道务庄文化发展委员会成立暨文艺晚会盛情邀请   亲临务庄指导工作！热烈欢迎！给力！地址：务庄村委会我的兄弟叫陳总，澳门返来好开心，尚竹阁里请老友，男女老少乐开怀。    你要转这一条微博才行。免费送进口LV马克杯活动继续进行，亲们，前面您的转发是否有被转发十次？杯子拿到了？还没那就马上行动起来，即刻起，只要转发此微博且关注   并，即可获得杯子哦。简单吧，转起来...群众会记住这些默默付出的无名英雄！   //: 敬业者，人颂扬。//:为人民服务！暴雨浓情夜，有爱在桂城。昨晚，桂城普降大雨，中心城区几乎全部水浸。市政、交警闻汛而动，紧急排水，指挥交通……他们，是雨中最可爱的人！让我们向他们致以最崇高的敬礼！  大水无情人间有爱。暴雨浓情夜，有爱在桂城。昨晚，桂城普降大雨，中心城区几乎全部水浸。市政、交警闻汛而动，紧急排水，指挥交通……他们，是雨中最可爱的人！让我们向他们致以最崇高的敬礼！  雨中情，暖人心。 暴雨浓情夜，有爱在桂城。昨晚，桂城普降大雨，中心城区几乎全部水浸。市政、交警闻汛而动，紧急排水，指挥交通……他们，是雨中最可爱的人！让我们向他们致以最崇高的敬礼！  身边的感动！暴雨浓情夜，有爱在桂城。昨晚，桂城普降大雨，中心城区几乎全部水浸。市政、交警闻汛而动，紧急排水，指挥交通……他们，是雨中最可爱的人！让我们向他们致以最崇高的敬礼！  好人也许就在你身边，请踊跃推荐，让爱温暖你我，让感动常留心中。请 推荐洗伯啊。 也不错哦。  “善美的星空”——2012感动南海道德人物评选活动推荐截止日期为8月25日，还有4天，欢迎大家多多挖掘身边的好人好事，让更多的人参与到“善美之星”评选活动中。详情可进入专题了解：   暴雨浓情夜，有爱在桂城。昨晚，桂城普降大雨，中心城区几乎全部水浸。市政、交警闻汛而动，紧急排水，指挥交通……他们，是雨中最可爱的人！让我们向他们致以最崇高的敬礼！  （23）--《最美好的时代》（作者：邓茵琳) 狄更斯在《双城记》的开头写道：“那是最糟糕的时代；那是智慧的年头，那是愚昧的年头”，也许我们现在所处的也是这样的一个时代，有惊心的丑、恶、阴暗。然而，我却要说：这也是善、美与孝德的时代！ 连山有个广州城吗？基本上没满意的！不要规定广告词叫人选，应该公开有奖征集，才能得到理想的广告词，又趁机宣传了企业，才能得到你想要的效果。//: 全部都没新意，更谈不上创意。// 亲们，帮忙参考一下哪条广告语，更适合连山鹅步山泉水：1.你来广州城，就喝鹅步泉。2.您知道鹅步泉吗？3.谢谢鹅步泉。4.送礼就送鹅步泉。5.杭州虎跑泉，连山鹅步泉。6.美不美，鹅步水。转发此微博，并关注 您将有机会抽到一份神秘礼物——两桶鹅步山泉桶装水或两包连山有机米。请前狼友告之：怎么玩法？[狼聚哨声]一年前的8月26号晚上，有一群并不熟悉，甚至素未萌面的微博网友，怀着各异的心情，从佛山的不同地点方出发，来到九江镇的一个安静祥和的小岛上，不官方、不政治、不商业，我们带着共识，带着释放压力的信念，带着各自的赞助品，更是带着真诚，共聚小岛，那一刻的快乐一直记得，永远记得。这进口的意大利情侣杯漂亮吧？你是否喜欢？昨天我已收到了。谢谢帮我转发的同学。     等等。想要就关注   并@ 3个好友吧。哈哈……才下了分把小时的雨便浸成这样，不敢想像如果下个一天半天将会浸成什么样？//: 如果水太深，还是不要勉强过了，现在情况如何？   南海天气 南海广场门口变成水塘，塞车几公里这个大杂盘看了便让人跃跃欲试。蟹甜贝虾鲜，生蠔壮阳泥蜢正！     一个村（居）成立文化发展委员会还真是新鲜事，这种勇于探索实践的精神，应予鼓励和支持！8月27日晚六点罗村街道务庄文化发展委员会成立暨文艺晚会盛情邀请   亲临务庄指导工作！热烈欢迎！给力！地址：务庄村委会我的兄弟叫陳总，澳门返来好开心，尚竹阁里请老友，男女老少乐开怀。    你要转这一条微博才行。免费送进口LV马克杯活动继续进行，亲们，前面您的转发是否有被转发十次？杯子拿到了？还没那就马上行动起来，即刻起，只要转发此微博且关注   并，即可获得杯子哦。简单吧，转起来...陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）你们的活动真的很靠谱哦，顶！//: 请符合条件的朋友们一定要私信我或者 才会收到礼品哦。包邮啊亲！不管你身在何方！！！！！恭喜       成为第一批获得 赠送礼品的朋友！快递已经发出！8月22-30日注册有礼活动马上上线中，9月1日将开始百万好礼大放送活动！详情微博三周岁生日，佛山达人有啥活动吗？@【微博三周年即将揭幕！】数百万达人的全国大party,专属于达人的特权轰炸，惊喜、大奖、明星、红毯——统统为你准备！8月25日晚，与我们一起来嗨翻天吧！闪闪红星，你还在等什么？！快点击加入我们的狂欢：哎，那个才是真正的奶牛？//: 8月18日，山西省朔州市山阴县，比基尼模特为优质奶牛做“牛模特”，与奶牛亲密接触。当日，山阴县联合美国奥兰治华威县举办首届“奶牛选美大赛”，通过奶牛的产奶质量、外貌、家族血统选出首届“奶牛小姐”冠军。一起来玩吧。亲们，大佛山地区微博达人联谊会即将隆重举行  与 组织，是继7月18日“关爱佛山团工委微博红人中秋汇”后，驻佛团工委凝聚微博达人又一次聚会，举办方希望通过微博达人对活动的转发，扩大清远驻佛山共青团组织活动影响力和加强联系青年的张力。我来发动一下吧。亲们，大佛山地区微博达人联谊会即将隆重举行  与 组织，是继7月18日“关爱佛山团工委微博红人中秋汇”后，驻佛团工委凝聚微博达人又一次聚会，举办方希望通过微博达人对活动的转发，扩大清远驻佛山共青团组织活动影响力和加强联系青年的张力。没有旅行的生活，只能称之为生存。一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行.。上海外滩的早晨，一时髦女郎正穿过马路。[上海]你们要不要杯子哦，一般人我不会告诉他，还不快转？   免费送进口LV马克杯活动继续进行，亲们，前面您的转发是否有被转发十次？杯子拿到了？还没那就马上行动起来，即刻起，只要转发此微博且关注   并，即可获得杯子哦。简单吧，转起来...（21）--《与书为邻，美德相伴》（作者：黄凯旋)书籍，人类灵魂的导师，总会为我们在纷繁多变的世界提供一种富有智性和诗意的活动，为灵魂提供一方安然憩息的草坪。最惬意的事，莫过于独在秋日的芦花底下，手执一卷，与屈子同愤，与太白同醉……回复:我也感觉这是个跑马场，一个大赌场。 //:万马奔腾,川流不息!（4）这幅画不知道作者想表达啥呢？（20）--《读书有一个美丽的世界》（作者：陈雄昌)读书是一种习惯，一种需要，一种享受，一种超越，一种快乐。读书让我们看到一个广阔的天地，心中有一个美丽的世界。读书如同拉开窗帘，一览无遗，有阳光有风景，世界就越来越美丽了你投稿了吗？《社区家园扮靓 从“美家”开始》城市，是罗村街道近年来致力追求的目标。村改居后，社区环境提升刻不容缓。由区委宣传部、珠江时报社、罗村街道办事处联合举办的“我们富了，还要什么----罗村街道‘美家计划’论坛”在务庄社区举行，专家居民齐聚一堂畅谈“美家”。我正在听 《告诉劳拉我爱她》   （分享自 ）我正在听 《水草香烟》   （分享自 ）回复:正点？谁敢保证？现在又说“空中管制”，不知要等到何时？来时则说：空中有“特殊情况”，结果迟了1个半钟。 //:我明天去，期待正点再见，上海！谢谢，亲爱的朋友！ 再见，上海！谢谢，亲爱的朋友！ 你们的活动真的很靠谱哦，顶！//: 请符合条件的朋友们一定要私信我或者 才会收到礼品哦。包邮啊亲！不管你身在何方！！！！！恭喜       成为第一批获得 赠送礼品的朋友！快递已经发出！8月22-30日注册有礼活动马上上线中，9月1日将开始百万好礼大放送活动！详情微博三周岁生日，佛山达人有啥活动吗？@【微博三周年即将揭幕！】数百万达人的全国大party,专属于达人的特权轰炸，惊喜、大奖、明星、红毯——统统为你准备！8月25日晚，与我们一起来嗨翻天吧！闪闪红星，你还在等什么？！快点击加入我们的狂欢：哎，那个才是真正的奶牛？//: 8月18日，山西省朔州市山阴县，比基尼模特为优质奶牛做“牛模特”，与奶牛亲密接触。当日，山阴县联合美国奥兰治华威县举办首届“奶牛选美大赛”，通过奶牛的产奶质量、外貌、家族血统选出首届“奶牛小姐”冠军。一起来玩吧。亲们，大佛山地区微博达人联谊会即将隆重举行  与 组织，是继7月18日“关爱佛山团工委微博红人中秋汇”后，驻佛团工委凝聚微博达人又一次聚会，举办方希望通过微博达人对活动的转发，扩大清远驻佛山共青团组织活动影响力和加强联系青年的张力。我来发动一下吧。亲们，大佛山地区微博达人联谊会即将隆重举行  与 组织，是继7月18日“关爱佛山团工委微博红人中秋汇”后，驻佛团工委凝聚微博达人又一次聚会，举办方希望通过微博达人对活动的转发，扩大清远驻佛山共青团组织活动影响力和加强联系青年的张力。没有旅行的生活，只能称之为生存。一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行.。上海外滩的早晨，一时髦女郎正穿过马路。[上海]你们要不要杯子哦，一般人我不会告诉他，还不快转？   免费送进口LV马克杯活动继续进行，亲们，前面您的转发是否有被转发十次？杯子拿到了？还没那就马上行动起来，即刻起，只要转发此微博且关注   并，即可获得杯子哦。简单吧，转起来...（21）--《与书为邻，美德相伴》（作者：黄凯旋)书籍，人类灵魂的导师，总会为我们在纷繁多变的世界提供一种富有智性和诗意的活动，为灵魂提供一方安然憩息的草坪。最惬意的事，莫过于独在秋日的芦花底下，手执一卷，与屈子同愤，与太白同醉……回复:我也感觉这是个跑马场，一个大赌场。 //:万马奔腾,川流不息!（4）这幅画不知道作者想表达啥呢？（20）--《读书有一个美丽的世界》（作者：陈雄昌)读书是一种习惯，一种需要，一种享受，一种超越，一种快乐。读书让我们看到一个广阔的天地，心中有一个美丽的世界。读书如同拉开窗帘，一览无遗，有阳光有风景，世界就越来越美丽了你投稿了吗？《社区家园扮靓 从“美家”开始》城市，是罗村街道近年来致力追求的目标。村改居后，社区环境提升刻不容缓。由区委宣传部、珠江时报社、罗村街道办事处联合举办的“我们富了，还要什么----罗村街道‘美家计划’论坛”在务庄社区举行，专家居民齐聚一堂畅谈“美家”。我正在听 《告诉劳拉我爱她》   （分享自 ）我正在听 《水草香烟》   （分享自 ）回复:正点？谁敢保证？现在又说“空中管制”，不知要等到何时？来时则说：空中有“特殊情况”，结果迟了1个半钟。 //:我明天去，期待正点再见，上海！谢谢，亲爱的朋友！ 再见，上海！谢谢，亲爱的朋友！ 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）今日去中国第三大岛----崇明岛。现在正经过长江遂道，双向六车道，全程8·5公里，直经世界之最。据说遂道的灯光就是南海 的产品。牛吧？罗村出高招，由村变为城。 【罗村重金征集水体公园名字及logo】位于东华水库的城北水体公园，作为罗村下半年重点推进的城市升级项目，现向全国征集形象标识（名字+LOGO）。要求朗朗上口易诵记，体现岭南文化和罗村特色。大赛设入选奖1名奖励2万元，入围奖10名各奖1千元。（注：转发此微博并，将有机会获得限量版礼品。）回复:这一带多为欧式建筑，驻外金融机构，要没有那红旗，还真以为是在国外。 //:感觉像在国外那样上海外滩的早晨，一时髦女郎正穿过马路。[上海]南京路上走来了一家老外----上海海纳百川！浦东不眠之夜！ [上海]上海外滩的早晨，一时髦女郎正穿过马路。[上海]请 问那些间接转发的算吗？     //:我还差两人转发就够了。100%中进口LV马克杯！ 还相信渺茫抽奖几率吗？还幻想屌丝一夜变高帅富？零元购能抢到吗？ 现在只需①关注：， ②转发此条微博，并被转超过十次！ 就能获意大利高级进口LV马克杯！还在等什么？动起来吧！数量有限送完即止！回复:兄弟很有研究啊！ //:有河流经过的城市都像女孩一样水嫩水嫩的，所以特别迷人！华灯初上，美伦美奂——黄浦江夜景掠影（6）            人生应这样度过：前半生不再犹豫，后半生不至后悔！生如秋叶之静美，死如夏花之绚烂。上海的早晨，真美！朝霞不出门，晚霞行千里----看来明天在上海出外旅行的童鞋、组织户外商业活动的童鞋、参加户外体育运动的童鞋运气将会不错。另外，明天结婚、搞庆典的童鞋不仅天好，而且口彩好，因为明天是8月18日----发一发！发，要发！我也喜欢。收到 赠送的<十方艺术>.<汉字艺术>杂志。  范爷就是能整。“范爷”穿的书法裙!灯湖夜色还应搞得更美一些。 //: //: 以后的千灯湖，除了景色怡人，还充满了什么气息？南海千灯湖，一个金融总部基地悄然崛起！（2012.7 拍于千灯湖畔.农信商行）华灯初上，美伦美奂——黄浦江夜景掠影（6）            华灯初上，美伦美奂——黄浦江夜景掠影（5）            今日去中国第三大岛----崇明岛。现在正经过长江遂道，双向六车道，全程8·5公里，直经世界之最。据说遂道的灯光就是南海 的产品。牛吧？罗村出高招，由村变为城。 【罗村重金征集水体公园名字及logo】位于东华水库的城北水体公园，作为罗村下半年重点推进的城市升级项目，现向全国征集形象标识（名字+LOGO）。要求朗朗上口易诵记，体现岭南文化和罗村特色。大赛设入选奖1名奖励2万元，入围奖10名各奖1千元。（注：转发此微博并，将有机会获得限量版礼品。）回复:这一带多为欧式建筑，驻外金融机构，要没有那红旗，还真以为是在国外。 //:感觉像在国外那样上海外滩的早晨，一时髦女郎正穿过马路。[上海]南京路上走来了一家老外----上海海纳百川！浦东不眠之夜！ [上海]上海外滩的早晨，一时髦女郎正穿过马路。[上海]请 问那些间接转发的算吗？     //:我还差两人转发就够了。100%中进口LV马克杯！ 还相信渺茫抽奖几率吗？还幻想屌丝一夜变高帅富？零元购能抢到吗？ 现在只需①关注：， ②转发此条微博，并被转超过十次！ 就能获意大利高级进口LV马克杯！还在等什么？动起来吧！数量有限送完即止！回复:兄弟很有研究啊！ //:有河流经过的城市都像女孩一样水嫩水嫩的，所以特别迷人！华灯初上，美伦美奂——黄浦江夜景掠影（6）            人生应这样度过：前半生不再犹豫，后半生不至后悔！生如秋叶之静美，死如夏花之绚烂。上海的早晨，真美！朝霞不出门，晚霞行千里----看来明天在上海出外旅行的童鞋、组织户外商业活动的童鞋、参加户外体育运动的童鞋运气将会不错。另外，明天结婚、搞庆典的童鞋不仅天好，而且口彩好，因为明天是8月18日----发一发！发，要发！我也喜欢。收到 赠送的<十方艺术>.<汉字艺术>杂志。  范爷就是能整。“范爷”穿的书法裙!灯湖夜色还应搞得更美一些。 //: //: 以后的千灯湖，除了景色怡人，还充满了什么气息？南海千灯湖，一个金融总部基地悄然崛起！（2012.7 拍于千灯湖畔.农信商行）华灯初上，美伦美奂——黄浦江夜景掠影（6）            华灯初上，美伦美奂——黄浦江夜景掠影（5）            陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）以小人之心度君子之腹。 人生本是一场愈行愈远的跋涉，走一段路，遇一些人，看一处风景，不计较得失陨落，最后剩下的，就是一种淡然。这一眼风险也很大啊，分分钟可能没命啊。周克华8年抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人。。。（from：人人网）  市长重视很重要，制度保障更重要。       //:昆 山模式值得借鉴！//:不管哪任市长，亲商，稳商，安商，是昆山持之以恒的好传统！//:生动事例，春暖台企。据说，昆山市长的名片后面有个承诺：我保证24小时开机。有一个晚上，某台商夫人见丈夫深夜不归，失去了联系，于是将电话打给了该市长。市长接电后，带队兵分三路查找，终于在高速公路见到了该台商的车。台商深受感动，不仅发动亲戚前来投资，还成立了台商投资协会。 保钓人士都是好样的！人弱被人欺，马善被人骑。中国，雄起！  我国公民去钓鱼岛，被日本人用武力抓走。大陆和台湾保钓人士都因政治原因，没能去成。我们一直在说，钓鱼岛是我们的领土，为什么又这么胆小怕事。就不能学学韩国和俄罗斯？非得等日本人把岛屿站领了，我们才能强硬。别和日本人搞这样的游戏了，有意思么？各显神通啊！网友将他们认为中国旅游景区最恶俗的策划列了出来，并贴上标签，这些恶俗策划包括：宜春，一座叫“春”的城市；西门庆名人故里之争；裸体纤夫；“凉城利川，我靠重庆”；“寻找中国第一波霸”；“鬼子进村”；“土匪抢亲”；“c罩杯处女采茶”；处女免费；阿凡达的“随从”；美女裸漂；穿超短裙免费。今天，苏州大学田教授给我们讲政府品牌建设问题。他提到昆山信访局的理念：连心桥;局长挂的牌子：一号接访员，效果甚佳。你有何感想？   据说，昆山市长的名片后面有个承诺：我保证24小时开机。有一个晚上，某台商夫人见丈夫深夜不归，失去了联系，于是将电话打给了该市长。市长接电后，带队兵分三路查找，终于在高速公路见到了该台商的车。台商深受感动，不仅发动亲戚前来投资，还成立了台商投资协会。 忽如一夜春风来，时尚随春风而至，吹动了穿衣时尚，彩妆时尚，健康时尚······鼓动那颗爱美的心。我昨晚代你向永进校长敬酒了。//:春天去，那里是百花园。夏天去，绿树已成荫。代问候永进校长好。: 学习之。//:回复:昆山没有山，就像南海没有海。但昆山已是中国首富之山，很少有人能攀越了。昆山，江苏一个富得流油的地方。昆山，早晨！当第一缕阳光射进我的窗户，昆山人早已踏上了前行的路。早起的鸟儿有虫吃。如今的昆山，已是富甲华夏，成为中国百强县（市）首位！      昆山的夏天，在悠悠古镇和繁华市区之外，淡淡的泥土气息，清脆的溪水声响，新鲜的丝丝清风，开阔的美丽田野，让人不禁体验到“久在樊笼里，复得返自然”的真切含义。  人之所以烦恼，是因为忘了自己的事；爱管别人的事；担心老天爷的事。所以，要想轻松自在只需处理好三件事：打理好自己的事；不去管别人的事；不操心老天爷的事。有梦想的人，不会害怕挫折和磨难;有梦想的人，不管道路有多远，都朝着他心里的目标，一直向前向前。有梦想的脚步才能远行。这么漂亮的杯子你不想要么？100%中进口LV马克杯！ 还相信渺茫抽奖几率吗？还幻想屌丝一夜变高帅富？零元购能抢到吗？ 现在只需①关注：， ②转发此条微博，并被转超过十次！ 就能获意大利高级进口LV马克杯！还在等什么？动起来吧！数量有限送完即止！印刷很精美。关键要用好它。到区宣传部参加南海社区核心价值观系列丛书(一)和南海历史文化系列丛书(3)首发式.感受生生不息的南海力量.        以小人之心度君子之腹。 人生本是一场愈行愈远的跋涉，走一段路，遇一些人，看一处风景，不计较得失陨落，最后剩下的，就是一种淡然。这一眼风险也很大啊，分分钟可能没命啊。周克华8年抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人。。。（from：人人网）  市长重视很重要，制度保障更重要。       //:昆 山模式值得借鉴！//:不管哪任市长，亲商，稳商，安商，是昆山持之以恒的好传统！//:生动事例，春暖台企。据说，昆山市长的名片后面有个承诺：我保证24小时开机。有一个晚上，某台商夫人见丈夫深夜不归，失去了联系，于是将电话打给了该市长。市长接电后，带队兵分三路查找，终于在高速公路见到了该台商的车。台商深受感动，不仅发动亲戚前来投资，还成立了台商投资协会。 保钓人士都是好样的！人弱被人欺，马善被人骑。中国，雄起！  我国公民去钓鱼岛，被日本人用武力抓走。大陆和台湾保钓人士都因政治原因，没能去成。我们一直在说，钓鱼岛是我们的领土，为什么又这么胆小怕事。就不能学学韩国和俄罗斯？非得等日本人把岛屿站领了，我们才能强硬。别和日本人搞这样的游戏了，有意思么？各显神通啊！网友将他们认为中国旅游景区最恶俗的策划列了出来，并贴上标签，这些恶俗策划包括：宜春，一座叫“春”的城市；西门庆名人故里之争；裸体纤夫；“凉城利川，我靠重庆”；“寻找中国第一波霸”；“鬼子进村”；“土匪抢亲”；“c罩杯处女采茶”；处女免费；阿凡达的“随从”；美女裸漂；穿超短裙免费。今天，苏州大学田教授给我们讲政府品牌建设问题。他提到昆山信访局的理念：连心桥;局长挂的牌子：一号接访员，效果甚佳。你有何感想？   据说，昆山市长的名片后面有个承诺：我保证24小时开机。有一个晚上，某台商夫人见丈夫深夜不归，失去了联系，于是将电话打给了该市长。市长接电后，带队兵分三路查找，终于在高速公路见到了该台商的车。台商深受感动，不仅发动亲戚前来投资，还成立了台商投资协会。 忽如一夜春风来，时尚随春风而至，吹动了穿衣时尚，彩妆时尚，健康时尚······鼓动那颗爱美的心。我昨晚代你向永进校长敬酒了。//:春天去，那里是百花园。夏天去，绿树已成荫。代问候永进校长好。: 学习之。//:回复:昆山没有山，就像南海没有海。但昆山已是中国首富之山，很少有人能攀越了。昆山，江苏一个富得流油的地方。昆山，早晨！当第一缕阳光射进我的窗户，昆山人早已踏上了前行的路。早起的鸟儿有虫吃。如今的昆山，已是富甲华夏，成为中国百强县（市）首位！      昆山的夏天，在悠悠古镇和繁华市区之外，淡淡的泥土气息，清脆的溪水声响，新鲜的丝丝清风，开阔的美丽田野，让人不禁体验到“久在樊笼里，复得返自然”的真切含义。  人之所以烦恼，是因为忘了自己的事；爱管别人的事；担心老天爷的事。所以，要想轻松自在只需处理好三件事：打理好自己的事；不去管别人的事；不操心老天爷的事。有梦想的人，不会害怕挫折和磨难;有梦想的人，不管道路有多远，都朝着他心里的目标，一直向前向前。有梦想的脚步才能远行。这么漂亮的杯子你不想要么？100%中进口LV马克杯！ 还相信渺茫抽奖几率吗？还幻想屌丝一夜变高帅富？零元购能抢到吗？ 现在只需①关注：， ②转发此条微博，并被转超过十次！ 就能获意大利高级进口LV马克杯！还在等什么？动起来吧！数量有限送完即止！印刷很精美。关键要用好它。到区宣传部参加南海社区核心价值观系列丛书(一)和南海历史文化系列丛书(3)首发式.感受生生不息的南海力量.        陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）繁忙的广州白云空港。目的地上海。  云飞《青藏高原 (现场版)》   （分享自 ）我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！你投稿了吗？//: 140字，2000rmb，这可能是中国最具性价比的文字了。广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛，主办方十分重视自媒体的传播力量，特别邀请了佛山知名微博达人   担任传播大使。      女人如花，终有谢期;女人如书，百读不厌。一个懂读书，爱读书的女人通常温润如玉。记上一笔，hold住我的快乐！ 我希望有一天可以和你背上行囊，看没有看过的山，走没有走过的水，挥霍没有挥霍完的青春，纪念无法纪念的纪念。离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。佛山名镇烂尾，可以不秋后算账，但必须对这样的官场文化作出深刻的反思。如果任由这样的文化在官场上盛行，还有很多工程会像佛山名镇一样烂尾。佛山名镇烂尾，谁能对此负责？发出这样的诘问，不是追究什么人的责任，也绝非制造一场媒体审判，而是希望这个深刻的教训得到发现和正视。发表了博文 《政府公信力不可因佛山名镇烂尾而烂尾》 -  佛山有很多敏感的话题，佛山名镇是其中最纠结的一个；佛山有很多需要检讨和反思的事情，佛山名镇是其中最当紧的一个。从轰轰烈烈上马到凄凄惨惨收场，佛 我正在听 《给情歌的情歌》    （分享自 ）全场结束，美国以107：100赢得冠军，夺得金牌。西班牙虽败犹荣，赢得了世界的尊重！让全世界球迷欣赏到了一场最高水平的比赛！奥运男篮金牌之战开打，西班牙会爆冷吗？美国会大胜吗？谁会最后登顶？让我们拭目以待吧。自信会让你做到最好。我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。天天停电该多好啊！因停电，只好在外面吃饭了。回复:建议你每周请一桌粉丝吃饭，保证好过去中央台做广告。支持的请举手。  //:每天一席，应该可以 //:关注我，我就请他食一餐 //:想参与者,请关注灯湖系列新人 报名参加。  //:送酒菜，正！  之西岸长寿村农庄特色——鸡煲蟹半场结束，58：59，西班牙打得很顽强，仅落后1分于美国。但西班牙犯规太多了，下半场估计很难顶得住。奥运男篮金牌之战开打，西班牙会爆冷吗？美国会大胜吗？谁会最后登顶？让我们拭目以待吧。繁忙的广州白云空港。目的地上海。  云飞《青藏高原 (现场版)》   （分享自 ）我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！你投稿了吗？//: 140字，2000rmb，这可能是中国最具性价比的文字了。广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛，主办方十分重视自媒体的传播力量，特别邀请了佛山知名微博达人   担任传播大使。      女人如花，终有谢期;女人如书，百读不厌。一个懂读书，爱读书的女人通常温润如玉。记上一笔，hold住我的快乐！ 我希望有一天可以和你背上行囊，看没有看过的山，走没有走过的水，挥霍没有挥霍完的青春，纪念无法纪念的纪念。离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。佛山名镇烂尾，可以不秋后算账，但必须对这样的官场文化作出深刻的反思。如果任由这样的文化在官场上盛行，还有很多工程会像佛山名镇一样烂尾。佛山名镇烂尾，谁能对此负责？发出这样的诘问，不是追究什么人的责任，也绝非制造一场媒体审判，而是希望这个深刻的教训得到发现和正视。发表了博文 《政府公信力不可因佛山名镇烂尾而烂尾》 -  佛山有很多敏感的话题，佛山名镇是其中最纠结的一个；佛山有很多需要检讨和反思的事情，佛山名镇是其中最当紧的一个。从轰轰烈烈上马到凄凄惨惨收场，佛 我正在听 《给情歌的情歌》    （分享自 ）全场结束，美国以107：100赢得冠军，夺得金牌。西班牙虽败犹荣，赢得了世界的尊重！让全世界球迷欣赏到了一场最高水平的比赛！奥运男篮金牌之战开打，西班牙会爆冷吗？美国会大胜吗？谁会最后登顶？让我们拭目以待吧。自信会让你做到最好。我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。天天停电该多好啊！因停电，只好在外面吃饭了。回复:建议你每周请一桌粉丝吃饭，保证好过去中央台做广告。支持的请举手。  //:每天一席，应该可以 //:关注我，我就请他食一餐 //:想参与者,请关注灯湖系列新人 报名参加。  //:送酒菜，正！  之西岸长寿村农庄特色——鸡煲蟹半场结束，58：59，西班牙打得很顽强，仅落后1分于美国。但西班牙犯规太多了，下半场估计很难顶得住。奥运男篮金牌之战开打，西班牙会爆冷吗？美国会大胜吗？谁会最后登顶？让我们拭目以待吧。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）孙妍在出战个人全能资格赛 ----谁持彩练当空笔？ 小萝莉娇羞又可爱！   （分享自 ）感觉质地很好，应比较坚固耐用哦。分享图片：ZIPPO火机皮套。纯工制作的。你信吗？反正我信。   好动的拉布拉多，永远也闲不住，正拿我的拖鞋练牙呢。亲，你今天快乐了吗？如不快乐，请对号入座。  【我们为什么常常不快乐？】因为我们：1、无信仰。2、乱攀比。3、缺美感。4、难施舍。5、不知足。6、很焦虑。7、常盲目。8、无主见。9、重得失。10、很麻木。11、太匆忙。12、很贪婪。13、纵欲望。14、不自由。15、少阅读。16、无忏悔。17、多暗算。18、少坦诚。亲，你今天快乐吗？成都，今夜请把我留下。  : 【成都,一座来了就不想走的成市】【成都,一座来了就不想走的成市】1.四季分明，气候湿润。热，不会令人肝燥冒火；潮，也不会把人闷得发霉。2.想洋则洋,想土则土。想过都市生活,酒吧、咖啡馆、KTV，有一切大城市的元素；想回归淳朴的村野生活，有花乡、菜地、山泉，有一切小村落里有的东西。3.美食，美食，还是美食。欢迎补充！ 这童鞋一语中的。 //:太累了，看那么多，其实不用，只要看看他身边那个女的就知道他是什么品味的了1、看一个男人的品位，要看他的袜子。2、看一个人的性格，要看他的字写得怎样。3、看一个人的气血，要看他的头发。4、看一个人的心术，要看他的眼神。5、看一个人的身价，要看他的对手。6、看一个人的底牌，要看他身边的好友。7、看一个人的胸襟，要看他如何面对失败。（转）生气其实是自己在惩罚自己。  问禅师：“师父，怎样才能控制情绪，遇事不生气呢？”禅师：“深信因果，则不生迷惑，一切恩怨皆因果所致，无迷则无嗔。生气，就好像自己喝毒药而指望别人痛苦。”假设一下，如这雨下得再大一点，下得时间更长一点，禅桂将会怎么样？会不会像北京那样浸呢？南海大道全线水浸，全线塞车，没出门的童鞋请考虑清楚。误人误国啊！我们更想看到当权者改革的勇气！//:虽然是常识，但是需要说出来的勇气，更需要经常说的勇气。【资中筠：中国教育不改变，人种都会退化】我最担心的是教育，教育是百年树人，如果中国的教育再不改变，人种都会退化，这就像土豆要退化一样，因为你教育出来的学生，再过十年，他就是老师，然后他再接着用这一套方法去教育下一代，这样一代一代下去的话，教育就是在不断摧毁人。每次下雨，海三路都汪洋一片，市民有家难回，怨声载道，这硬伤，难道就没有解决的办法吗？ 今天 的海三路,让你让我让他点样归家?LUCK!图片,刚好说明了情况.......      好担心汽车熄火啊。//: 真是灯湖泛舟了//: 回复:真是可以泛舟了。 //:今天我也在南海大道泛舟了南海大道全线水浸，全线塞车，没出门的童鞋请考虑清楚。我去到吃饭的地方已经七点多了。让弟兄们久等了。//: 我刚从一环突围南海大道全线水浸，全线塞车，没出门的童鞋请考虑清楚。回复:真是可以泛舟了。 //:今天我也在南海大道泛舟了南海大道全线水浸，全线塞车，没出门的童鞋请考虑清楚。南海大道全线水浸，全线塞车，没出门的童鞋请考虑清楚。  “我们当年不是为蒋介石打仗，不是为国民党打仗，是为中国人打仗三联周刊：中国远征军，我们在缅甸采访时，遇到不少老兵，他们都有一个共同点：在讲起自己的战斗时只有激愤没有伤心，可是提到后来无法回到家乡回到父母身边时，却会像孩子一样痛哭不已，然后满脸委屈地问：“我们当年不是为蒋介石打仗，不是为国民党打仗，是为中国人打仗，我们错了吗？”孙妍在出战个人全能资格赛 ----谁持彩练当空笔？ 小萝莉娇羞又可爱！   （分享自 ）感觉质地很好，应比较坚固耐用哦。分享图片：ZIPPO火机皮套。纯工制作的。你信吗？反正我信。   好动的拉布拉多，永远也闲不住，正拿我的拖鞋练牙呢。亲，你今天快乐了吗？如不快乐，请对号入座。  【我们为什么常常不快乐？】因为我们：1、无信仰。2、乱攀比。3、缺美感。4、难施舍。5、不知足。6、很焦虑。7、常盲目。8、无主见。9、重得失。10、很麻木。11、太匆忙。12、很贪婪。13、纵欲望。14、不自由。15、少阅读。16、无忏悔。17、多暗算。18、少坦诚。亲，你今天快乐吗？成都，今夜请把我留下。  : 【成都,一座来了就不想走的成市】【成都,一座来了就不想走的成市】1.四季分明，气候湿润。热，不会令人肝燥冒火；潮，也不会把人闷得发霉。2.想洋则洋,想土则土。想过都市生活,酒吧、咖啡馆、KTV，有一切大城市的元素；想回归淳朴的村野生活，有花乡、菜地、山泉，有一切小村落里有的东西。3.美食，美食，还是美食。欢迎补充！ 这童鞋一语中的。 //:太累了，看那么多，其实不用，只要看看他身边那个女的就知道他是什么品味的了1、看一个男人的品位，要看他的袜子。2、看一个人的性格，要看他的字写得怎样。3、看一个人的气血，要看他的头发。4、看一个人的心术，要看他的眼神。5、看一个人的身价，要看他的对手。6、看一个人的底牌，要看他身边的好友。7、看一个人的胸襟，要看他如何面对失败。（转）生气其实是自己在惩罚自己。  问禅师：“师父，怎样才能控制情绪，遇事不生气呢？”禅师：“深信因果，则不生迷惑，一切恩怨皆因果所致，无迷则无嗔。生气，就好像自己喝毒药而指望别人痛苦。”假设一下，如这雨下得再大一点，下得时间更长一点，禅桂将会怎么样？会不会像北京那样浸呢？南海大道全线水浸，全线塞车，没出门的童鞋请考虑清楚。误人误国啊！我们更想看到当权者改革的勇气！//:虽然是常识，但是需要说出来的勇气，更需要经常说的勇气。【资中筠：中国教育不改变，人种都会退化】我最担心的是教育，教育是百年树人，如果中国的教育再不改变，人种都会退化，这就像土豆要退化一样，因为你教育出来的学生，再过十年，他就是老师，然后他再接着用这一套方法去教育下一代，这样一代一代下去的话，教育就是在不断摧毁人。每次下雨，海三路都汪洋一片，市民有家难回，怨声载道，这硬伤，难道就没有解决的办法吗？ 今天 的海三路,让你让我让他点样归家?LUCK!图片,刚好说明了情况.......      好担心汽车熄火啊。//: 真是灯湖泛舟了//: 回复:真是可以泛舟了。 //:今天我也在南海大道泛舟了南海大道全线水浸，全线塞车，没出门的童鞋请考虑清楚。我去到吃饭的地方已经七点多了。让弟兄们久等了。//: 我刚从一环突围南海大道全线水浸，全线塞车，没出门的童鞋请考虑清楚。回复:真是可以泛舟了。 //:今天我也在南海大道泛舟了南海大道全线水浸，全线塞车，没出门的童鞋请考虑清楚。南海大道全线水浸，全线塞车，没出门的童鞋请考虑清楚。  “我们当年不是为蒋介石打仗，不是为国民党打仗，是为中国人打仗三联周刊：中国远征军，我们在缅甸采访时，遇到不少老兵，他们都有一个共同点：在讲起自己的战斗时只有激愤没有伤心，可是提到后来无法回到家乡回到父母身边时，却会像孩子一样痛哭不已，然后满脸委屈地问：“我们当年不是为蒋介石打仗，不是为国民党打仗，是为中国人打仗，我们错了吗？”陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）（5）千年化石       （4） 生草石      （3）千年黄杨木       （2）镇店之宝（清朝）       （1）龟石        (武汉晨报副总编辑):中午的时候,上海一家媒体的体育部主任说,他准备了八个版的稿子,内容与“刘翔退赛”有关,主要是揭秘。刘翔,你欠善良的人们一个合理解释! (发布时间:8月7日18:39)刘翔为啥会摔倒？因为他的脚有伤，不出赛又不好，但坚持跑下去肯定拿不到奖牌，那样的话肯定会被国人臭骂，于是乎，他就摔倒了。 达人积分新规则：基础分【1】登陆一次/3分【2】原创微博6条/12分【3】评论或转发50条/10分。奖励积分【1】连续登陆3、5、10、20、30天，每次分别加1、2、5、10、15分【2】连续发原创微博3、5、10、20、30天，每次分别加1、2、5、10、15分。 - 原文地址： (深圳晚报体育记者):昨晚做版时已接到通知:不对刘翔预赛作预测。干了这行十多年,第一次看到针对一场比赛发出这样的通知。经验告诉我和同事:今天刘翔必然是重大新闻,立即就做好了相应的版面准备……(发布时间:8月7日21:12)刘翔为啥会摔倒？因为他的脚有伤，不出赛又不好，但坚持跑下去肯定拿不到奖牌，那样的话肯定会被国人臭骂，于是乎，他就摔倒了。西樵镇新河村中心公园。  这都是幕后策划高手的杰作。//: 摔倒了又怕挨骂，于是又跳到了终点？ //:童鞋们觉得这个解释怎么样？刘翔为啥会摔倒？因为他的脚有伤，不出赛又不好，但坚持跑下去肯定拿不到奖牌，那样的话肯定会被国人臭骂，于是乎，他就摔倒了。童鞋们觉得这个解释怎么样？谢谢陈总掂着此事。九江的童鞋说要我留下过夜，带我游海寿，只因公务缠身推辞了。 //:今天 到了九江，本可以实践承诺带其海寿一游的，无奈身在广州而未能如愿。见谅啊，泛舟兄。下次吧。海寿岛，西江流域里最宽阔处的一个越来越被人所喜爱的美丽小岛。海寿岛，那“鸡鸣深树、牛卧草坡”的田园牧歌般风光，与城市保持一个恰当距离而产生的美，足以构成了一个经典的黄金比例。西江之流，鱼塘之波，绿道之畅，魅力所在。这，分明就是我们心中的那海寿之美、之意、之境。请罗村童鞋转发一下。             【寻证件主人】收到公园管理员李桂森求助信息，他在桂城怡翠公园捡到同一人名7个证件，多方联系未果找我们帮忙。他说失主重办证麻烦，想找到主人。暂住证信息如下：姓名郭洲，户籍罗定。居住证地址：南海罗村芦塘村罗村工业园工地三雅区整栋，身份证44123019770404632？南海罗村目前正在开展“我们富了，还要什么”的讨论，或许 对这个问题会有更独到的见解。//:  很多人问我，为什么团委要成立一个作家协会？有基层团委的人也问我。我只是一个借到团里几个月的新人，我理解的是：物质欲望让社会疯狂，让人心扭曲，而文学可以解决心灵问题。人心止欲，和谐自成。只是，开展工作，真的很难，太多的人，包括慈善家和组织，都停在物质层面的扶贫助困，偏偏忽视内心！昨日上午，由南海区委宣传部、 、罗村街道办事处联合举办的“我们富了，还要什么——罗村街道‘美家计划’论坛”在务庄社区举行，一众市民与专家、领导一起探讨如何共建“美家”。    （5）千年化石       （4） 生草石      （3）千年黄杨木       （2）镇店之宝（清朝）       （1）龟石        (武汉晨报副总编辑):中午的时候,上海一家媒体的体育部主任说,他准备了八个版的稿子,内容与“刘翔退赛”有关,主要是揭秘。刘翔,你欠善良的人们一个合理解释! (发布时间:8月7日18:39)刘翔为啥会摔倒？因为他的脚有伤，不出赛又不好，但坚持跑下去肯定拿不到奖牌，那样的话肯定会被国人臭骂，于是乎，他就摔倒了。 达人积分新规则：基础分【1】登陆一次/3分【2】原创微博6条/12分【3】评论或转发50条/10分。奖励积分【1】连续登陆3、5、10、20、30天，每次分别加1、2、5、10、15分【2】连续发原创微博3、5、10、20、30天，每次分别加1、2、5、10、15分。 - 原文地址： (深圳晚报体育记者):昨晚做版时已接到通知:不对刘翔预赛作预测。干了这行十多年,第一次看到针对一场比赛发出这样的通知。经验告诉我和同事:今天刘翔必然是重大新闻,立即就做好了相应的版面准备……(发布时间:8月7日21:12)刘翔为啥会摔倒？因为他的脚有伤，不出赛又不好，但坚持跑下去肯定拿不到奖牌，那样的话肯定会被国人臭骂，于是乎，他就摔倒了。西樵镇新河村中心公园。  这都是幕后策划高手的杰作。//: 摔倒了又怕挨骂，于是又跳到了终点？ //:童鞋们觉得这个解释怎么样？刘翔为啥会摔倒？因为他的脚有伤，不出赛又不好，但坚持跑下去肯定拿不到奖牌，那样的话肯定会被国人臭骂，于是乎，他就摔倒了。童鞋们觉得这个解释怎么样？谢谢陈总掂着此事。九江的童鞋说要我留下过夜，带我游海寿，只因公务缠身推辞了。 //:今天 到了九江，本可以实践承诺带其海寿一游的，无奈身在广州而未能如愿。见谅啊，泛舟兄。下次吧。海寿岛，西江流域里最宽阔处的一个越来越被人所喜爱的美丽小岛。海寿岛，那“鸡鸣深树、牛卧草坡”的田园牧歌般风光，与城市保持一个恰当距离而产生的美，足以构成了一个经典的黄金比例。西江之流，鱼塘之波，绿道之畅，魅力所在。这，分明就是我们心中的那海寿之美、之意、之境。请罗村童鞋转发一下。             【寻证件主人】收到公园管理员李桂森求助信息，他在桂城怡翠公园捡到同一人名7个证件，多方联系未果找我们帮忙。他说失主重办证麻烦，想找到主人。暂住证信息如下：姓名郭洲，户籍罗定。居住证地址：南海罗村芦塘村罗村工业园工地三雅区整栋，身份证44123019770404632？南海罗村目前正在开展“我们富了，还要什么”的讨论，或许 对这个问题会有更独到的见解。//:  很多人问我，为什么团委要成立一个作家协会？有基层团委的人也问我。我只是一个借到团里几个月的新人，我理解的是：物质欲望让社会疯狂，让人心扭曲，而文学可以解决心灵问题。人心止欲，和谐自成。只是，开展工作，真的很难，太多的人，包括慈善家和组织，都停在物质层面的扶贫助困，偏偏忽视内心！昨日上午，由南海区委宣传部、 、罗村街道办事处联合举办的“我们富了，还要什么——罗村街道‘美家计划’论坛”在务庄社区举行，一众市民与专家、领导一起探讨如何共建“美家”。    陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）看生活是否完美，就要淡视那些不完美，放大那些可能的完美。只要你的心完美，这个世界就完美。所以我们修炼的，就是一颗热爱这个世界的心。（ ）中国队赢了！风云组合如愿如偿拿冠军，中国包揽了5块金牌！祝福中国羽毛球队！今晚，奥运羽毛球赛真精彩！真过瘾！林丹艰难险胜夺冠军。蔡贇付海峰目前又大比分领先，夺冠在望。中国队有望囊括5枚金牌。今晚，奥运羽毛球赛真精彩！真过瘾！林丹艰难险胜夺冠军。蔡贇付海峰目前又大比分领先，夺冠在望。中国队有望囊括5枚金牌。老刘的儿子被提拔为经理后，老刘非常高兴，逢人就吹嘘。 一位朋友不屑地说：“屁大个官，还真当回事儿了，现在连买馒头的都有经理。”老刘不信，便打电话到馒头铺：“请你们店里的经理接电话。”接电话的人问：“请问你找白面馒头经理，还是找杂粮馒头经理？”大家都看到了奥运健儿夺金后的喜悦，可又有多少人知道他们背后的艰辛！？？？//: //:我的孩子，肯定不会让她去练这玩意儿，瞧着孩子，整一个上老虎凳丝似的。【金牌光环背后的艰辛】练体操的小女孩，教练站在她的腿上。。。   是不是很有意思呢 晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”悲催啊！//:这就是我不愿和老爸单独外出的原因，恐惧坐副驾驶，恐惧购物刷卡时周围营业员的眼神。。。但有时抵不住贿赂会硬着头皮去，前提1、不坐副驾驶。2、把现金或卡先给我、由我支付，买单时退到门口等我别站旁边，违反罚款1000。（对其它大叔从没这种抗拒，唯独我爸）晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”兄弟，拍到了啥啦？分享图片回复:你是导演，最后还是你说了算，你想潜规则谁就谁。 //:回复:问题是我一个人也没见到男女主角就被确定了，为什么把我的活给抢了？晕，我还指望来个潜规则呢……没戏了…… //:支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？ 晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！” 说：神州行，我看行。//: 就是那个单酒窝美女吗？ 说行就行。//: 那找 如何？ //:罗玉凤也叫美女吗？ //: 丑老头----真合适。 美女找  //: 支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”就是那个单酒窝美女吗？ 说行就行。//: 那找 如何？ //:罗玉凤也叫美女吗？ //: 丑老头----真合适。 美女找  //: 支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？  //:妙，妙不可言。晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”回复: 看中了 ，孙导看行吗？我的剧本说的可是美女哦？ //:哈哈，好好，女主角咱得实际点，带资出镜才能考虑，哈哈…… //:支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？  //:妙，妙不可言，拍个微电影如何？晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”罗玉凤也叫美女吗？//: 丑老头----真合适。 美女找 //: 支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？  //:妙，妙不可言，拍个微电影如何？晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？  //:妙，妙不可言，拍个微电影如何？晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”奥运裁判：总是误判，气死人啊！//: 微小说，不错！现在干爹横行，真爹不好当啊！看看满大街招牌上写着“正宗XXX”。晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”看生活是否完美，就要淡视那些不完美，放大那些可能的完美。只要你的心完美，这个世界就完美。所以我们修炼的，就是一颗热爱这个世界的心。（ ）中国队赢了！风云组合如愿如偿拿冠军，中国包揽了5块金牌！祝福中国羽毛球队！今晚，奥运羽毛球赛真精彩！真过瘾！林丹艰难险胜夺冠军。蔡贇付海峰目前又大比分领先，夺冠在望。中国队有望囊括5枚金牌。今晚，奥运羽毛球赛真精彩！真过瘾！林丹艰难险胜夺冠军。蔡贇付海峰目前又大比分领先，夺冠在望。中国队有望囊括5枚金牌。老刘的儿子被提拔为经理后，老刘非常高兴，逢人就吹嘘。 一位朋友不屑地说：“屁大个官，还真当回事儿了，现在连买馒头的都有经理。”老刘不信，便打电话到馒头铺：“请你们店里的经理接电话。”接电话的人问：“请问你找白面馒头经理，还是找杂粮馒头经理？”大家都看到了奥运健儿夺金后的喜悦，可又有多少人知道他们背后的艰辛！？？？//: //:我的孩子，肯定不会让她去练这玩意儿，瞧着孩子，整一个上老虎凳丝似的。【金牌光环背后的艰辛】练体操的小女孩，教练站在她的腿上。。。   是不是很有意思呢 晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”悲催啊！//:这就是我不愿和老爸单独外出的原因，恐惧坐副驾驶，恐惧购物刷卡时周围营业员的眼神。。。但有时抵不住贿赂会硬着头皮去，前提1、不坐副驾驶。2、把现金或卡先给我、由我支付，买单时退到门口等我别站旁边，违反罚款1000。（对其它大叔从没这种抗拒，唯独我爸）晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”兄弟，拍到了啥啦？分享图片回复:你是导演，最后还是你说了算，你想潜规则谁就谁。 //:回复:问题是我一个人也没见到男女主角就被确定了，为什么把我的活给抢了？晕，我还指望来个潜规则呢……没戏了…… //:支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？ 晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！” 说：神州行，我看行。//: 就是那个单酒窝美女吗？ 说行就行。//: 那找 如何？ //:罗玉凤也叫美女吗？ //: 丑老头----真合适。 美女找  //: 支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”就是那个单酒窝美女吗？ 说行就行。//: 那找 如何？ //:罗玉凤也叫美女吗？ //: 丑老头----真合适。 美女找  //: 支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？  //:妙，妙不可言。晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”回复: 看中了 ，孙导看行吗？我的剧本说的可是美女哦？ //:哈哈，好好，女主角咱得实际点，带资出镜才能考虑，哈哈…… //:支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？  //:妙，妙不可言，拍个微电影如何？晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”罗玉凤也叫美女吗？//: 丑老头----真合适。 美女找 //: 支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？  //:妙，妙不可言，拍个微电影如何？晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”支持孙导，俺推荐 男主角，你看行吗？  //:妙，妙不可言，拍个微电影如何？晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”奥运裁判：总是误判，气死人啊！//: 微小说，不错！现在干爹横行，真爹不好当啊！看看满大街招牌上写着“正宗XXX”。晚上，我一个人在大街上散步，突然看到一个年轻漂亮的美女扶着个丑老头，从我的对面走过来，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。 谁知那老头声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）恭喜大叔，终于挤身中国富豪行列！本人受中国富豪会会长 “富博会”会长  邀请，参加在广州“爱群荟景湾” 举办的晚宴 。进门口前要换西装，顺便跟身边这部车照张相。      你千万别投我的票，我才不稀罕那什么荣誉市民呢。还是我们乡下舒服啊。//: 起码我会投你一票滴！ //:明年广州会不会评我为荣誉市民呢。//: 恭喜！你又为广州发展做贡献了!悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？明年广州会不会评我为荣誉市民呢。//: 恭喜！你又为广州发展做贡献了!悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？赚钱也容易了。 别开酒楼了，在你酒楼门口装个摄像头吧，限速6公里，包你很快就发达啦。//: 科技进步了。//:回复:那段路真是要“放下买路钱”，这是“合法抢劫”啊！ //:俺二个朋友同此情况悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？这么好的路限速60？不如干脆叫我们送钱给 得了？  //: 那里限速60悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？:你以为广州是北京啊！     //:泛舟兄下次划船去。 //:那里限速60悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？那里应是芳村交警吧，这样月底他们不就没奖金了吗。//: 龙溪大道蟠龙村路段也来借鉴一下如何? //:太有才了回复:那段路真是要“放下买路钱”，这是“合法抢劫”啊！ //:俺二个朋友同此情况悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？兄弟们好逍遥啊！好惬意啊！无论何时，只要坐进自己中意的安乐椅，拿出自己喜欢的斗和草，与盆友的趣闻逸事混合成美妙的口味，舒适地放松，尽情享受这样的片刻，在轻呼慢吸中。。。舒展。。。感觉所在的工作压力和紧张就会离开你的身体。原来，想拥有健康与惬意，就是如此的简单。昨晚，武汉、广州、佛山三地的斗友一聚，乐也！悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？阿杜梦中情人惊艳美照 。杜兰特是联盟现役最顶尖的球星之一，拥有令人艳羡的财富和名声。但在场下他却神情的迷恋着一个女人——斯嘉丽-约翰逊，这位美国女明星美艳不可芳物，拥有姣好的面容和玲珑的身材，迷恋着斯嘉丽的阿杜甚至说了“我愿意喝她的洗澡水”这种话。 这是诗眼。更精炼！//: 酒窝啊酒窝，淹死了多少高官权贵。《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   大叔你说圆萝小妹的酒窝是不是特美？//: 有點色情詩意...！ //: 不一定，要不然让他们到汾江河试试？估计他们被那味道吓跑了，我们的泛舟兄是防化部队出来的，可以一口气游三五米。//: 回复:水性好？比得过孙杨和叶诗文吗？《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   悲哀啊！！！！！//: 掌权的都被淹下水 //:不一定，要不然让他们到汾江河试试？估计他们被那味道吓跑了，我们的泛舟兄是防化部队出来的，可以一口气游三五米。 //: 回复:水性好？比得过孙杨和叶诗文吗？《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   这不要支持 吗，冒着青春期不适为他胡诌诗呢。//: 泛舟兄，怎么了，第二青春期吗 //:这是我为“微文学 大生活”广东微博征文大赛写的赞美诗讽刺诗，请提宝贵意见并踊跃投稿。详情见链接：《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   恭喜大叔，终于挤身中国富豪行列！本人受中国富豪会会长 “富博会”会长  邀请，参加在广州“爱群荟景湾” 举办的晚宴 。进门口前要换西装，顺便跟身边这部车照张相。      你千万别投我的票，我才不稀罕那什么荣誉市民呢。还是我们乡下舒服啊。//: 起码我会投你一票滴！ //:明年广州会不会评我为荣誉市民呢。//: 恭喜！你又为广州发展做贡献了!悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？明年广州会不会评我为荣誉市民呢。//: 恭喜！你又为广州发展做贡献了!悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？赚钱也容易了。 别开酒楼了，在你酒楼门口装个摄像头吧，限速6公里，包你很快就发达啦。//: 科技进步了。//:回复:那段路真是要“放下买路钱”，这是“合法抢劫”啊！ //:俺二个朋友同此情况悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？这么好的路限速60？不如干脆叫我们送钱给 得了？  //: 那里限速60悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？:你以为广州是北京啊！     //:泛舟兄下次划船去。 //:那里限速60悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？那里应是芳村交警吧，这样月底他们不就没奖金了吗。//: 龙溪大道蟠龙村路段也来借鉴一下如何? //:太有才了回复:那段路真是要“放下买路钱”，这是“合法抢劫”啊！ //:俺二个朋友同此情况悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？兄弟们好逍遥啊！好惬意啊！无论何时，只要坐进自己中意的安乐椅，拿出自己喜欢的斗和草，与盆友的趣闻逸事混合成美妙的口味，舒适地放松，尽情享受这样的片刻，在轻呼慢吸中。。。舒展。。。感觉所在的工作压力和紧张就会离开你的身体。原来，想拥有健康与惬意，就是如此的简单。昨晚，武汉、广州、佛山三地的斗友一聚，乐也！悲催！又领到罚单，称我在广州龙溪大道蟠龙村路段超速行驶。天呀，那晚快12点了去坑口接人，黑漆漆能开多快？怎么就超速了呢？昨晚说起此事，同车的陈生也说在那被罚了，还说广州交警被陈扬骂了。还有那位同学被罚过的吗？阿杜梦中情人惊艳美照 。杜兰特是联盟现役最顶尖的球星之一，拥有令人艳羡的财富和名声。但在场下他却神情的迷恋着一个女人——斯嘉丽-约翰逊，这位美国女明星美艳不可芳物，拥有姣好的面容和玲珑的身材，迷恋着斯嘉丽的阿杜甚至说了“我愿意喝她的洗澡水”这种话。 这是诗眼。更精炼！//: 酒窝啊酒窝，淹死了多少高官权贵。《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   大叔你说圆萝小妹的酒窝是不是特美？//: 有點色情詩意...！ //: 不一定，要不然让他们到汾江河试试？估计他们被那味道吓跑了，我们的泛舟兄是防化部队出来的，可以一口气游三五米。//: 回复:水性好？比得过孙杨和叶诗文吗？《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   悲哀啊！！！！！//: 掌权的都被淹下水 //:不一定，要不然让他们到汾江河试试？估计他们被那味道吓跑了，我们的泛舟兄是防化部队出来的，可以一口气游三五米。 //: 回复:水性好？比得过孙杨和叶诗文吗？《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   这不要支持 吗，冒着青春期不适为他胡诌诗呢。//: 泛舟兄，怎么了，第二青春期吗 //:这是我为“微文学 大生活”广东微博征文大赛写的赞美诗讽刺诗，请提宝贵意见并踊跃投稿。详情见链接：《酒窝》啊！酒窝，你是那么美丽，你是那么迷人，你是那么令人沉醉……啊！酒窝，你很浅很浅，盛不下半滴甘露；不！你深不可测，你令人想入非非…你淹没了无数的帝王将相！你淹死了千千万万的高官权贵！   陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）那是四条枪！我真希望长不大，现在唯有希望自己童心不老。//: //: 四人帮？//: 童年不再，童真还在。     小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年。——亲们，你是否曾纠结这个问题？上午好，亲们！奖金很丰厚，油菜你就来。       【“追本溯源•文化南海”南海“非遗”微电影创作比赛】 亲青们，你了解南海蕴藏深厚的文化底蕴吗？你热爱微电影吗？有兴趣？马上参加我们主办的微电影创作大赛吧！即日起至8月8日，登陆了解详情并报名，即可参加，丰厚奖金、不一样的发现等着你。单打独斗是做不强做不大的，规划、建设会小家子气，你搞你的我搞我的，零敲碎打，成不了气侯。应树起一个龙头老大统领统管，通盘建设经营，走休闲文化之路，把客留下来住上一晚，否则就不算成功。以西岸为重点，以西樵山为核心，以西南海三镇为重点的“南海国家旅游产业集聚实验区”建设该担当一种什么样的角色呢？快半年了，项目的推进仍属顺利，但片区的规划仍未露面，在东，中，西三大平台建设中，西南海的片区功能定位仍未浮出水面，亲，能给点意见吗？我正在听 《红红的太阳西边儿走》    （分享自 ）前半生不要犹豫，后半生才不后悔。珍惜当下，一生无悔。岁月如同握在手中的细沙，总是会从指间偷偷的滑落。它悄无声息，却总能留下一些不易觉察的痕迹。不经意间，人们在时间的河流中已各自苍老。才发觉在这生、老、病、死的轮回中，无论是得到的，还是失去的，都离自己越来越远了。走远了的人们固然不再回来，尚在的人们何不珍惜当下？我一本正经的外表，掩饰住了我那颗闷骚的心。⒈你一本正经的外表，掩饰不了你一颗闷骚的心。⒉你无耻的样子，颇有我年轻时候的神韵。⒊你丫就是传说中的...牛B中的战斗机，贱人中的VIP。⒋看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。⒌你长得吧，怎么说呢。像素比较低！....◆喜欢爱情公寓，请关注拼了就行，注重过程吧，不要太在乎结果。打出士气，拼到最后，输了我们也理解你们。阿联，一如既往地支持你！ 再困难我们都需要抬起头坚强的面对！不是每次都能度过难关，但我们每一场球都需要全力以赴！坚持我们的信念，拼到最后！（希望膝盖明天有好转，不要影响下一场！）画得真是太美了！一直想为海寿写首情诗，却苦于未能体察她的美。海寿岛，西江流域里最宽阔处的一个越来越被人所喜爱的美丽小岛。海寿岛，那“鸡鸣深树、牛卧草坡”的田园牧歌般风光，与城市保持一个恰当距离而产生的美，足以构成了一个经典的黄金比例。西江之流，鱼塘之波，绿道之畅，魅力所在。这，分明就是我们心中的那海寿之美、之意、之境。爱是种委曲求全的付出。愿意委屈自己的人，唯一的原因，就是深深爱着对方。【戴海飞给社会开了个处方（原创）】我的兄弟叫戴海飞，他从湖南乡下来到京城，开始了自已的寻梦之旅，从王府井到长安街，从东直门到西直门，他寻遍了北京的大街小巷，也没有找到自己的归宿。(详见长微博) ...      【帅哥与美女的较量】 内向的小张在酒吧里看到一位容貌美丽的女子。犹豫了很久之后，他终于鼓起勇气，走近她，低声问：“我能和你谈谈吗？” 突然女子高声叫了起来：(详见长微博) ...    （分享自 ）谢谢 书评很好，但你要按此规则重新发过才行。【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 广东微文学征文选播（“微文学 大生活”广东微博征文传播大使 推荐阅读）  执拗的爱                    文/刘学正         饭后，我去楼下小店买柿饼，老板娘按住袋口不卖：“刚才见你儿子在门口玩，捧着大螃蟹啃得那个香啊！”我解释：“柿饼不是买给他吃的。”她还是...  （使用新浪长微博工具发布 ）今日上午， 陪一美女记者进我办公室，我向她说起"微博书评"征文，她惊讶：写微博还有奖？我明确答复后，她若有所思后说：我也要试试。【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 广东微文学征文选播（“微文学 大生活”广东微博征文传播大使 推荐阅读）  买晚报     文/舒仕明    刘军每天都去报亭买报。当看到那家报亭是个美女守着时，我明白了。  那天，我问刘军：“你和报亭那个美女发展得怎么样了？”刘军不好意思地道：“大哥，别误会，我是看...  （使用新浪长微博工具发布 ）那是四条枪！我真希望长不大，现在唯有希望自己童心不老。//: //: 四人帮？//: 童年不再，童真还在。     小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年。——亲们，你是否曾纠结这个问题？上午好，亲们！奖金很丰厚，油菜你就来。       【“追本溯源•文化南海”南海“非遗”微电影创作比赛】 亲青们，你了解南海蕴藏深厚的文化底蕴吗？你热爱微电影吗？有兴趣？马上参加我们主办的微电影创作大赛吧！即日起至8月8日，登陆了解详情并报名，即可参加，丰厚奖金、不一样的发现等着你。单打独斗是做不强做不大的，规划、建设会小家子气，你搞你的我搞我的，零敲碎打，成不了气侯。应树起一个龙头老大统领统管，通盘建设经营，走休闲文化之路，把客留下来住上一晚，否则就不算成功。以西岸为重点，以西樵山为核心，以西南海三镇为重点的“南海国家旅游产业集聚实验区”建设该担当一种什么样的角色呢？快半年了，项目的推进仍属顺利，但片区的规划仍未露面，在东，中，西三大平台建设中，西南海的片区功能定位仍未浮出水面，亲，能给点意见吗？我正在听 《红红的太阳西边儿走》    （分享自 ）前半生不要犹豫，后半生才不后悔。珍惜当下，一生无悔。岁月如同握在手中的细沙，总是会从指间偷偷的滑落。它悄无声息，却总能留下一些不易觉察的痕迹。不经意间，人们在时间的河流中已各自苍老。才发觉在这生、老、病、死的轮回中，无论是得到的，还是失去的，都离自己越来越远了。走远了的人们固然不再回来，尚在的人们何不珍惜当下？我一本正经的外表，掩饰住了我那颗闷骚的心。⒈你一本正经的外表，掩饰不了你一颗闷骚的心。⒉你无耻的样子，颇有我年轻时候的神韵。⒊你丫就是传说中的...牛B中的战斗机，贱人中的VIP。⒋看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。⒌你长得吧，怎么说呢。像素比较低！....◆喜欢爱情公寓，请关注拼了就行，注重过程吧，不要太在乎结果。打出士气，拼到最后，输了我们也理解你们。阿联，一如既往地支持你！ 再困难我们都需要抬起头坚强的面对！不是每次都能度过难关，但我们每一场球都需要全力以赴！坚持我们的信念，拼到最后！（希望膝盖明天有好转，不要影响下一场！）画得真是太美了！一直想为海寿写首情诗，却苦于未能体察她的美。海寿岛，西江流域里最宽阔处的一个越来越被人所喜爱的美丽小岛。海寿岛，那“鸡鸣深树、牛卧草坡”的田园牧歌般风光，与城市保持一个恰当距离而产生的美，足以构成了一个经典的黄金比例。西江之流，鱼塘之波，绿道之畅，魅力所在。这，分明就是我们心中的那海寿之美、之意、之境。爱是种委曲求全的付出。愿意委屈自己的人，唯一的原因，就是深深爱着对方。【戴海飞给社会开了个处方（原创）】我的兄弟叫戴海飞，他从湖南乡下来到京城，开始了自已的寻梦之旅，从王府井到长安街，从东直门到西直门，他寻遍了北京的大街小巷，也没有找到自己的归宿。(详见长微博) ...      【帅哥与美女的较量】 内向的小张在酒吧里看到一位容貌美丽的女子。犹豫了很久之后，他终于鼓起勇气，走近她，低声问：“我能和你谈谈吗？” 突然女子高声叫了起来：(详见长微博) ...    （分享自 ）谢谢 书评很好，但你要按此规则重新发过才行。【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 广东微文学征文选播（“微文学 大生活”广东微博征文传播大使 推荐阅读）  执拗的爱                    文/刘学正         饭后，我去楼下小店买柿饼，老板娘按住袋口不卖：“刚才见你儿子在门口玩，捧着大螃蟹啃得那个香啊！”我解释：“柿饼不是买给他吃的。”她还是...  （使用新浪长微博工具发布 ）今日上午， 陪一美女记者进我办公室，我向她说起"微博书评"征文，她惊讶：写微博还有奖？我明确答复后，她若有所思后说：我也要试试。【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 广东微文学征文选播（“微文学 大生活”广东微博征文传播大使 推荐阅读）  买晚报     文/舒仕明    刘军每天都去报亭买报。当看到那家报亭是个美女守着时，我明白了。  那天，我问刘军：“你和报亭那个美女发展得怎么样了？”刘军不好意思地道：“大哥，别误会，我是看...  （使用新浪长微博工具发布 ）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）南海真善美，爱心涌灯湖！暑假了，好好发动大学生多读好书，多写书评吧。//: 一个有意义的活动，赶快参加吧。//:转发转发，多多参加！//:140字微博好书评奖金高达1000元【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 金融后台支撑，科技产业起舞！//: “产融互动，助飞民企”若以“打造金融科技企业总部，吸引优质民营企业落户”为定位，亲们意下如何？          感恩父母，感恩他人，感恩社会……一个懂得感恩，并有机会感恩的人，是幸福的。这个社会的所有美好，其实就是因为我们内心的感恩。正如歌中唱道：只要人人都献出一点爱，这个世界会变得更美好！感恩，从心开始。一股慈善热潮即将引爆全城，2011—2012年南海慈善表彰会暨“慈善文化进校园”启动仪式今晚在保利洲际酒店隆重举行。您对恒善行乐的善长仁翁有何感言？对南海慈善工作有何建议？对“慈善文化进校园”有何看法？欢迎大家围观、拍砖。  一不小心又获奖了。多谢 给了这个平台。【微摄力大奖获奖名单】恭喜          奖品：彩色照片一体机 数码相机等。参加摄影大展，各种好玩的奖品等你拿哦！ 运动潮你先参加这次南海“微博书评”征文再说吧。//: 书评之最好样本。 建议注册一个 微博，和众粉交流读书心得。【环球时报：《共产党宣言》预见到了今天】金融危机笼罩全球，在欧洲的一些国家又流行起阅读马克思的著作。马克思总结性地概括资本主义的弊病所在———规律性的贪婪和无止境的扩张最终导致自取灭亡。即使有朝一日金融危机最终结束，但马克思预示资本主义危机倾向的幽灵依然回荡。遥望大师当年画，一股暖流涌心头！从20年前因工作关系放下的画笔到今日，竟然没有画过一幅画了。今天是八一建军节，找出了幅《桃红酒香》（斗方）此画（充其量是习作，难于见人，如果让你见笑了，那还请多多见谅）画于七九年夏，这是当年在八一建军节前为中越自卫反击战胜利而作的。国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心。烽火连三月，家书抵万金。白头搔更短，浑欲不胜簪。//: 国若破，家无着！保家卫国，神圣职责！【八一建军节抒怀】 爱国将领冯玉祥曾写过这样一首小诗：“鸟爱巢，不爱树，树若倒，无处住，看你糊涂不糊涂？人爱家，不爱国，国若破，家无着，看你怎么去生活。”“八一”建军节之际，又忆起那激情燃烧的岁月……  (详见长微博) ...   好书伴我行，启迪人生路。严重支持！亲！邀您来做微博“书评控”！一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？偶们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。  回复:这次微博书评也请大叔来颁奖！ //:回复:去年的读书活动颁奖典礼，大叔还是颁奖嘉宾呀。【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 回复:争冠军，拿金牌，给力奥运？ //:看看谁是微博书评冠军【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 回复:一条微博内完成，也就是说140字以内。这钱好赚吧。 //:请问有具体规定那个阅读体会的字数吗？【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 都来积极参与吧。 【亲！邀您来做微博“书评控”！】各位童鞋、大小盆友、微博达人，诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。好事不能忘了你们。     【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 有奖征文不忘你。@【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 南海真善美，爱心涌灯湖！暑假了，好好发动大学生多读好书，多写书评吧。//: 一个有意义的活动，赶快参加吧。//:转发转发，多多参加！//:140字微博好书评奖金高达1000元【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 金融后台支撑，科技产业起舞！//: “产融互动，助飞民企”若以“打造金融科技企业总部，吸引优质民营企业落户”为定位，亲们意下如何？          感恩父母，感恩他人，感恩社会……一个懂得感恩，并有机会感恩的人，是幸福的。这个社会的所有美好，其实就是因为我们内心的感恩。正如歌中唱道：只要人人都献出一点爱，这个世界会变得更美好！感恩，从心开始。一股慈善热潮即将引爆全城，2011—2012年南海慈善表彰会暨“慈善文化进校园”启动仪式今晚在保利洲际酒店隆重举行。您对恒善行乐的善长仁翁有何感言？对南海慈善工作有何建议？对“慈善文化进校园”有何看法？欢迎大家围观、拍砖。  一不小心又获奖了。多谢 给了这个平台。【微摄力大奖获奖名单】恭喜          奖品：彩色照片一体机 数码相机等。参加摄影大展，各种好玩的奖品等你拿哦！ 运动潮你先参加这次南海“微博书评”征文再说吧。//: 书评之最好样本。 建议注册一个 微博，和众粉交流读书心得。【环球时报：《共产党宣言》预见到了今天】金融危机笼罩全球，在欧洲的一些国家又流行起阅读马克思的著作。马克思总结性地概括资本主义的弊病所在———规律性的贪婪和无止境的扩张最终导致自取灭亡。即使有朝一日金融危机最终结束，但马克思预示资本主义危机倾向的幽灵依然回荡。遥望大师当年画，一股暖流涌心头！从20年前因工作关系放下的画笔到今日，竟然没有画过一幅画了。今天是八一建军节，找出了幅《桃红酒香》（斗方）此画（充其量是习作，难于见人，如果让你见笑了，那还请多多见谅）画于七九年夏，这是当年在八一建军节前为中越自卫反击战胜利而作的。国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心。烽火连三月，家书抵万金。白头搔更短，浑欲不胜簪。//: 国若破，家无着！保家卫国，神圣职责！【八一建军节抒怀】 爱国将领冯玉祥曾写过这样一首小诗：“鸟爱巢，不爱树，树若倒，无处住，看你糊涂不糊涂？人爱家，不爱国，国若破，家无着，看你怎么去生活。”“八一”建军节之际，又忆起那激情燃烧的岁月……  (详见长微博) ...   好书伴我行，启迪人生路。严重支持！亲！邀您来做微博“书评控”！一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？偶们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。  回复:这次微博书评也请大叔来颁奖！ //:回复:去年的读书活动颁奖典礼，大叔还是颁奖嘉宾呀。【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 回复:争冠军，拿金牌，给力奥运？ //:看看谁是微博书评冠军【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 回复:一条微博内完成，也就是说140字以内。这钱好赚吧。 //:请问有具体规定那个阅读体会的字数吗？【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 都来积极参与吧。 【亲！邀您来做微博“书评控”！】各位童鞋、大小盆友、微博达人，诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。好事不能忘了你们。     【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 有奖征文不忘你。@【140字微博好书评奖金高达1000元，快动笔吧】一本好书，是一扇面向世界的窗口，是一条通往真善美的道路。在您生命之中，是否都有几本好书陪伴着您？启迪着您？激励着您？我们诚邀油菜花的您参加第三届“崇文佛山 书香南海”全民读书系列活动之“微博好书评”评选活动。链接： 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）据说毛主席对此画不是很满意，他说：我在安源不是穿长袍，是穿短衣。从此，对该油画的宣传开始降温。 //: 早年蒋介石有此动态和构图相似的照片。此画的主题是为了贬抑张国焘，李立三，刘少奇等工运领袖。其价值在于疯狂年代的疯狂印数，而非学术性。你了解这幅大型油画后面的历史故事吗？谁知道这幅画现在价值多少吗？我的名言：天下文章一大抄，看你会抄不会抄。一直在抄袭！在抄袭领域里 从未被超越喜欢请关注此画作于1967年夏，作者刘春华当年还是个学生，只有24岁。1967年油画在中国革命博物馆与观众见面，江青授意刊发在人民日报、解放军报上。1968年7月在全国公开发表并大量印发。你了解这幅大型油画后面的历史故事吗？谁知道这幅画现在价值多少吗？你了解这幅大型油画后面的历史故事吗？谁知道这幅画现在价值多少吗？陶导演也认同这提议吗？//: //: 回复:好提议。 //:来个万人同诵弟子规吧。第一届孝德文化节开幕式千人签名及秧歌大赛、第二届千人同绘孝德图、第三届千人咏春展示、第四届万人共唱孝德之歌、第五届融合“孝源”、“孝兴”、“孝承”“孝延”四个大篇章的“孝德永恒”大型主题晚会。今年期待什么呢？   ：帅阿，超有型！奥运男篮中国81-97西班牙 - 阿联飞身暴扣震惊四座。易建联得到30分12篮板，表现抢眼。    （分享自 ）奥运男篮中国81-97西班牙 - 阿联飞身暴扣震惊四座。易建联得到30分12篮板，表现抢眼。    （分享自 ）走自己的路，让别人学去吧。//: 为何一直想西湖？莫非前世西子误。: 回复:学昆山就用广州南海，香港南海，似乎都不妥。慢慢想，会有办法的。 //:桂城西湖？＂上海昆山＂到＂中国昆山＂，我们如何跨越？求教把南海千灯湖定位到省会城市西湖的高度。这应可作为南海努力的方向和赶超的目标。//: “中国-千灯湖”的品牌推广最好，下一步，我们应该做的“广东金融高新技术服务区（中国-千灯湖）”，努力。燕雀安知鸿鹄之志哉，广州机场、南站、地铁，这些重大基础设施广佛共享，建议南海以省会城市的标准来做强自己、做好自己，做一流的城市环境和城市设施，把南海千灯湖定位到省会城市西湖的高度，这种理念，看起来是不错的，够超前。   上海大都市的人就这素质啊！？//: //:嗨！宜家不是你家，睡觉还是回家。。。。【别把宜家当家】小情侣旁若无人在沙发上卿卿我我，中年妇女爬上沙发专心看报，小孩、老大妈盖着被子在惬意午睡。近日去宜家商场购物的上海消费者，都会被一幕幕“不文明行为”震惊。宜家上海漕溪路店员工对《新民晚报》无奈地表示：“习惯了，一到双休日，每张床都躺着人，有些还要拼床。”7月29日珠江时报有报道：《写史牛人 教你“裸奋”》 ---- 佛山陈喜伟代表作《南朝凶猛》被誉为“最牛励志小说” 。 //:老哥厚爱南朝第一皇帝刘裕“裸奋”的故事激励无数“屌丝”，“裸奋者”一词一夜之间红遍大江南北，成为网络热词。刘裕不愧为开裸奋者成功学之先河，屌丝变成高帅富并不是神话。” —— 对 的专访。感谢 （14）----《读报让我知道 美德在身边》（作者：黄和林 )厚德是中华文化的精神之魂，也凝练在人的精神品格之中。“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”我们学习好人，重在学习他的美德精神，从一件件小事中，培养自己的优秀品质。 昨晚阿联30分貌似拿得很轻松，中国后面的比赛有希望！//: 我和爸爸也说,如果阿联保持这个状态带领中国出线的话,不愁没球队签他!昨晚的表现真的很出彩! 30分12籃板的表現⋯ 今天的表現應該喚醒了許多NBA的總經理了吧！請為阿聯掌聲加尖叫⋯也繼續為中國男籃加油！奥运当前，不要翻出这样的旧闻干扰军心吧。//: 冬日娜和刘翔？//: 联交易？ //://: 事实表明，以前一切“谣言”都是真的。【不说啥了】刘翔：开记者招待会承认与冬日娜的恋情—— 考虑到冬日娜的压力和自己内心的愧疚，在征得家人、孙海平和有关领导的同意后，决定承担起一个男人的责任，坦诚恋情。恋情公开后，冬日娜将不再做刘翔的专职采访记者。事实表明，以前一切“谣言”都是真的。证据材料怎么才能交到中纪委呢？作为国家级贫困县的四川省阆中市下面的江南街道办，用造假花名册的方式，套取“512”灾后重建资金近千万，并用此资金修建豪华办公楼。我手中掌握着铁的证据，在江南街道办拆迁办主任佘德刚起诉我“名誉侵权”案开庭之前，我决定将这些证据交到中纪委、国土资源部。据说毛主席对此画不是很满意，他说：我在安源不是穿长袍，是穿短衣。从此，对该油画的宣传开始降温。 //: 早年蒋介石有此动态和构图相似的照片。此画的主题是为了贬抑张国焘，李立三，刘少奇等工运领袖。其价值在于疯狂年代的疯狂印数，而非学术性。你了解这幅大型油画后面的历史故事吗？谁知道这幅画现在价值多少吗？我的名言：天下文章一大抄，看你会抄不会抄。一直在抄袭！在抄袭领域里 从未被超越喜欢请关注此画作于1967年夏，作者刘春华当年还是个学生，只有24岁。1967年油画在中国革命博物馆与观众见面，江青授意刊发在人民日报、解放军报上。1968年7月在全国公开发表并大量印发。你了解这幅大型油画后面的历史故事吗？谁知道这幅画现在价值多少吗？你了解这幅大型油画后面的历史故事吗？谁知道这幅画现在价值多少吗？陶导演也认同这提议吗？//: //: 回复:好提议。 //:来个万人同诵弟子规吧。第一届孝德文化节开幕式千人签名及秧歌大赛、第二届千人同绘孝德图、第三届千人咏春展示、第四届万人共唱孝德之歌、第五届融合“孝源”、“孝兴”、“孝承”“孝延”四个大篇章的“孝德永恒”大型主题晚会。今年期待什么呢？   ：帅阿，超有型！奥运男篮中国81-97西班牙 - 阿联飞身暴扣震惊四座。易建联得到30分12篮板，表现抢眼。    （分享自 ）奥运男篮中国81-97西班牙 - 阿联飞身暴扣震惊四座。易建联得到30分12篮板，表现抢眼。    （分享自 ）走自己的路，让别人学去吧。//: 为何一直想西湖？莫非前世西子误。: 回复:学昆山就用广州南海，香港南海，似乎都不妥。慢慢想，会有办法的。 //:桂城西湖？＂上海昆山＂到＂中国昆山＂，我们如何跨越？求教把南海千灯湖定位到省会城市西湖的高度。这应可作为南海努力的方向和赶超的目标。//: “中国-千灯湖”的品牌推广最好，下一步，我们应该做的“广东金融高新技术服务区（中国-千灯湖）”，努力。燕雀安知鸿鹄之志哉，广州机场、南站、地铁，这些重大基础设施广佛共享，建议南海以省会城市的标准来做强自己、做好自己，做一流的城市环境和城市设施，把南海千灯湖定位到省会城市西湖的高度，这种理念，看起来是不错的，够超前。   上海大都市的人就这素质啊！？//: //:嗨！宜家不是你家，睡觉还是回家。。。。【别把宜家当家】小情侣旁若无人在沙发上卿卿我我，中年妇女爬上沙发专心看报，小孩、老大妈盖着被子在惬意午睡。近日去宜家商场购物的上海消费者，都会被一幕幕“不文明行为”震惊。宜家上海漕溪路店员工对《新民晚报》无奈地表示：“习惯了，一到双休日，每张床都躺着人，有些还要拼床。”7月29日珠江时报有报道：《写史牛人 教你“裸奋”》 ---- 佛山陈喜伟代表作《南朝凶猛》被誉为“最牛励志小说” 。 //:老哥厚爱南朝第一皇帝刘裕“裸奋”的故事激励无数“屌丝”，“裸奋者”一词一夜之间红遍大江南北，成为网络热词。刘裕不愧为开裸奋者成功学之先河，屌丝变成高帅富并不是神话。” —— 对 的专访。感谢 （14）----《读报让我知道 美德在身边》（作者：黄和林 )厚德是中华文化的精神之魂，也凝练在人的精神品格之中。“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”我们学习好人，重在学习他的美德精神，从一件件小事中，培养自己的优秀品质。 昨晚阿联30分貌似拿得很轻松，中国后面的比赛有希望！//: 我和爸爸也说,如果阿联保持这个状态带领中国出线的话,不愁没球队签他!昨晚的表现真的很出彩! 30分12籃板的表現⋯ 今天的表現應該喚醒了許多NBA的總經理了吧！請為阿聯掌聲加尖叫⋯也繼續為中國男籃加油！奥运当前，不要翻出这样的旧闻干扰军心吧。//: 冬日娜和刘翔？//: 联交易？ //://: 事实表明，以前一切“谣言”都是真的。【不说啥了】刘翔：开记者招待会承认与冬日娜的恋情—— 考虑到冬日娜的压力和自己内心的愧疚，在征得家人、孙海平和有关领导的同意后，决定承担起一个男人的责任，坦诚恋情。恋情公开后，冬日娜将不再做刘翔的专职采访记者。事实表明，以前一切“谣言”都是真的。证据材料怎么才能交到中纪委呢？作为国家级贫困县的四川省阆中市下面的江南街道办，用造假花名册的方式，套取“512”灾后重建资金近千万，并用此资金修建豪华办公楼。我手中掌握着铁的证据，在江南街道办拆迁办主任佘德刚起诉我“名誉侵权”案开庭之前，我决定将这些证据交到中纪委、国土资源部。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）谢谢大作家，还顺便帮俺做了一回广告？//:一百字，2000元，不看你的背景，只看你的实力，征稿时间：7--10月，微博投稿：直接 即可，此外本次活动的主办人 推广大使 都是很有型的男纸广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛今天在佛山市南海区大沥镇启动。同时，“广东微文学总部基地”亦落户大沥。征文一等奖一百字奖金高达2000元，快来参赛吧。鸿呜兄，这微博可以投稿@ 广东微文学  征文大赛啊。张维迎：我们中国有很多奇怪的事情，很明显的事情我们还要用理论证明。看过一个小故事，一个残疾人买残疾火车票上车了，他没带残疾证，乘务员找他，你这个残疾票你有残疾证吗，他说没有，但是他明显残疾，少一条腿，但是乘务员说不行。他说乘务员不是人，乘务员说你怎么骂人，他说你有人证吗。作为 的通讯员，常怀感恩之心，值此吉祥之际，送上衷心祝福，并深情说一声:谢谢！  7月28日，佛山日报将出版第8888期报纸！从1983年复刊至今，佛山日报记录着这座城市整整29年的快速发展。为感谢读者，我们准备了丰厚大礼，转发微博@ 好友，或者参与佛山在线论坛的盖楼抢票活动，就有机会获得精美礼品！（详见下图）论坛盖楼请点击：南海有大爱，温暖你我他。一起给力，共同见证。//:慈善文化进校园，好事//: 一起共同见证南海慈善文化盛会。2011-2012年南海慈善表彰暨“慈善文化进校园”启动仪式当晚，     等众多知名微博达人也将出席，共同见证南海慈善文化。这是一个很好的策划， 是否也可以在团员内部搞一些类似的活动呢？ 一百字，奖金2000元，这么高奖金的征文有木有？ “微文学 大生活”广东微博征文大赛就是这么高！微小说、微故事、微诗歌、微散文、微杂文、格言、对联等皆可，字数不超过140字，是不是很容易呢。一起来分享令人感动、暖人心房的小故事和生活中幽默有趣、温馨快乐的片段吧。 一起来分享令人感动、暖人心房的小故事。 一百字，奖金2000元，这么高奖金的征文有木有？ “微文学 大生活”广东微博征文大赛就是这么高！微小说、微故事、微诗歌、微散文、微杂文、格言、对联等皆可，字数不超过140字，是不是很容易呢。一起来分享令人感动、暖人心房的小故事和生活中幽默有趣、温馨快乐的片段吧。 征文自即日起至10月底，共设50个奖项，一等奖奖金2000 元！ 比赛要求：140字内，记录关爱洋溢的幸福瞬间。 投稿邮箱： zggdwwx@126.com，并附详细联系方式。 参赛新浪微博账号：          一百字，奖金2000元，这么高奖金的征文有木有？ “微文学 大生活”广东微博征文大赛就是这么高！微小说、微故事、微诗歌、微散文、微杂文、格言、对联等皆可，字数不超过140字，是不是很容易呢。一起来分享令人感动、暖人心房的小故事和生活中幽默有趣、温馨快乐的片段吧。 一百字，奖金2000元，这么高奖金的征文有木有？ “微文学 大生活”广东微博征文大赛就是这么高！微小说、微故事、微诗歌、微散文、微杂文、格言、对联等皆可，字数不超过140字，是不是很容易呢。一起来分享令人感动、暖人心房的小故事和生活中幽默有趣、温馨快乐的片段吧。 回复:请看链接： //:什么要求呢？题材呢？广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛今天在佛山市南海区大沥镇启动。同时，“广东微文学总部基地”亦落户大沥。征文一等奖一百字奖金高达2000元，快来参赛吧。敬请关注。      今晚22：30分佛山电视台南海频道《有话直说·看南方》共同探讨《私博如何转化生产力》，敬请关注！      俺一不小心就当上了大使，真是做梦都没想到啊！要感谢主席---- 这么难想都给你想到了。广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛，主办方十分重视自媒体的传播力量，特别邀请了佛山知名微博达人   担任传播大使。      我把周主席拍得挺靓仔的。//: //广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛今天在佛山市南海区大沥镇启动。同时，“广东微文学总部基地”亦落户大沥。征文一等奖一百字奖金高达2000元，快来参赛吧。回复:要写短也不容易啊！情书可以吗？ //:越写越长的时代已经过去！重回木简时代的精炼！今日，广东文学重镇---大沥双箭齐发:“广东微文学总部基地”落户、“微文学  大生活”广东微博征文大赛启动。详情请关注   活动主题:以“文明、温情、关爱”为核心，记录关爱洋溢的幸福瞬间。       回复:100字2000元，多好赚啊，快点动笔吧。 //:挺有吸引力 亲 喜欢舞文弄墨者一试身手吧广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛今天在佛山市南海区大沥镇启动。同时，“广东微文学总部基地”亦落户大沥。征文一等奖一百字奖金高达2000元，快来参赛吧。俺沾了大师的光了。  几位微博达人露脸了，小女子还是第一次见几位大师，荣幸荣幸谢谢大作家，还顺便帮俺做了一回广告？//:一百字，2000元，不看你的背景，只看你的实力，征稿时间：7--10月，微博投稿：直接 即可，此外本次活动的主办人 推广大使 都是很有型的男纸广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛今天在佛山市南海区大沥镇启动。同时，“广东微文学总部基地”亦落户大沥。征文一等奖一百字奖金高达2000元，快来参赛吧。鸿呜兄，这微博可以投稿@ 广东微文学  征文大赛啊。张维迎：我们中国有很多奇怪的事情，很明显的事情我们还要用理论证明。看过一个小故事，一个残疾人买残疾火车票上车了，他没带残疾证，乘务员找他，你这个残疾票你有残疾证吗，他说没有，但是他明显残疾，少一条腿，但是乘务员说不行。他说乘务员不是人，乘务员说你怎么骂人，他说你有人证吗。作为 的通讯员，常怀感恩之心，值此吉祥之际，送上衷心祝福，并深情说一声:谢谢！  7月28日，佛山日报将出版第8888期报纸！从1983年复刊至今，佛山日报记录着这座城市整整29年的快速发展。为感谢读者，我们准备了丰厚大礼，转发微博@ 好友，或者参与佛山在线论坛的盖楼抢票活动，就有机会获得精美礼品！（详见下图）论坛盖楼请点击：南海有大爱，温暖你我他。一起给力，共同见证。//:慈善文化进校园，好事//: 一起共同见证南海慈善文化盛会。2011-2012年南海慈善表彰暨“慈善文化进校园”启动仪式当晚，     等众多知名微博达人也将出席，共同见证南海慈善文化。这是一个很好的策划， 是否也可以在团员内部搞一些类似的活动呢？ 一百字，奖金2000元，这么高奖金的征文有木有？ “微文学 大生活”广东微博征文大赛就是这么高！微小说、微故事、微诗歌、微散文、微杂文、格言、对联等皆可，字数不超过140字，是不是很容易呢。一起来分享令人感动、暖人心房的小故事和生活中幽默有趣、温馨快乐的片段吧。 一起来分享令人感动、暖人心房的小故事。 一百字，奖金2000元，这么高奖金的征文有木有？ “微文学 大生活”广东微博征文大赛就是这么高！微小说、微故事、微诗歌、微散文、微杂文、格言、对联等皆可，字数不超过140字，是不是很容易呢。一起来分享令人感动、暖人心房的小故事和生活中幽默有趣、温馨快乐的片段吧。 征文自即日起至10月底，共设50个奖项，一等奖奖金2000 元！ 比赛要求：140字内，记录关爱洋溢的幸福瞬间。 投稿邮箱： zggdwwx@126.com，并附详细联系方式。 参赛新浪微博账号：          一百字，奖金2000元，这么高奖金的征文有木有？ “微文学 大生活”广东微博征文大赛就是这么高！微小说、微故事、微诗歌、微散文、微杂文、格言、对联等皆可，字数不超过140字，是不是很容易呢。一起来分享令人感动、暖人心房的小故事和生活中幽默有趣、温馨快乐的片段吧。 一百字，奖金2000元，这么高奖金的征文有木有？ “微文学 大生活”广东微博征文大赛就是这么高！微小说、微故事、微诗歌、微散文、微杂文、格言、对联等皆可，字数不超过140字，是不是很容易呢。一起来分享令人感动、暖人心房的小故事和生活中幽默有趣、温馨快乐的片段吧。 回复:请看链接： //:什么要求呢？题材呢？广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛今天在佛山市南海区大沥镇启动。同时，“广东微文学总部基地”亦落户大沥。征文一等奖一百字奖金高达2000元，快来参赛吧。敬请关注。      今晚22：30分佛山电视台南海频道《有话直说·看南方》共同探讨《私博如何转化生产力》，敬请关注！      俺一不小心就当上了大使，真是做梦都没想到啊！要感谢主席---- 这么难想都给你想到了。广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛，主办方十分重视自媒体的传播力量，特别邀请了佛山知名微博达人   担任传播大使。      我把周主席拍得挺靓仔的。//: //广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛今天在佛山市南海区大沥镇启动。同时，“广东微文学总部基地”亦落户大沥。征文一等奖一百字奖金高达2000元，快来参赛吧。回复:要写短也不容易啊！情书可以吗？ //:越写越长的时代已经过去！重回木简时代的精炼！今日，广东文学重镇---大沥双箭齐发:“广东微文学总部基地”落户、“微文学  大生活”广东微博征文大赛启动。详情请关注   活动主题:以“文明、温情、关爱”为核心，记录关爱洋溢的幸福瞬间。       回复:100字2000元，多好赚啊，快点动笔吧。 //:挺有吸引力 亲 喜欢舞文弄墨者一试身手吧广东省首个官方“微文学”征文大赛——“微文学 大生活”广东微博征文大赛今天在佛山市南海区大沥镇启动。同时，“广东微文学总部基地”亦落户大沥。征文一等奖一百字奖金高达2000元，快来参赛吧。俺沾了大师的光了。  几位微博达人露脸了，小女子还是第一次见几位大师，荣幸荣幸陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）我天天都创作微文学----140字的微博，快来投稿吧。     2012年7月27日（周五）上午,“广东微文学总部基地”将正式落户大沥！佛山大叔、灯湖泛舟、陈荣彪、轩辕鸿鸣等微博达人，将现场直播当日盛况！在快节奏的科技时代，“微文学”必将成为小说、诗歌、散文之后的又一大体裁，名正言顺地进入教科书。青工作协和大沥这一创新举错，开启了全民写作新时代！今天上午，中山大学一行6人来到佛山市南海区调研，总结南海政务微博的经验和做法。图为调研组到 参观调研。    各位童鞋可要遵守规定了，别吃了“牛肉干”再到处求情找人哦。 南海交警大队通知，从7月25日起，交警部门将严格管理桂城区域所有道路的车辆停放，加强上述道路车辆乱停放、停车位内逆向停放等行为的执罚力度，如违法车辆妨碍通行的，将进行拖移处理。请广大车主遵守法规、自觉在停车位内依次、有序停放车辆。今天上午，中山大学一行6人，在袁教授带领下来到佛山市南海区，对南海政务微博产生、发展、应用的情况进行调研，总结该区政务微博的经验和做法。     见义勇为重塑后来者信心，寻恩之举抚慰施救者心灵。          “快递哥”遇上“感恩男” 大爱互动温暖你我---- 各界嘉宾就罗村“快递哥”勇于救人义举、东莞陈义军重情感恩的美德开展对话。救了一个人，幸福一个家。“快递哥”吕锦泉救了陈义军，一个幸福家庭得以延续；感恩一个人，温暖全社会。陈义军受助后知恩图报…… “快递哥”遇上“感恩男” 大爱互动温暖你我---- 各界嘉宾就罗村“快递哥”勇于救人义举、东莞陈义军重情感恩的美德开展对话。救了一个人，幸福一个家。“快递哥”吕锦泉救了陈义军，一个幸福家庭得以延续；感恩一个人，温暖全社会。陈义军受助后知恩图报…… 活着不需要任何借口，抓紧时间去做你想做的事情比什么都重要。某年轻的哲学家在抑郁中死去。死前他烧毁了生前所有的著作，最后只留下两句话：前半生不要犹豫，后半生不要后悔！童鞋们：您有啥感想？生命本来是很轻的，只是人想得太多了，才会觉得沉重。春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。人生和四季一样虽然美丽缤纷，也难免有缺憾。看开了，知足、乐观地活，便能活出人间好时节。我运动我快乐。一起来打羽毛球吧。关注“快递哥”传播正能量。        如何看待罗村“快递哥”连救三人不留名的壮举？陈义军的寻恩举动将为社会带来怎样的正面影响？无数南海人以一个个平凡的举动感动社会，这显示了怎样的南海道德？今日，有为对话会邀请 、 黄景良、艾芹 等嘉宾，围绕上述问题展开讨论。如何看待罗村“快递哥”连救三人不留名的壮举？陈义军的寻恩举动将为社会带来怎样的正面影响？无数南海人以一个个平凡的举动感动社会，这显示了怎样的南海道德？今日，有为对话会邀请 、 黄景良、艾芹 等嘉宾，围绕上述问题展开讨论。没啥影响力哦，好像自己人都不去看，媒体也没有多少报道，与深圳文博会比那真是十万八千里。 //:所谓“文博会”充其量也只不过是“年宵”会而已…一场文化艺术类展会，因为一项重磅策划，变成了展示性文化的秀场。上周五在佛山国际会议展览中心，部分参展摊主不满主办方推出的“佛山首届性文化节”抢走客源，除了阻止性文化表演外，还提出要撤场……怎么会这样呢？请看链接：俺的定位：微博就是一个学习、沟通、交流、互动、娱乐、展示的平台。//: 沟通从微开始……【曹林—微博对官员不是技能而是民主素养】微博最核心的机制，是对话和沟通。并没有一个核心，自媒体的舆论场中，每个人都是一个核心。官员用微博，需要将自己当成一个“自媒体”融于其中，而非将现实官本位那一套复制到微博中，将微博当成另一个发号施令、展示权势的地盘。一场文化艺术类展会，因为一项重磅策划，变成了展示性文化的秀场。上周五在佛山国际会议展览中心，部分参展摊主不满主办方推出的“佛山首届性文化节”抢走客源，除了阻止性文化表演外，还提出要撤场……怎么会这样呢？请看链接：（13）----《悠悠书海情》（作者： 罗小林 ) “万物静观皆自得”。有时侯，偷得浮生半日闲，到图书馆走走，呼吸一下新鲜的书香空气，欣赏美文，或阅读各类风格的书籍，心情总会格外开朗，而书所赋予的美，将能洗涤我们的尘思俗虑、净化心灵。 我天天都创作微文学----140字的微博，快来投稿吧。     2012年7月27日（周五）上午,“广东微文学总部基地”将正式落户大沥！佛山大叔、灯湖泛舟、陈荣彪、轩辕鸿鸣等微博达人，将现场直播当日盛况！在快节奏的科技时代，“微文学”必将成为小说、诗歌、散文之后的又一大体裁，名正言顺地进入教科书。青工作协和大沥这一创新举错，开启了全民写作新时代！今天上午，中山大学一行6人来到佛山市南海区调研，总结南海政务微博的经验和做法。图为调研组到 参观调研。    各位童鞋可要遵守规定了，别吃了“牛肉干”再到处求情找人哦。 南海交警大队通知，从7月25日起，交警部门将严格管理桂城区域所有道路的车辆停放，加强上述道路车辆乱停放、停车位内逆向停放等行为的执罚力度，如违法车辆妨碍通行的，将进行拖移处理。请广大车主遵守法规、自觉在停车位内依次、有序停放车辆。今天上午，中山大学一行6人，在袁教授带领下来到佛山市南海区，对南海政务微博产生、发展、应用的情况进行调研，总结该区政务微博的经验和做法。     见义勇为重塑后来者信心，寻恩之举抚慰施救者心灵。          “快递哥”遇上“感恩男” 大爱互动温暖你我---- 各界嘉宾就罗村“快递哥”勇于救人义举、东莞陈义军重情感恩的美德开展对话。救了一个人，幸福一个家。“快递哥”吕锦泉救了陈义军，一个幸福家庭得以延续；感恩一个人，温暖全社会。陈义军受助后知恩图报…… “快递哥”遇上“感恩男” 大爱互动温暖你我---- 各界嘉宾就罗村“快递哥”勇于救人义举、东莞陈义军重情感恩的美德开展对话。救了一个人，幸福一个家。“快递哥”吕锦泉救了陈义军，一个幸福家庭得以延续；感恩一个人，温暖全社会。陈义军受助后知恩图报…… 活着不需要任何借口，抓紧时间去做你想做的事情比什么都重要。某年轻的哲学家在抑郁中死去。死前他烧毁了生前所有的著作，最后只留下两句话：前半生不要犹豫，后半生不要后悔！童鞋们：您有啥感想？生命本来是很轻的，只是人想得太多了，才会觉得沉重。春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。人生和四季一样虽然美丽缤纷，也难免有缺憾。看开了，知足、乐观地活，便能活出人间好时节。我运动我快乐。一起来打羽毛球吧。关注“快递哥”传播正能量。        如何看待罗村“快递哥”连救三人不留名的壮举？陈义军的寻恩举动将为社会带来怎样的正面影响？无数南海人以一个个平凡的举动感动社会，这显示了怎样的南海道德？今日，有为对话会邀请 、 黄景良、艾芹 等嘉宾，围绕上述问题展开讨论。如何看待罗村“快递哥”连救三人不留名的壮举？陈义军的寻恩举动将为社会带来怎样的正面影响？无数南海人以一个个平凡的举动感动社会，这显示了怎样的南海道德？今日，有为对话会邀请 、 黄景良、艾芹 等嘉宾，围绕上述问题展开讨论。没啥影响力哦，好像自己人都不去看，媒体也没有多少报道，与深圳文博会比那真是十万八千里。 //:所谓“文博会”充其量也只不过是“年宵”会而已…一场文化艺术类展会，因为一项重磅策划，变成了展示性文化的秀场。上周五在佛山国际会议展览中心，部分参展摊主不满主办方推出的“佛山首届性文化节”抢走客源，除了阻止性文化表演外，还提出要撤场……怎么会这样呢？请看链接：俺的定位：微博就是一个学习、沟通、交流、互动、娱乐、展示的平台。//: 沟通从微开始……【曹林—微博对官员不是技能而是民主素养】微博最核心的机制，是对话和沟通。并没有一个核心，自媒体的舆论场中，每个人都是一个核心。官员用微博，需要将自己当成一个“自媒体”融于其中，而非将现实官本位那一套复制到微博中，将微博当成另一个发号施令、展示权势的地盘。一场文化艺术类展会，因为一项重磅策划，变成了展示性文化的秀场。上周五在佛山国际会议展览中心，部分参展摊主不满主办方推出的“佛山首届性文化节”抢走客源，除了阻止性文化表演外，还提出要撤场……怎么会这样呢？请看链接：（13）----《悠悠书海情》（作者： 罗小林 ) “万物静观皆自得”。有时侯，偷得浮生半日闲，到图书馆走走，呼吸一下新鲜的书香空气，欣赏美文，或阅读各类风格的书籍，心情总会格外开朗，而书所赋予的美，将能洗涤我们的尘思俗虑、净化心灵。 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网） 有无试一试？吃过这个才算真正到过鼓浪屿哦~！别看其貌不扬，但绝对饱食不腻。糯米坐的，一块钱一个，小货车售卖，去过厦门的同学应该不陌生吧？~ 爱旅游就关注佛山文博会尴尬变味，性文化节喧宾夺主，结果导致部分参展摊主不满主办方推出的“性文化节”抢走客源，阻止性文化表演，封锁展厅入口，提出要撤场。你是如何看待这场“闹剧”的？你是否支持性文化表演？你会不会让子女去观展？    “韦森特”来临前，这里的夜晚静悄悄......佛山南海正严陣以待！正常应是春华秋实，但现在很多东西都反季节了，我也搞懵了。 应该认识吧。一晚上，大伙都被这四个字中的一个字难倒了，谁认识吗？  苏伟低调成婚 - 幸福的一对儿。 据微博网友爆料，苏伟今天步入婚姻殿堂，展示幸福的一刻。祝福   （分享自 ）【协管员李仕桂智救落水者】 南海好人层出不穷，罗村刚出了个“快递哥”，里水又现“协管男”。最近，里水镇赤山村也传出流管站协管员李仕桂勇救落水女子的壮举。(详见长微博) @   （分享自 ）请 先尝吧。//: 确实好，经常吃。水乡温婉唱晚，传诵千年村落变迁。九江鱼生那原生态的滋味成为水乡不可或缺的印记。无论是艰苦劳作的渔民，还是奋斗不息的白领，都喜欢享受这份水乡的美食。谢谢今日《广州日报》记者李文慧、梁超仪、张宇杰 FSA17_第Ⅳ季·舌尖上的佛山版 - 片片鱼生鲜的精彩图文报道。详情阅有个这样女儿的男银真幸福！ 爸爸和3岁女儿深情演唱《 因为爱情》我相信了女儿是父亲上辈子的情人 ！当爹张嘴我震惊了！！女儿张嘴我被萌住了！！有这样的闺女真幸福！！小宝贝爱死你了！！ 台风要来了，各位童鞋要吸取北京的教训，将你的爱车放在高处别让水淹了。别怪我不提醒你哦。【“韦森特”动态】23日12时，台风“韦森特”中心位于阳江市东南偏东方约380公里的南海北部海面上，中心附近最大风力12级，中心最低气压968百帕。预计，“韦森特”今天白天缓慢北移，以后将以每小时15公里左右的速度向偏西北方向移动，于24日凌晨到中午在深圳到湛江之间沿海地区登陆。因工作忙不能一一通知了，请下列童鞋有机会到桂城时顺便到我处领奖。（来时私信联系）今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！千灯湖畔浓情夜，微博达人斗诗忙。潮人举棰擂战鼓，绿空亦发贺诗来！灯湖诗会，群雄聚集~灯湖湖畔，激情洋溢！      孝德罗村是你养老的最佳选择！//: 我老了搬去罗村住“孝心大行动，圆你一个梦”关爱空巢老人，我们在行动，第二届孝德文化节街道组织了老人们西樵山圆梦，亲子牵手行，这份孝心，让老人们感受关怀、感受快乐，老人们的需求其实好简单。      博友 说，别人微博约架斗殴，你们微博约酒斗诗，不错！   //:   朝阳公园约架斗殴，广州西湖千灯湖约酒斗诗！微博达人灯湖赋诗，建言打造文化品牌。南海区委宣传部联合 举办灯湖诗会，网友畅谈灯湖文化现象。 链接【佛山】夜幕下的千灯湖。     请阅报。【微博达人灯湖赋诗 建言打造文化品牌】 7月19日晚，10多位来自禅桂的微博达人齐聚千灯湖咏诗广场，一面吟诗作赋，一面畅谈对灯湖文化现象的看法。 在斗诗会上，网友们还就千灯湖文化现状，以及如何打造灯湖文化名片畅所欲言、建言献策。 详情详看珠江时报链接：  有无试一试？吃过这个才算真正到过鼓浪屿哦~！别看其貌不扬，但绝对饱食不腻。糯米坐的，一块钱一个，小货车售卖，去过厦门的同学应该不陌生吧？~ 爱旅游就关注佛山文博会尴尬变味，性文化节喧宾夺主，结果导致部分参展摊主不满主办方推出的“性文化节”抢走客源，阻止性文化表演，封锁展厅入口，提出要撤场。你是如何看待这场“闹剧”的？你是否支持性文化表演？你会不会让子女去观展？    “韦森特”来临前，这里的夜晚静悄悄......佛山南海正严陣以待！正常应是春华秋实，但现在很多东西都反季节了，我也搞懵了。 应该认识吧。一晚上，大伙都被这四个字中的一个字难倒了，谁认识吗？  苏伟低调成婚 - 幸福的一对儿。 据微博网友爆料，苏伟今天步入婚姻殿堂，展示幸福的一刻。祝福   （分享自 ）【协管员李仕桂智救落水者】 南海好人层出不穷，罗村刚出了个“快递哥”，里水又现“协管男”。最近，里水镇赤山村也传出流管站协管员李仕桂勇救落水女子的壮举。(详见长微博) @   （分享自 ）请 先尝吧。//: 确实好，经常吃。水乡温婉唱晚，传诵千年村落变迁。九江鱼生那原生态的滋味成为水乡不可或缺的印记。无论是艰苦劳作的渔民，还是奋斗不息的白领，都喜欢享受这份水乡的美食。谢谢今日《广州日报》记者李文慧、梁超仪、张宇杰 FSA17_第Ⅳ季·舌尖上的佛山版 - 片片鱼生鲜的精彩图文报道。详情阅有个这样女儿的男银真幸福！ 爸爸和3岁女儿深情演唱《 因为爱情》我相信了女儿是父亲上辈子的情人 ！当爹张嘴我震惊了！！女儿张嘴我被萌住了！！有这样的闺女真幸福！！小宝贝爱死你了！！ 台风要来了，各位童鞋要吸取北京的教训，将你的爱车放在高处别让水淹了。别怪我不提醒你哦。【“韦森特”动态】23日12时，台风“韦森特”中心位于阳江市东南偏东方约380公里的南海北部海面上，中心附近最大风力12级，中心最低气压968百帕。预计，“韦森特”今天白天缓慢北移，以后将以每小时15公里左右的速度向偏西北方向移动，于24日凌晨到中午在深圳到湛江之间沿海地区登陆。因工作忙不能一一通知了，请下列童鞋有机会到桂城时顺便到我处领奖。（来时私信联系）今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！千灯湖畔浓情夜，微博达人斗诗忙。潮人举棰擂战鼓，绿空亦发贺诗来！灯湖诗会，群雄聚集~灯湖湖畔，激情洋溢！      孝德罗村是你养老的最佳选择！//: 我老了搬去罗村住“孝心大行动，圆你一个梦”关爱空巢老人，我们在行动，第二届孝德文化节街道组织了老人们西樵山圆梦，亲子牵手行，这份孝心，让老人们感受关怀、感受快乐，老人们的需求其实好简单。      博友 说，别人微博约架斗殴，你们微博约酒斗诗，不错！   //:   朝阳公园约架斗殴，广州西湖千灯湖约酒斗诗！微博达人灯湖赋诗，建言打造文化品牌。南海区委宣传部联合 举办灯湖诗会，网友畅谈灯湖文化现象。 链接【佛山】夜幕下的千灯湖。     请阅报。【微博达人灯湖赋诗 建言打造文化品牌】 7月19日晚，10多位来自禅桂的微博达人齐聚千灯湖咏诗广场，一面吟诗作赋，一面畅谈对灯湖文化现象的看法。 在斗诗会上，网友们还就千灯湖文化现状，以及如何打造灯湖文化名片畅所欲言、建言献策。 详情详看珠江时报链接： 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）哈哈，这么好的酒，怎么给忘了潘兄了呢。//:还有就是谢谢我的桂花酒//:谢谢你的好烟茶//: 祝贺  先生 //:以茶会友，胜千杯酒。 //:以茶会友。 //:一班朋友，难得一聚。今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   情同手足众兄弟，好茶好酒好朋友！//: 谢谢你的好烟茶//: 祝贺  先生 //:以茶会友，胜千杯酒。 //:以茶会友。 //:一班朋友，难得一聚。 //:别茶老人一点也不老嘛。今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   当晚老兄未能到场，深感遗憾啊！//:七月相约灯湖旁,八方达人赛诗忙。风平水静湖作纸,月藏星耀颂华章。相逢恨晚时光短,意犹未尽情谊长。何不七夕缘再聚,共与织女会牛郎?//:众人高歌千灯湖，某人私下赞织女。 //: 某人举头望明月，某人低头“诗”故乡。灯湖一张旧照 引来网友“斗诗”。昨晚十点才结束的灯湖诗会，今早 便率先报道。下周还会有更精彩的专版报道，敬请关注。达人斗诗，珠时给力！ 佛山大叔 以茶会友。//:一班朋友，难得一聚。//:别茶老人一点也不老嘛。//:你们猜猜这是什么烟？今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   别茶老人一点也不老嘛。//:你们猜猜这是什么烟？今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   为国人，做国茶。 送来的国茶----大红袍，祝贺夏总！你是否喜欢呢？:回复:吃左可以戒烟咩？ //:有特殊功能的烟，类似五叶神。 //:大红袍？吾系茶叶而系烟？  //:你们猜猜这是什么烟？今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   你们猜猜这是什么烟？今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   灯湖诗会永不落幕！        7月初，俺随手在微博上发了一张千灯湖旧照，短短十几日，便引起了一千多次的转发与评论。 先后做了三期专题报道，引发了灯湖诗会，  香江一本饼家等纷纷参与支持诗会， 更是为俺制作了千灯湖泛舟吟诗专题（见链接： ）诗会已落幕，多谢给力！7月初，俺随手在微博上发了一张千灯湖旧照，短短十几日，便引起了一千多次的转发与评论。 先后做了三期专题报道，引发了灯湖诗会，  香江一本饼家等纷纷参与支持诗会， 更是为俺制作了千灯湖泛舟吟诗专题（见链接： ）衷心感谢各位童鞋给力支持！7月初，俺随手在微博上发了一张千灯湖旧照，短短十几日，便引起了一千多次的转发与评论。 先后做了三期专题报道，引发了灯湖诗会，  香江一本饼家等纷纷参与支持诗会， 更是为俺制作了千灯湖泛舟吟诗专题（见链接： ）郭大师亲自发邀请函啦！//: 近期应组织达人们来大沥谭边品大顶苦瓜宴。八菜一湯加点心全部用苦瓜制作。好有特色架。             微博达人大沥行，不仅领略了大沥深厚的文化底蕴，更品尝到了正宗的南海美食----盐步秋茄。        7月初，俺随手在微博上发了一张千灯湖旧照，短短十几日，便引起了一千多次的转发与评论。 先后做了三期专题报道，引发了灯湖诗会，  香江一本饼家等纷纷参与支持诗会， 更是为俺制作了千灯湖泛舟吟诗专题（见链接： ） 今日， 和 组织广佛两地达人游大沥，感受大沥文化与美食。两位大佬 和 在邹伯奇公园相逢，相谈甚欢，相见恨晚。        中联黄飞鸿醒狮舞是南海唯一非物质文化表演项目，曾舞进了上海世博，深受各方喜爱。        哈哈，这么好的酒，怎么给忘了潘兄了呢。//:还有就是谢谢我的桂花酒//:谢谢你的好烟茶//: 祝贺  先生 //:以茶会友，胜千杯酒。 //:以茶会友。 //:一班朋友，难得一聚。今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   情同手足众兄弟，好茶好酒好朋友！//: 谢谢你的好烟茶//: 祝贺  先生 //:以茶会友，胜千杯酒。 //:以茶会友。 //:一班朋友，难得一聚。 //:别茶老人一点也不老嘛。今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   当晚老兄未能到场，深感遗憾啊！//:七月相约灯湖旁,八方达人赛诗忙。风平水静湖作纸,月藏星耀颂华章。相逢恨晚时光短,意犹未尽情谊长。何不七夕缘再聚,共与织女会牛郎?//:众人高歌千灯湖，某人私下赞织女。 //: 某人举头望明月，某人低头“诗”故乡。灯湖一张旧照 引来网友“斗诗”。昨晚十点才结束的灯湖诗会，今早 便率先报道。下周还会有更精彩的专版报道，敬请关注。达人斗诗，珠时给力！ 佛山大叔 以茶会友。//:一班朋友，难得一聚。//:别茶老人一点也不老嘛。//:你们猜猜这是什么烟？今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   别茶老人一点也不老嘛。//:你们猜猜这是什么烟？今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   为国人，做国茶。 送来的国茶----大红袍，祝贺夏总！你是否喜欢呢？:回复:吃左可以戒烟咩？ //:有特殊功能的烟，类似五叶神。 //:大红袍？吾系茶叶而系烟？  //:你们猜猜这是什么烟？今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   你们猜猜这是什么烟？今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   今晚相聚沙头佬，热烈庆祝 名人认证加V成功，我们的队伍像太阳！   灯湖诗会永不落幕！        7月初，俺随手在微博上发了一张千灯湖旧照，短短十几日，便引起了一千多次的转发与评论。 先后做了三期专题报道，引发了灯湖诗会，  香江一本饼家等纷纷参与支持诗会， 更是为俺制作了千灯湖泛舟吟诗专题（见链接： ）诗会已落幕，多谢给力！7月初，俺随手在微博上发了一张千灯湖旧照，短短十几日，便引起了一千多次的转发与评论。 先后做了三期专题报道，引发了灯湖诗会，  香江一本饼家等纷纷参与支持诗会， 更是为俺制作了千灯湖泛舟吟诗专题（见链接： ）衷心感谢各位童鞋给力支持！7月初，俺随手在微博上发了一张千灯湖旧照，短短十几日，便引起了一千多次的转发与评论。 先后做了三期专题报道，引发了灯湖诗会，  香江一本饼家等纷纷参与支持诗会， 更是为俺制作了千灯湖泛舟吟诗专题（见链接： ）郭大师亲自发邀请函啦！//: 近期应组织达人们来大沥谭边品大顶苦瓜宴。八菜一湯加点心全部用苦瓜制作。好有特色架。             微博达人大沥行，不仅领略了大沥深厚的文化底蕴，更品尝到了正宗的南海美食----盐步秋茄。        7月初，俺随手在微博上发了一张千灯湖旧照，短短十几日，便引起了一千多次的转发与评论。 先后做了三期专题报道，引发了灯湖诗会，  香江一本饼家等纷纷参与支持诗会， 更是为俺制作了千灯湖泛舟吟诗专题（见链接： ） 今日， 和 组织广佛两地达人游大沥，感受大沥文化与美食。两位大佬 和 在邹伯奇公园相逢，相谈甚欢，相见恨晚。        中联黄飞鸿醒狮舞是南海唯一非物质文化表演项目，曾舞进了上海世博，深受各方喜爱。        陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）灯湖一张旧照 引来网友“斗诗”。昨晚十点才结束的灯湖诗会，今早 便率先报道。下周还会有更精彩的专版报道，敬请关注。达人斗诗，珠时给力！ 佛山大叔 只能说遗憾吧，你们错过了历史！当你错过了太阳，千万不要再错过月亮了！//: 昨晚我也要打点LP和BB的一些事，没能参加，下次有机会补上。 //:不好意思 今晚因另有任务 只好向 兄请假 这确是一大雅集盛事 //:虽然没能到现场，但也要给自己鼓励        亲，在千灯湖诗会微博征稿中，你很油菜花，被评为优秀奖。 喊你来千灯湖领奖啦！:千灯湖会记得今晚因这诗会因你们这帮微博达人而变得诗意盎然、柔情动人。    //:这些同学也获奖了，恭喜他们吧！ 今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！感动尽在不言中。//: 值得！因为这张证书要用相架镶起，以后应该很值钱！ //:衷心感谢你们冒着酷暑流着大汗来参加我发起和组织的诗会！   今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！这次灯湖讨会，岑兄也是忙前跑后落实场她，还抱来了私家迷你音响，俺相当感动！//: 岑军够豪气，一见如知己；性情中人爽，湖畔添情义。今夜月昼夜，夜空诗妖娆，一帮达人聚，诗魂湖上飘，夜半四周静，唯独鱼儿忙，景色水中印，诗雅在这方，纵有千层雾，风儿也轻狂。   我正在听 《告诉劳拉我爱她》    （分享自 ）回复:没有博友的响应登上我这条破船俺一人泛舟也不好玩更不浪漫了。 //:「致泛舟兄」灯湖今夜起微澜，为有阁下组诗坛，气魄超人成影响，锦嚢妙计信手拈。今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！这童鞋想钱想疯啦。//: 哈哈，谢谢！悄悄问一句，有奖金不？呵呵… //:你们也获得了我亲笔签名的获奖证书！以及  送出的神秘奖品。今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！ 推波助澜功不可没//: 千灯湖面千帆驰 ，万人织网万言诗 。草根兴起文化热，全凭大师来扶持。//:千灯湖面千帆驰 万人织网万言诗 //:被太阳晒黑了  今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！这些同学也获奖了，恭喜他们吧！ 今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！你们也获得了我亲笔签名的获奖证书！以及  送出的神秘奖品。今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！衷心感谢你们冒着酷暑流着大汗来参加我发起和组织的诗会！   今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！水平有限，让博友见笑了，只想让大家开心一刻！＂啊！千灯湖！真TM美！＂作者  简单直白，好诗！！！ 多少人掂念着织女啊！/: 日落灯湖华灯黄，恰似银河亮堂堂，夜归织女觅无路，不知何处会牛郎。 //:天苍苍，夜忙忙。织织才下班往回赶。夜幕苍茫聚灯湖，大叔原想会织女。不知织女何处去，何当泛舟共一曲?    灯湖一张旧照 引来网友“斗诗”。昨晚十点才结束的灯湖诗会，今早 便率先报道。下周还会有更精彩的专版报道，敬请关注。达人斗诗，珠时给力！ 佛山大叔 只能说遗憾吧，你们错过了历史！当你错过了太阳，千万不要再错过月亮了！//: 昨晚我也要打点LP和BB的一些事，没能参加，下次有机会补上。 //:不好意思 今晚因另有任务 只好向 兄请假 这确是一大雅集盛事 //:虽然没能到现场，但也要给自己鼓励        亲，在千灯湖诗会微博征稿中，你很油菜花，被评为优秀奖。 喊你来千灯湖领奖啦！:千灯湖会记得今晚因这诗会因你们这帮微博达人而变得诗意盎然、柔情动人。    //:这些同学也获奖了，恭喜他们吧！ 今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！感动尽在不言中。//: 值得！因为这张证书要用相架镶起，以后应该很值钱！ //:衷心感谢你们冒着酷暑流着大汗来参加我发起和组织的诗会！   今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！这次灯湖讨会，岑兄也是忙前跑后落实场她，还抱来了私家迷你音响，俺相当感动！//: 岑军够豪气，一见如知己；性情中人爽，湖畔添情义。今夜月昼夜，夜空诗妖娆，一帮达人聚，诗魂湖上飘，夜半四周静，唯独鱼儿忙，景色水中印，诗雅在这方，纵有千层雾，风儿也轻狂。   我正在听 《告诉劳拉我爱她》    （分享自 ）回复:没有博友的响应登上我这条破船俺一人泛舟也不好玩更不浪漫了。 //:「致泛舟兄」灯湖今夜起微澜，为有阁下组诗坛，气魄超人成影响，锦嚢妙计信手拈。今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！这童鞋想钱想疯啦。//: 哈哈，谢谢！悄悄问一句，有奖金不？呵呵… //:你们也获得了我亲笔签名的获奖证书！以及  送出的神秘奖品。今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！ 推波助澜功不可没//: 千灯湖面千帆驰 ，万人织网万言诗 。草根兴起文化热，全凭大师来扶持。//:千灯湖面千帆驰 万人织网万言诗 //:被太阳晒黑了  今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！这些同学也获奖了，恭喜他们吧！ 今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！你们也获得了我亲笔签名的获奖证书！以及  送出的神秘奖品。今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！衷心感谢你们冒着酷暑流着大汗来参加我发起和组织的诗会！   今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！今夜的千灯湖，对佛山及南海的一班微博达人来说，或许会留下一个很深的印记----灯湖诗会的举办，既不会惊天，也不会动地，但却令宽阔的湖面掀起阵阵波澜。千灯湖会记你们，南海会记住你们！水平有限，让博友见笑了，只想让大家开心一刻！＂啊！千灯湖！真TM美！＂作者  简单直白，好诗！！！ 多少人掂念着织女啊！/: 日落灯湖华灯黄，恰似银河亮堂堂，夜归织女觅无路，不知何处会牛郎。 //:天苍苍，夜忙忙。织织才下班往回赶。夜幕苍茫聚灯湖，大叔原想会织女。不知织女何处去，何当泛舟共一曲?    陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）人这一生，只要保持一种“不较劲”的心态就足够了！不要因为别人说你一句不漂亮就耿耿于怀，不要因为自己喜欢的东西就不容许人家说一句不好，不要因为不合你心意而不痛快，那样只会徒增烦恼。人这一生，只要保持一种“不较劲”的心态就足够了，像美猴王一样“一生无性”，你会活得很洒脱，活得很快活。面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。生活中，不是任何人都理解你的。所以，面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。难过的时候，告诉自己：我很好很开心；失落的时候，笑着对自己说，没事的，一切总会过去。我给自己贴了 、、、、、、、、 标签。我们都一起来见证佛山的蝶变吧。佛山千灯湖，广佛地铁线上的又一出游好去处。灯色、湖水，浪漫的氛围驱散了城市的喧嚣。（Via通济论坛）纪录佛山，城市升级“见证佛山蝶变”影像大赛正在进行中，诚邀你参与。详情点击：   //: 「生活 」 一张照片引诗思，南海人有新追求。温饱小康已实现，还须文化作齐头。【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 「孕育 」 微博掀起文化潮，你唱我吟逐浪高。南海成为视觉点，殷实孕育诗歌苗。【佛山】夜幕下的千灯湖。     我正在听 《奈何桥头》    （分享自 ）  牧归乡村，那宁静悠闲的美~~一个人扛起所有的伤不更痛苦么。爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想。不爱，就坚强，一人扛起所有的伤。  回复:有车有楼不如有个农村户口。俺有个农村户口的姐姐，生了两个儿子，去年便分得了两套房，我们笑她：捡了200万啊。 //:回复:有车，有楼，仲要有农村户囗？  听说：缝纫机，70年代结婚需要的三大件之一。手表、自行车、缝纫机，加上收音机，合成“三转一响”，有了这几样，媳妇才愿意进门。是不是酱紫呀？   貌似很有道理，学习贯彻落实。微博生存。1）玩微博，不是认真你就输了，而是生气你就输了。2）写微博最不需要的方式就是讨好别人，如是，那玩微博就失去了意义。3）微博上多笨多傻多聪明多睿智的人都有，需要见怪不怪，但记住一点：SB不是你生的，你没有教育的责任。4）辩论是个死循环，除非你有足够的时间和耐力，否则不要尝试。生活中，不是任何人都理解你的。所以，面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。难过的时候，告诉自己：我很好很开心；失落的时候，笑着对自己说，没事的，一切总会过去。最近，广州有旅行社打出广州西湖千灯湖的招牌，推介千灯湖，倡导一日自助游，你对这事怎么看？【佛山】夜幕下的千灯湖。     层林尽染，美得心醉。//: 搞大了//: 万山红遍！20多年前的军校同学 发来一幅他近日创作的巨作《太行云高》(340cmX250cm) 照片，分享一下  在南海，通过微博掀起文化高潮，已经不是首次。此前的几次对联热也曾受到全国各地网友的关注。您如何看待这一现象及其背后所展示的南海文化魅力？ 【佛山】夜幕下的千灯湖。     人这一生，只要保持一种“不较劲”的心态就足够了！不要因为别人说你一句不漂亮就耿耿于怀，不要因为自己喜欢的东西就不容许人家说一句不好，不要因为不合你心意而不痛快，那样只会徒增烦恼。人这一生，只要保持一种“不较劲”的心态就足够了，像美猴王一样“一生无性”，你会活得很洒脱，活得很快活。面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。生活中，不是任何人都理解你的。所以，面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。难过的时候，告诉自己：我很好很开心；失落的时候，笑着对自己说，没事的，一切总会过去。我给自己贴了 、、、、、、、、 标签。我们都一起来见证佛山的蝶变吧。佛山千灯湖，广佛地铁线上的又一出游好去处。灯色、湖水，浪漫的氛围驱散了城市的喧嚣。（Via通济论坛）纪录佛山，城市升级“见证佛山蝶变”影像大赛正在进行中，诚邀你参与。详情点击：   //: 「生活 」 一张照片引诗思，南海人有新追求。温饱小康已实现，还须文化作齐头。【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 「孕育 」 微博掀起文化潮，你唱我吟逐浪高。南海成为视觉点，殷实孕育诗歌苗。【佛山】夜幕下的千灯湖。     我正在听 《奈何桥头》    （分享自 ）  牧归乡村，那宁静悠闲的美~~一个人扛起所有的伤不更痛苦么。爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想。不爱，就坚强，一人扛起所有的伤。  回复:有车有楼不如有个农村户口。俺有个农村户口的姐姐，生了两个儿子，去年便分得了两套房，我们笑她：捡了200万啊。 //:回复:有车，有楼，仲要有农村户囗？  听说：缝纫机，70年代结婚需要的三大件之一。手表、自行车、缝纫机，加上收音机，合成“三转一响”，有了这几样，媳妇才愿意进门。是不是酱紫呀？   貌似很有道理，学习贯彻落实。微博生存。1）玩微博，不是认真你就输了，而是生气你就输了。2）写微博最不需要的方式就是讨好别人，如是，那玩微博就失去了意义。3）微博上多笨多傻多聪明多睿智的人都有，需要见怪不怪，但记住一点：SB不是你生的，你没有教育的责任。4）辩论是个死循环，除非你有足够的时间和耐力，否则不要尝试。生活中，不是任何人都理解你的。所以，面对生活中偶尔的不如意，我们要学会坚强的微笑。难过的时候，告诉自己：我很好很开心；失落的时候，笑着对自己说，没事的，一切总会过去。最近，广州有旅行社打出广州西湖千灯湖的招牌，推介千灯湖，倡导一日自助游，你对这事怎么看？【佛山】夜幕下的千灯湖。     层林尽染，美得心醉。//: 搞大了//: 万山红遍！20多年前的军校同学 发来一幅他近日创作的巨作《太行云高》(340cmX250cm) 照片，分享一下  在南海，通过微博掀起文化高潮，已经不是首次。此前的几次对联热也曾受到全国各地网友的关注。您如何看待这一现象及其背后所展示的南海文化魅力？ 【佛山】夜幕下的千灯湖。     陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:快速反应，很好！弟兄们辛苦了！！！！！！ //:您好，我们的工作人员会到现场跟进。今早七点半途经桂城天佑北路，发现一颗直经约8厘米的大树拦腰断在路上，好在当时没有路人经过，否则后果将不堪设想。断树拦了半边马路，严重影响了车辆通行。 回复:有人吃醋啦？ //:灯湖盛事引嫦娥 冷落吴刚重泛兄  //:嫦娥美眉过奖了！ //:泛兄一微博 威武传四方   勇士雄风扬警威，南海特警显风流！----南海公安开放宣传日剪影。  理想很丰满，现实很骨感。构想图片： 千灯湖畔现标准。   “狗仔队”真厉害，拍到孙悦与神秘女友外出喝茶。二人个子高挑又戴着墨镜远处看去十分养眼，待两人走近认出是中国男篮运动员孙悦，二人穿着十分居家休闲两人一边喝着冷饮一边说笑着走出商场，孙悦女友把墨镜摘掉，可看出其皮肤十分白皙，笑起来甜美可人。 恭喜孙悦！但有好多靓女又失望了。请教 一个问题，顺便普及一下法律常识。假如这颗大树砸到人了，该谁赔偿呢？  途经的童鞋要小心啦！    今早七点半途经桂城天佑北路，发现一颗直经约8厘米的大树拦腰断在路上，好在当时没有路人经过，否则后果将不堪设想。断树拦了半边马路，严重影响了车辆通行。 今早七点半途经桂城天佑北路，发现一颗直经约8厘米的大树拦腰断在路上，好在当时没有路人经过，否则后果将不堪设想。断树拦了半边马路，严重影响了车辆通行。 智者说，如果你身边尽是消极颓废、目光短浅的人，他们就会在不知不觉中偷走你的梦想，使你越来越颓废、越来越平庸。金杯银杯不如佛臣的口啤！//: 热心奖创意奖 //:我啥奖都不要，只想搭个平台让童鞋们热闹热闹。//: 灯湖泛舟最近最辛苦.就颁"最佳组织奖"吧//:千灯湖里设诗坛，一群诗友把诗斗！【 千灯湖畔浓情夜，文人墨客斗诗来】亲，灯湖诗会今日已截稿，共收到54篇诗作，现整理发上微博供大家鉴赏，有兴趣的童鞋亦可投票，选出你最喜欢的10首诗（列出编号），网友的意见将成为评奖依据。(详见长微博) ...    （分享自 ）12345，拍得好辛苦！ //:好拍摄！12345辛苦了。        :7月15日上午9时至10时半，在千灯湖市民广场开展“防盗防抢防诈骗暨创文”活动。现场向广大群众宣传了日常生活中如何防盗、防抢、防诈骗，并进行了有奖问答、特警小组战术突击表演猛士雄风扬警威----南海特警剪影      这样的概括貌似不够客观吧，征兵办招不到人小心抓你壮丁。当兵来到海南岛，不是冲刺就是跑，一个不小心，两年义务兵，三餐吃不饱，四季都要搞，五点想吃饭，六点才开饭，七点看新闻，八点搞体能，九点想睡觉，十点才熄灯。这就是部对日常生活，烦躁……….嫦娥美眉过奖了！ //:泛兄一微博 威武传四方   勇士雄风扬警威，南海特警显风流！----南海公安开放宣传日剪影。  终极一战死，美名扬千古！    //:盛世兴文化  叶问逢秋生        //:《叶问-终极一战》一触即发！《叶问-终极一战》黎到第二期活动啦！秋生功夫十足，演活叶问师傅角色！呢张世纪对决嘅经典相你又点可以错过！而家只要关注并转发微博，就有机会得到西樵山梦工场神秘礼品（名额有限），得奖者将于8月7日公布！终极一战，一触即发！连续参加10期转发活动嘅将有机会获得《叶问-终极一战》终极大奖！拍得很美，这每一幅画都是一首动人的抒情诗！如此美景下泛舟对诗，博友们肯定妙语连珠、好联横生，请泛舟同志做诗社主持！邓校牛B啊！//:4年前与特警去罗村招大打靶，我第一枪打了个10环，把他们吓了一跳！第二枪打了个9环，让他们目瞪口呆！第三枪嘛，他们的兴奋期已过，不（敢再）看了，结果糟糕，我连靶都蹭不上边了！还是毛主席他老人家说得好啊：“虚心使人进步，骄傲使人落后。”哗！南海特警好有型！好靓仔！好酷哦！ 勇     回复:快速反应，很好！弟兄们辛苦了！！！！！！ //:您好，我们的工作人员会到现场跟进。今早七点半途经桂城天佑北路，发现一颗直经约8厘米的大树拦腰断在路上，好在当时没有路人经过，否则后果将不堪设想。断树拦了半边马路，严重影响了车辆通行。 回复:有人吃醋啦？ //:灯湖盛事引嫦娥 冷落吴刚重泛兄  //:嫦娥美眉过奖了！ //:泛兄一微博 威武传四方   勇士雄风扬警威，南海特警显风流！----南海公安开放宣传日剪影。  理想很丰满，现实很骨感。构想图片： 千灯湖畔现标准。   “狗仔队”真厉害，拍到孙悦与神秘女友外出喝茶。二人个子高挑又戴着墨镜远处看去十分养眼，待两人走近认出是中国男篮运动员孙悦，二人穿着十分居家休闲两人一边喝着冷饮一边说笑着走出商场，孙悦女友把墨镜摘掉，可看出其皮肤十分白皙，笑起来甜美可人。 恭喜孙悦！但有好多靓女又失望了。请教 一个问题，顺便普及一下法律常识。假如这颗大树砸到人了，该谁赔偿呢？  途经的童鞋要小心啦！    今早七点半途经桂城天佑北路，发现一颗直经约8厘米的大树拦腰断在路上，好在当时没有路人经过，否则后果将不堪设想。断树拦了半边马路，严重影响了车辆通行。 今早七点半途经桂城天佑北路，发现一颗直经约8厘米的大树拦腰断在路上，好在当时没有路人经过，否则后果将不堪设想。断树拦了半边马路，严重影响了车辆通行。 智者说，如果你身边尽是消极颓废、目光短浅的人，他们就会在不知不觉中偷走你的梦想，使你越来越颓废、越来越平庸。金杯银杯不如佛臣的口啤！//: 热心奖创意奖 //:我啥奖都不要，只想搭个平台让童鞋们热闹热闹。//: 灯湖泛舟最近最辛苦.就颁"最佳组织奖"吧//:千灯湖里设诗坛，一群诗友把诗斗！【 千灯湖畔浓情夜，文人墨客斗诗来】亲，灯湖诗会今日已截稿，共收到54篇诗作，现整理发上微博供大家鉴赏，有兴趣的童鞋亦可投票，选出你最喜欢的10首诗（列出编号），网友的意见将成为评奖依据。(详见长微博) ...    （分享自 ）12345，拍得好辛苦！ //:好拍摄！12345辛苦了。        :7月15日上午9时至10时半，在千灯湖市民广场开展“防盗防抢防诈骗暨创文”活动。现场向广大群众宣传了日常生活中如何防盗、防抢、防诈骗，并进行了有奖问答、特警小组战术突击表演猛士雄风扬警威----南海特警剪影      这样的概括貌似不够客观吧，征兵办招不到人小心抓你壮丁。当兵来到海南岛，不是冲刺就是跑，一个不小心，两年义务兵，三餐吃不饱，四季都要搞，五点想吃饭，六点才开饭，七点看新闻，八点搞体能，九点想睡觉，十点才熄灯。这就是部对日常生活，烦躁……….嫦娥美眉过奖了！ //:泛兄一微博 威武传四方   勇士雄风扬警威，南海特警显风流！----南海公安开放宣传日剪影。  终极一战死，美名扬千古！    //:盛世兴文化  叶问逢秋生        //:《叶问-终极一战》一触即发！《叶问-终极一战》黎到第二期活动啦！秋生功夫十足，演活叶问师傅角色！呢张世纪对决嘅经典相你又点可以错过！而家只要关注并转发微博，就有机会得到西樵山梦工场神秘礼品（名额有限），得奖者将于8月7日公布！终极一战，一触即发！连续参加10期转发活动嘅将有机会获得《叶问-终极一战》终极大奖！拍得很美，这每一幅画都是一首动人的抒情诗！如此美景下泛舟对诗，博友们肯定妙语连珠、好联横生，请泛舟同志做诗社主持！邓校牛B啊！//:4年前与特警去罗村招大打靶，我第一枪打了个10环，把他们吓了一跳！第二枪打了个9环，让他们目瞪口呆！第三枪嘛，他们的兴奋期已过，不（敢再）看了，结果糟糕，我连靶都蹭不上边了！还是毛主席他老人家说得好啊：“虚心使人进步，骄傲使人落后。”哗！南海特警好有型！好靓仔！好酷哦！ 勇     陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）向诸位介绍半打灯湖新成员： 一看名字就知不是一般的童鞋。 有木有？//: 闹不好八戒都得跟着来 //:嫦娥姑娘都来了…不得了啊！//:回复:又一新成员携诗报到。今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 回复:又一新成员携诗报到。 //:已备吴刚桂花酒  再携明月作天灯 待到诗会佳期到 灯湖阶梯可攀登?  今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 这几位兄弟也是在践行广东精神？//: 轻呼慢吸间，思绪己过万重山！ //: 执斗之时，心沉神静！//:          厚于德、诚于信、敏于行。那内敛的、自信的、敏思的、慎言的，那一份沉着，那一份冷静、那一份悠然，似乎，对于当下浮躁的众生，也许是一剂不错的良方。（亲，你们接着往下说吧！）报告大叔，我们灯湖队伍在不断发展壮大，目前又增加了不少新成员呢，如 ……我们的队伍像太阳啊！有新童鞋都快来报到吧。//: 想起电影《刘三姐》的对歌出面，如果“灯湖系列”与“樵山系列”对歌，估计又一番龙虎斗。今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 附近的童鞋请火速赶过去，围观美女！今天南海频道主持人在千灯湖拍照，期待惊喜！   这主意不错！是应有一只大船才行。 //: 回复:这样也好啊！建议做条特别的艳龙，以后能站在这条艳龙上于灯湖泛舟的都是诗人。每月一泛，必定成为灯湖一景。再建议把每期获奖诗作放在网上让大家学习、赏味，共同营造高品位的灯湖文化！诗意的南海，诗意的人生。今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 思恩爱爱纤绳荡悠悠！//: 妹妹你坐船头，哥哥在岸上走。  //:呵呵…吟诗作对游船河…]今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 回复:这个可以策划，正在谋划中。 //:想起电影《刘三姐》的对歌出面，如果“灯湖系列”与“樵山系列”对歌，估计又一番龙虎斗。 //:回复:佛山才子才女太多了！刹不住车啊！今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 回复:想想都是那么美！那么美！ //:获奖者听音飘船而至 女者长裙男者长袍 月上阁项 湖起和风之时今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 回复:佛山才子才女太多了！刹不住车啊！ //:若是如此，定必美事。赋《定风波·灯湖泛舟》绿蚁新醅碧水同，黄花旧话笑谈中。执酒凭栏花尾渡，今古，都成南桂百年红。湖月添杯谁与共，轻重，一挥两袖化清风。犹在万千灯火处，朝暮，波光辉映意朦胧。今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 回复:浪漫！ //:泛舟湖中非常好啊，可以组队，10人一队，一队一舟，现场隔舟对歌、隔水对诗！今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 谢谢兄弟鼎力支持！//: 兄的诗会？应给力支持。 ： 好象有我一首。 //:回复:林兄,诗会你参加了吗? //:客气了，是你拍得好，我看图写话，不敢言诗。当我们走到西樵山,肯定是会走到山顶，望望周边的景色，当我们在山顶向下望，见到的西樵山下这样迷人的夜色。拍摄景点：西樵山顶。作品名称：《站得高望得远》：      向辛勤的环卫工人致敬！这个必须转！！！//: 桂城市政，辛苦了凌晨3点：累了？困了？辛苦呀！【佛山】白云飘过我的家。今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 向诸位介绍半打灯湖新成员： 一看名字就知不是一般的童鞋。 有木有？//: 闹不好八戒都得跟着来 //:嫦娥姑娘都来了…不得了啊！//:回复:又一新成员携诗报到。今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 回复:又一新成员携诗报到。 //:已备吴刚桂花酒  再携明月作天灯 待到诗会佳期到 灯湖阶梯可攀登?  今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 这几位兄弟也是在践行广东精神？//: 轻呼慢吸间，思绪己过万重山！ //: 执斗之时，心沉神静！//:          厚于德、诚于信、敏于行。那内敛的、自信的、敏思的、慎言的，那一份沉着，那一份冷静、那一份悠然，似乎，对于当下浮躁的众生，也许是一剂不错的良方。（亲，你们接着往下说吧！）报告大叔，我们灯湖队伍在不断发展壮大，目前又增加了不少新成员呢，如 ……我们的队伍像太阳啊！有新童鞋都快来报到吧。//: 想起电影《刘三姐》的对歌出面，如果“灯湖系列”与“樵山系列”对歌，估计又一番龙虎斗。今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 附近的童鞋请火速赶过去，围观美女！今天南海频道主持人在千灯湖拍照，期待惊喜！   这主意不错！是应有一只大船才行。 //: 回复:这样也好啊！建议做条特别的艳龙，以后能站在这条艳龙上于灯湖泛舟的都是诗人。每月一泛，必定成为灯湖一景。再建议把每期获奖诗作放在网上让大家学习、赏味，共同营造高品位的灯湖文化！诗意的南海，诗意的人生。今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 思恩爱爱纤绳荡悠悠！//: 妹妹你坐船头，哥哥在岸上走。  //:呵呵…吟诗作对游船河…]今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 回复:这个可以策划，正在谋划中。 //:想起电影《刘三姐》的对歌出面，如果“灯湖系列”与“樵山系列”对歌，估计又一番龙虎斗。 //:回复:佛山才子才女太多了！刹不住车啊！今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 回复:想想都是那么美！那么美！ //:获奖者听音飘船而至 女者长裙男者长袍 月上阁项 湖起和风之时今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 回复:佛山才子才女太多了！刹不住车啊！ //:若是如此，定必美事。赋《定风波·灯湖泛舟》绿蚁新醅碧水同，黄花旧话笑谈中。执酒凭栏花尾渡，今古，都成南桂百年红。湖月添杯谁与共，轻重，一挥两袖化清风。犹在万千灯火处，朝暮，波光辉映意朦胧。今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 回复:浪漫！ //:泛舟湖中非常好啊，可以组队，10人一队，一队一舟，现场隔舟对歌、隔水对诗！今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 谢谢兄弟鼎力支持！//: 兄的诗会？应给力支持。 ： 好象有我一首。 //:回复:林兄,诗会你参加了吗? //:客气了，是你拍得好，我看图写话，不敢言诗。当我们走到西樵山,肯定是会走到山顶，望望周边的景色，当我们在山顶向下望，见到的西樵山下这样迷人的夜色。拍摄景点：西樵山顶。作品名称：《站得高望得远》：      向辛勤的环卫工人致敬！这个必须转！！！//: 桂城市政，辛苦了凌晨3点：累了？困了？辛苦呀！【佛山】白云飘过我的家。今早专程去了千灯湖，实地考察一下本周灯湖诗会场地，原计划一边泛舟一边谈诗论文化的设想很诗意，但游船只能坐10人，估计只能游一下船，然后再在图中的亭子里举行诵诗、颁奖、对话等活动了。亲，你还有啥好主意？ 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）应 的盛情邀请，各路吃货前往烟桥村揽胜，不仅欣赏到了美景，而且品赏到了美食----正宗麻辣火锅鱼腩煲（大口鲢鱼），你不会想到吧。      在烟桥村大榕树下玩烟斗，是不是别有一番滋味？       我梦中的烟桥！      文瀚樵山最岭南，诗情画意烟桥村。      烟桥的每棵树都有故事，陈大师给你一一道来。      传说中的烟桥，我终于见到了你      灯湖诗会引起了社会广泛关注， 决定捐出20个新浪公仔作为奖品，奖励获奖作者。鉴于新浪房产的捐助和博友的热情参与，我们决定将获奖名额扩大至20名（原计划10名）。同时，“香江一本”还决定赞助灯湖诗会点心、饮料等。衷心感谢各届给力支持！亲，你还有啥资源可用吗？前日， 报道 在微博上发的千灯湖旧照片引起“网上斗诗会”后，再次掀起了网友们对千灯湖文化探讨的热潮。截至昨日下午六时，网友，并应网友们的要求，准备将“网上斗诗会”延续成实地组织一场千灯湖“泛舟诗会”。 “鸡”不择食！//:  给这张照片起个恰当的名字。 //:同意，挂到总理办公座后正面墙上。 //: //: //: //: //: 这才是真正的《舌尖上的中国》！ 同意将该照片挂在人民大会堂宴会厅的请转发！！！这才是真正的《舌尖上的中国》！  同意将该照片挂在人民大会堂宴会厅的请转发！！！  //: 《舞灯湖》华灯璀璨月正浓，柔风轻拨丝竹动。若得太真舞霓裳，飞絮纷伴漫天红。【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 日暮雷岗灯如虹，疑是银河落灯湖，墨客吟诗齐传诵，市民划舟兴亦浓。【佛山】夜幕下的千灯湖。      :地接雷岗十里开， 湖光山色两依偎。 华灯洗得心明亮， 领取春风绿道来！【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 千灯湖畔聚佳宾，泛舟吟诗品茗兴，明月清风茶亦醉，划船清唱亦佳音。【佛山】夜幕下的千灯湖。     回复:反正不是赠给俺的。 //:赠某位多情诗圣：开社结贤文风盛 灯湖泛舟颂升平（1）前日， 报道 在微博上发的千灯湖旧照片引起“网上斗诗会”后，再次掀起了网友们对千灯湖文化探讨的热潮。截至昨日下午六时，网友，并应网友们的要求，准备将“网上斗诗会”延续成实地组织一场千灯湖“泛舟诗会”。 回复:这个可以有，我相信 已有策划。 //:突发奇想，以后能否在九江的烟桥古村也来一场诗会？前日， 报道 在微博上发的千灯湖旧照片引起“网上斗诗会”后，再次掀起了网友们对千灯湖文化探讨的热潮。截至昨日下午六时，网友，并应网友们的要求，准备将“网上斗诗会”延续成实地组织一场千灯湖“泛舟诗会”。 回复:我跟保利酒店沟通下，看能否免费。 //:泛舟兄应提供一间保利无敌湖景房供诗友们聚脚啊！ //:回复:多谢你的酒。家里有好吃的请嘉宾自己带来与大家分享。【佛山】夜幕下的千灯湖。     应 的盛情邀请，各路吃货前往烟桥村揽胜，不仅欣赏到了美景，而且品赏到了美食----正宗麻辣火锅鱼腩煲（大口鲢鱼），你不会想到吧。      在烟桥村大榕树下玩烟斗，是不是别有一番滋味？       我梦中的烟桥！      文瀚樵山最岭南，诗情画意烟桥村。      烟桥的每棵树都有故事，陈大师给你一一道来。      传说中的烟桥，我终于见到了你      灯湖诗会引起了社会广泛关注， 决定捐出20个新浪公仔作为奖品，奖励获奖作者。鉴于新浪房产的捐助和博友的热情参与，我们决定将获奖名额扩大至20名（原计划10名）。同时，“香江一本”还决定赞助灯湖诗会点心、饮料等。衷心感谢各届给力支持！亲，你还有啥资源可用吗？前日， 报道 在微博上发的千灯湖旧照片引起“网上斗诗会”后，再次掀起了网友们对千灯湖文化探讨的热潮。截至昨日下午六时，网友，并应网友们的要求，准备将“网上斗诗会”延续成实地组织一场千灯湖“泛舟诗会”。 “鸡”不择食！//:  给这张照片起个恰当的名字。 //:同意，挂到总理办公座后正面墙上。 //: //: //: //: //: 这才是真正的《舌尖上的中国》！ 同意将该照片挂在人民大会堂宴会厅的请转发！！！这才是真正的《舌尖上的中国》！  同意将该照片挂在人民大会堂宴会厅的请转发！！！  //: 《舞灯湖》华灯璀璨月正浓，柔风轻拨丝竹动。若得太真舞霓裳，飞絮纷伴漫天红。【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 日暮雷岗灯如虹，疑是银河落灯湖，墨客吟诗齐传诵，市民划舟兴亦浓。【佛山】夜幕下的千灯湖。      :地接雷岗十里开， 湖光山色两依偎。 华灯洗得心明亮， 领取春风绿道来！【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 千灯湖畔聚佳宾，泛舟吟诗品茗兴，明月清风茶亦醉，划船清唱亦佳音。【佛山】夜幕下的千灯湖。     回复:反正不是赠给俺的。 //:赠某位多情诗圣：开社结贤文风盛 灯湖泛舟颂升平（1）前日， 报道 在微博上发的千灯湖旧照片引起“网上斗诗会”后，再次掀起了网友们对千灯湖文化探讨的热潮。截至昨日下午六时，网友，并应网友们的要求，准备将“网上斗诗会”延续成实地组织一场千灯湖“泛舟诗会”。 回复:这个可以有，我相信 已有策划。 //:突发奇想，以后能否在九江的烟桥古村也来一场诗会？前日， 报道 在微博上发的千灯湖旧照片引起“网上斗诗会”后，再次掀起了网友们对千灯湖文化探讨的热潮。截至昨日下午六时，网友，并应网友们的要求，准备将“网上斗诗会”延续成实地组织一场千灯湖“泛舟诗会”。 回复:我跟保利酒店沟通下，看能否免费。 //:泛舟兄应提供一间保利无敌湖景房供诗友们聚脚啊！ //:回复:多谢你的酒。家里有好吃的请嘉宾自己带来与大家分享。【佛山】夜幕下的千灯湖。     陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）虫雷岗山，看山看塔看桶哥。 //: 回复:千灯湖，赏花赏月赏织女！求下联  //:回复:【佛山】夜幕下的千灯湖。       :月下见灯湖,霓光流溢彩. 微微风簇浪,散作满河星。【佛山】夜幕下的千灯湖。     回复:有文化才有生命。 //:很好的提议，美景加上文化内涵，会更有韵味。古往今来，很多湖泊和山林都是因为一首好诗而闻名天下。千灯湖本来只是一个人工湖，没有历史的文化沉淀，但我们可以制造文化氛围、积累文化因子。【佛山】夜幕下的千灯湖。     雕塑家也这么浪漫？作为灯湖之女你好幸福啊！//: 一个城市需要有自己的城市精神。城市精神是一座城市的灵魂，是文明素养和道德理想的综合反映，是意志品格与文化特色的精确提炼，市民认同的精神价值与共同追求。水是城市的血脉，能与青山绿水为伴，是我们的福气，南海千灯湖正是这样一个福地。【佛山】夜幕下的千灯湖。     欢迎两位远方博友灯湖泛舟，对话灯湖。//: 文化灯湖！ //:这是一个很好的创意！融文化、娱乐、休闲于一体，把地方区域特色与现代网络传媒有机结合起来，既体现时代精神又发展地方文化！支持！【佛山】夜幕下的千灯湖。     回复:双木长出油菜花！ //:（二）其实草根也文化，其实这帮人不缺一腔热情，可能欠缺的是展示的平台和促进的机制，政府和其他有关组织应当看到这一点，并有所作为。【佛山】夜幕下的千灯湖。     回复:双木很有才！ //:（一）透过这次微博灯湖非正式诗会的侧面可以看出，南海真是一个卧虎藏龙、人才济济的地方。很多了解南海历史、热爱南海文化、致力建设南海的能人、高人深居民间，他们其中很多都是活跃在建设南海的各条战线上的精英，【佛山】夜幕下的千灯湖。      :丁香浮动月影生，婵娟起舞泛舟行。南海佳境无须问，千灯湖畔醉友人！【佛山】夜幕下的千灯湖。     “灯湖斗诗会”又起波澜。应博友建议，拟决定在千灯湖上搞一期有为对话会，话题：千灯湖文化现象。在碧波荡漾、凉风习习的湖面上，一边泛舟、一边品茶、一边品红酒尝点心，再一边对话，是不是很有诗意呢？请发表你的看法。有兴趣的同学请赶紧报名哦。 【佛山】夜幕下的千灯湖。     家长义工能为孩子成长做些啥？有啥推广意义？今日请来了岑军、肖红瑶、郑丽丽、林暖英等展开讨论。欢迎各位发表见解，精彩观点将在珠江时报选登。 祖柏兄说得对，或许内在很美，但评委才看得到。//: 天啊！没吓死几个人真不容易//: 评委讲滴心灵美 //: 评委都是美盲？回复:是吗，没怎么注意。我是“混”的，不怎么在意排名。 //:泛舟的排名是佛山13，南海之冠。出来混，你可以开不起奔驰、宝马，但一定不能开不起微博。在微博江湖，有一种最高的智慧叫，入乡随俗，认真，你就输了！       回复:“混”也包含多少无奈啊！ //:一个“混”字，表达了多少的厚爱？//: 灯湖同学，已经混成微博高手了!恭喜！出来混，你可以开不起奔驰、宝马，但一定不能开不起微博。在微博江湖，有一种最高的智慧叫，入乡随俗，认真，你就输了！       中石油、中石化好像吃多了撑坏了肚子，最近连连拉稀3次，好！再多拉几次肚子穷车主们便更高兴了。虫雷岗山，看山看塔看桶哥。 //: 回复:千灯湖，赏花赏月赏织女！求下联  //:回复:【佛山】夜幕下的千灯湖。       :月下见灯湖,霓光流溢彩. 微微风簇浪,散作满河星。【佛山】夜幕下的千灯湖。     回复:有文化才有生命。 //:很好的提议，美景加上文化内涵，会更有韵味。古往今来，很多湖泊和山林都是因为一首好诗而闻名天下。千灯湖本来只是一个人工湖，没有历史的文化沉淀，但我们可以制造文化氛围、积累文化因子。【佛山】夜幕下的千灯湖。     雕塑家也这么浪漫？作为灯湖之女你好幸福啊！//: 一个城市需要有自己的城市精神。城市精神是一座城市的灵魂，是文明素养和道德理想的综合反映，是意志品格与文化特色的精确提炼，市民认同的精神价值与共同追求。水是城市的血脉，能与青山绿水为伴，是我们的福气，南海千灯湖正是这样一个福地。【佛山】夜幕下的千灯湖。     欢迎两位远方博友灯湖泛舟，对话灯湖。//: 文化灯湖！ //:这是一个很好的创意！融文化、娱乐、休闲于一体，把地方区域特色与现代网络传媒有机结合起来，既体现时代精神又发展地方文化！支持！【佛山】夜幕下的千灯湖。     回复:双木长出油菜花！ //:（二）其实草根也文化，其实这帮人不缺一腔热情，可能欠缺的是展示的平台和促进的机制，政府和其他有关组织应当看到这一点，并有所作为。【佛山】夜幕下的千灯湖。     回复:双木很有才！ //:（一）透过这次微博灯湖非正式诗会的侧面可以看出，南海真是一个卧虎藏龙、人才济济的地方。很多了解南海历史、热爱南海文化、致力建设南海的能人、高人深居民间，他们其中很多都是活跃在建设南海的各条战线上的精英，【佛山】夜幕下的千灯湖。      :丁香浮动月影生，婵娟起舞泛舟行。南海佳境无须问，千灯湖畔醉友人！【佛山】夜幕下的千灯湖。     “灯湖斗诗会”又起波澜。应博友建议，拟决定在千灯湖上搞一期有为对话会，话题：千灯湖文化现象。在碧波荡漾、凉风习习的湖面上，一边泛舟、一边品茶、一边品红酒尝点心，再一边对话，是不是很有诗意呢？请发表你的看法。有兴趣的同学请赶紧报名哦。 【佛山】夜幕下的千灯湖。     家长义工能为孩子成长做些啥？有啥推广意义？今日请来了岑军、肖红瑶、郑丽丽、林暖英等展开讨论。欢迎各位发表见解，精彩观点将在珠江时报选登。 祖柏兄说得对，或许内在很美，但评委才看得到。//: 天啊！没吓死几个人真不容易//: 评委讲滴心灵美 //: 评委都是美盲？回复:是吗，没怎么注意。我是“混”的，不怎么在意排名。 //:泛舟的排名是佛山13，南海之冠。出来混，你可以开不起奔驰、宝马，但一定不能开不起微博。在微博江湖，有一种最高的智慧叫，入乡随俗，认真，你就输了！       回复:“混”也包含多少无奈啊！ //:一个“混”字，表达了多少的厚爱？//: 灯湖同学，已经混成微博高手了!恭喜！出来混，你可以开不起奔驰、宝马，但一定不能开不起微博。在微博江湖，有一种最高的智慧叫，入乡随俗，认真，你就输了！       中石油、中石化好像吃多了撑坏了肚子，最近连连拉稀3次，好！再多拉几次肚子穷车主们便更高兴了。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）千灯湖畔浓情夜，文人墨客斗诗来。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？ 为你一一解读。   【一张千灯湖旧照引发的网络“诗会”】“抱枕小舟人独醉，半湖明月半湖灯”、“千灯湖上灯千盏，千盏华灯伴月眠”……7月6日， 怎么也不会想到，自己随手发的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连……赞成！大叔拉点赞助好好策划一下。很有意义很有意思。//: 值得借鉴。   ----什么时候弄一次“南海达人会”。//: 太给力了！！！亲们快来哦！！！期待！！！感谢！！！由新浪微博与安徽互联网联盟、皮皮精灵等合办，为感谢亲们长期的支持，由 赞助，凡 转发本微博并报名参会 者均赠送精品达人文化衫和礼品袋（报名网址）；发送微博寄语更有机会获得iphone4s手机和5800元话费、上网卡、充值卡等回复:尤其微博文化，在 带领下，潮涌灯湖逐浪兴啊！ //:幅相好醒目。南海文化，蔚然成风。外地的童鞋可能看不到今日的  发一张报样照片给你们欣赏一下吧。编辑们可是下足了功夫哦。 差不多一个专版啦， 很给力啊！“南海微阵”好嘢！申报全国好新闻专栏奖都没问题。外地的童鞋可能看不到今日的  发一张报样照片给你们欣赏一下吧。编辑们可是下足了功夫哦。 回复:在船上搞有为对话会？很有创意哦。怎么感觉有点南湖红船的味道。 //:我们今晚先去灯湖泛舟再说，随口便有，叫上一船牛人 怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？请看 的解读：外地的童鞋可能看不到今日的  发一张报样照片给你们欣赏一下吧。编辑们可是下足了功夫哦。 回复:那就搞一期有为对话会继续聊这个话题可好？     //:聊不完的话题! //:童鞋们可围绕千灯湖文化现象继续展开讨论讨哦。     怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？请看 的解读：童鞋们可围绕千灯湖文化现象继续展开讨论讨哦。    //: 南海需要更多这样的氛围！ 怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？请看 的解读：亲，快来围观吧，你也上 啦。                 报纸编排得更美，值得你珍藏！ 怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？请看 的解读： 怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？请看 的解读：回复:如是，邓校会比我得到更多的幸福。 //:经常有三五好友，炒一碟这样的三鲜，送几两茅台，唔…那就快乐一辈子了，何止是一整天！如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多。如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。幸福不需要太多，一个小小的满足便会令我开心一整天。如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多。如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。幸福不需要太多，一个小小的满足便会令我开心一整天。回复:美女编辑辛苦了！谢谢！ //:南海微阵欢迎拍砖!南海文化因子活跃,泛舟兄的号召力颇为强大,今天下午在写稿时把所有的诗作看了一遍,惊到了!南海人"油菜花"啊.自叹不如!! //:请转发、评论过此微博并赐诗歌的童鞋注意阅读明天的 【佛山】夜幕下的千灯湖。     :《思凡》灯湖映月彩霞艳，如梦丹青百花鲜。撩惹玉兔动凡心，欲辞蟾宫醉花前。（来稿源源不断啊！虽然赶不上 选登了，仍可参加评奖哦。）【佛山】夜幕下的千灯湖。     你可在网上看珠江时报数字报，不行就看我微博，我会转到微博上。//:我地这边无有珠江时报卖哦，图书馆都无，去边睇？ //:请转发、评论过此微博并赐诗歌的童鞋注意阅读明天的  //:明天会出篇大稿，报道泛舟同志的诗会。 //: 【佛山】夜幕下的千灯湖。     千灯湖畔浓情夜，文人墨客斗诗来。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？ 为你一一解读。   【一张千灯湖旧照引发的网络“诗会”】“抱枕小舟人独醉，半湖明月半湖灯”、“千灯湖上灯千盏，千盏华灯伴月眠”……7月6日， 怎么也不会想到，自己随手发的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连……赞成！大叔拉点赞助好好策划一下。很有意义很有意思。//: 值得借鉴。   ----什么时候弄一次“南海达人会”。//: 太给力了！！！亲们快来哦！！！期待！！！感谢！！！由新浪微博与安徽互联网联盟、皮皮精灵等合办，为感谢亲们长期的支持，由 赞助，凡 转发本微博并报名参会 者均赠送精品达人文化衫和礼品袋（报名网址）；发送微博寄语更有机会获得iphone4s手机和5800元话费、上网卡、充值卡等回复:尤其微博文化，在 带领下，潮涌灯湖逐浪兴啊！ //:幅相好醒目。南海文化，蔚然成风。外地的童鞋可能看不到今日的  发一张报样照片给你们欣赏一下吧。编辑们可是下足了功夫哦。 差不多一个专版啦， 很给力啊！“南海微阵”好嘢！申报全国好新闻专栏奖都没问题。外地的童鞋可能看不到今日的  发一张报样照片给你们欣赏一下吧。编辑们可是下足了功夫哦。 回复:在船上搞有为对话会？很有创意哦。怎么感觉有点南湖红船的味道。 //:我们今晚先去灯湖泛舟再说，随口便有，叫上一船牛人 怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？请看 的解读：外地的童鞋可能看不到今日的  发一张报样照片给你们欣赏一下吧。编辑们可是下足了功夫哦。 回复:那就搞一期有为对话会继续聊这个话题可好？     //:聊不完的话题! //:童鞋们可围绕千灯湖文化现象继续展开讨论讨哦。     怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？请看 的解读：童鞋们可围绕千灯湖文化现象继续展开讨论讨哦。    //: 南海需要更多这样的氛围！ 怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？请看 的解读：亲，快来围观吧，你也上 啦。                 报纸编排得更美，值得你珍藏！ 怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？请看 的解读： 怎么也不会想到，自己随手发在微博上的一张千灯湖旧照，竟成了一场“灯湖斗诗会”的由头，在接下来的3天里引起了200多次的转发，网友们诗兴大发，佳作连连。千灯湖为何受到了众多“微博达人”的青睐？“灯湖斗诗”的背后又隐藏着怎样的文化现象？请看 的解读：回复:如是，邓校会比我得到更多的幸福。 //:经常有三五好友，炒一碟这样的三鲜，送几两茅台，唔…那就快乐一辈子了，何止是一整天！如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多。如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。幸福不需要太多，一个小小的满足便会令我开心一整天。如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多。如果你一昧追求，你会发现你失去的越来越快。幸福不需要太多，一个小小的满足便会令我开心一整天。回复:美女编辑辛苦了！谢谢！ //:南海微阵欢迎拍砖!南海文化因子活跃,泛舟兄的号召力颇为强大,今天下午在写稿时把所有的诗作看了一遍,惊到了!南海人"油菜花"啊.自叹不如!! //:请转发、评论过此微博并赐诗歌的童鞋注意阅读明天的 【佛山】夜幕下的千灯湖。     :《思凡》灯湖映月彩霞艳，如梦丹青百花鲜。撩惹玉兔动凡心，欲辞蟾宫醉花前。（来稿源源不断啊！虽然赶不上 选登了，仍可参加评奖哦。）【佛山】夜幕下的千灯湖。     你可在网上看珠江时报数字报，不行就看我微博，我会转到微博上。//:我地这边无有珠江时报卖哦，图书馆都无，去边睇？ //:请转发、评论过此微博并赐诗歌的童鞋注意阅读明天的  //:明天会出篇大稿，报道泛舟同志的诗会。 //: 【佛山】夜幕下的千灯湖。     陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:标题叫"丰乳肥臀"怎么样？（一部小说名） //:有容乃大！  系列雕塑作品鉴赏。亲，请为此作品起个标题。    //: 夜幕初临千灯亮，八方宾客畅游园。吹拉弹唱翩翩舞，士农工商尽休闲。【佛山】夜幕下的千灯湖。       系列雕塑作品鉴赏。中国远征军战士。      系列雕塑作品鉴赏。跋涉。      系列雕塑作品鉴赏《鸟巢》。      系列雕塑作品鉴赏。亲，请为此作品起个标题。    届时，这些作品将无偿捐给云南省龙陵县，安放在这块当年抗日战争的战场供后人瞻仰。//:402个作品？需要多久完成啊？肃然起敬今日下午，去到顺德陈村花卉世界，参观了 工作室，真是大开眼界。李大师目前正日以继夜地致力于中国远征军群雕（402个）创作，令人肃然起敬！   千灯湖畔浓情夜，文人墨客斗诗来。即日起，本博举办灯湖诗会，主题：美在灯湖；时间：一周；奖项：前10名；奖品：最新出版的南海历史文化系列丛书。请童鞋们围绕本图片或围绕千灯湖写出你的真情实感即可（都来玩一玩吧）。谢谢！【佛山】夜幕下的千灯湖。     快点将你作品发上来吧。//:哇…上来吓一跳，在搞诗歌大会…好多油菜花之人呐… //:一轮明月天边挂，千灯湖畔万人夸；古郡南海换新颜，樵山怀抱跨骏马。 //:千灯映湖满城辉, 万家灯耀享升平。古郡新颜呈仙景, 水碧天清在凡间。【佛山】夜幕下的千灯湖。     今日下午，去到顺德陈村花卉世界，参观了 工作室，真是大开眼界。李大师目前正日以继夜地致力于中国远征军群雕（402个）创作，令人肃然起敬！   真可爱！四鸟帮。//:哈哈，今年是四小宝，阳台更热闹了。         。2012年7月8日，一不小心，小鸟出来了。 / /:龙舟竞渡问鼎盛，良辰好景灯湖清。借问仙人今何处？摘得金桂耀全城。2009年写的《桂城》！【佛山】夜幕下的千灯湖。     周末，自已动手做馒头，做得开心，吃得放心。你觉得这手艺怎么样？回复:上海、东莞的童鞋都应征了，佛山、南海的才子才女们，盼着你出手呢。        //:应该【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 《光耀》明珠光照耀南海，玉龙腾飞啸天外。紫气南来佑古郡，鹏程万里高奏凯。【佛山】夜幕下的千灯湖。     回复:标题叫"丰乳肥臀"怎么样？（一部小说名） //:有容乃大！  系列雕塑作品鉴赏。亲，请为此作品起个标题。    //: 夜幕初临千灯亮，八方宾客畅游园。吹拉弹唱翩翩舞，士农工商尽休闲。【佛山】夜幕下的千灯湖。       系列雕塑作品鉴赏。中国远征军战士。      系列雕塑作品鉴赏。跋涉。      系列雕塑作品鉴赏《鸟巢》。      系列雕塑作品鉴赏。亲，请为此作品起个标题。    届时，这些作品将无偿捐给云南省龙陵县，安放在这块当年抗日战争的战场供后人瞻仰。//:402个作品？需要多久完成啊？肃然起敬今日下午，去到顺德陈村花卉世界，参观了 工作室，真是大开眼界。李大师目前正日以继夜地致力于中国远征军群雕（402个）创作，令人肃然起敬！   千灯湖畔浓情夜，文人墨客斗诗来。即日起，本博举办灯湖诗会，主题：美在灯湖；时间：一周；奖项：前10名；奖品：最新出版的南海历史文化系列丛书。请童鞋们围绕本图片或围绕千灯湖写出你的真情实感即可（都来玩一玩吧）。谢谢！【佛山】夜幕下的千灯湖。     快点将你作品发上来吧。//:哇…上来吓一跳，在搞诗歌大会…好多油菜花之人呐… //:一轮明月天边挂，千灯湖畔万人夸；古郡南海换新颜，樵山怀抱跨骏马。 //:千灯映湖满城辉, 万家灯耀享升平。古郡新颜呈仙景, 水碧天清在凡间。【佛山】夜幕下的千灯湖。     今日下午，去到顺德陈村花卉世界，参观了 工作室，真是大开眼界。李大师目前正日以继夜地致力于中国远征军群雕（402个）创作，令人肃然起敬！   真可爱！四鸟帮。//:哈哈，今年是四小宝，阳台更热闹了。         。2012年7月8日，一不小心，小鸟出来了。 / /:龙舟竞渡问鼎盛，良辰好景灯湖清。借问仙人今何处？摘得金桂耀全城。2009年写的《桂城》！【佛山】夜幕下的千灯湖。     周末，自已动手做馒头，做得开心，吃得放心。你觉得这手艺怎么样？回复:上海、东莞的童鞋都应征了，佛山、南海的才子才女们，盼着你出手呢。        //:应该【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 《光耀》明珠光照耀南海，玉龙腾飞啸天外。紫气南来佑古郡，鹏程万里高奏凯。【佛山】夜幕下的千灯湖。     陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）//: 《灯湖顶真》千灯湖畔品新茶，茶客泛舟觅桃花。花比丁香梦萦绕，绕出樵夫披彩霞。   【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 柔情灯湖多情客，流连光影忘太虚。【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 春日桃花映人面，瑟瑟秋風醉枫眠.尚有夏日阑珊夜，犹记冬月舞翩翩。一一打油啰【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 夜色阑珊， 一腔心思尽付键盘。 推杯换盏， 茶香溢互联笑语连连。 把酒临风， 对歌起舞， 原为桃花人面。 想来日， 秋风起时， 同醉枫林烂漫。【佛山】夜幕下的千灯湖。     被人捏烂了一个。//:这是什么鸟？？不是有四个蛋吗？【佛山】我想有个家，一个不需要多大的地方。桂城有关爱，江南有名居，温馨又和谐，幸福乐陶陶！       @龙兄考古去啦？俺是去年拍到了那块“公社”牌子的。留着作个纪念吧，它见证了一个时代啊！ //:对人民公社制度你有何研究?作为历史产物，应该终结了。意想不到，在罗村务庄社区，还藏有五十多年来保持良好的公社牌！     怪圈:有票的人不想看，想看的人没有票。媒体应好好去查一查。为啥不走市场化道路呢？//:票都到哪儿去了呢？昨天比赛的上座率有五成，可是很多人说买不到票，说票很短缺，为此我很心痛。票都被谁藏起来了，既然很多空座，拿出来分我几张吧。我也算的幽默的人，但我没感觉自已有智慧哦。富有智慧的人，不一定幽默；而具有幽默的人，一定富有智慧。一个在逆境中仍然保持幽默的人，无疑是个强者。【佛山】我想有个家，一个不需要多大的地方。桂城有关爱，江南有名居，温馨又和谐，幸福乐陶陶！       @ 那些年，我们一起牛B！         大叔应组成微博方阵参加传媒开放日啊，现在好似二奶生的。//: 微博的力量不亚于传统媒体，尤其是南海的微博群体，佛山微博用户据说有100万，南海约40万。珠江时报 如果早点策划，就是“灯湖系列”与“樵山系列”就够吸引眼球的啦。 等。    传媒开放日南海新闻中心分会场，珠江时报社区报小记者围着骑士采访，一边问一边记，对不明白的问题一追到底，毫不怯场。新闻事业后继有人啊霸气的小三       潮人牛语！女人——最骄傲的不是拥有过多少个男人。而是她的男人，愿意为她拒绝多少女人。男人——最骄傲的不是睡过多少女人。而是能有一个女人，值得自己为她拒绝其他女人 .回复:就接龙，不用PK，围绕此照片、围绕千灯湖抒发出真情实感即可。五言、七言、自由诗、散文诗都可以。 //:擂台赛貌似有难度，设“ 擂”者是谁？怎么分胜负？规则要定出来。估计还是“接龙赛”好玩点。【佛山】夜幕下的千灯湖。     回复:自从有了微博，火车晚点不烦了，飞机误点不怨了，银行排队不怒了，厕所人多不急了…… //:回复:有微博，有耐性。一大早陪小孩去体检，早已排着队了，护士们八点才上班，看来还是满有序的，在想，如果大的社区有便利的常规服务就好了，努力工作的方向？//: 《灯湖顶真》千灯湖畔品新茶，茶客泛舟觅桃花。花比丁香梦萦绕，绕出樵夫披彩霞。   【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 柔情灯湖多情客，流连光影忘太虚。【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 春日桃花映人面，瑟瑟秋風醉枫眠.尚有夏日阑珊夜，犹记冬月舞翩翩。一一打油啰【佛山】夜幕下的千灯湖。     //: 夜色阑珊， 一腔心思尽付键盘。 推杯换盏， 茶香溢互联笑语连连。 把酒临风， 对歌起舞， 原为桃花人面。 想来日， 秋风起时， 同醉枫林烂漫。【佛山】夜幕下的千灯湖。     被人捏烂了一个。//:这是什么鸟？？不是有四个蛋吗？【佛山】我想有个家，一个不需要多大的地方。桂城有关爱，江南有名居，温馨又和谐，幸福乐陶陶！       @龙兄考古去啦？俺是去年拍到了那块“公社”牌子的。留着作个纪念吧，它见证了一个时代啊！ //:对人民公社制度你有何研究?作为历史产物，应该终结了。意想不到，在罗村务庄社区，还藏有五十多年来保持良好的公社牌！     怪圈:有票的人不想看，想看的人没有票。媒体应好好去查一查。为啥不走市场化道路呢？//:票都到哪儿去了呢？昨天比赛的上座率有五成，可是很多人说买不到票，说票很短缺，为此我很心痛。票都被谁藏起来了，既然很多空座，拿出来分我几张吧。我也算的幽默的人，但我没感觉自已有智慧哦。富有智慧的人，不一定幽默；而具有幽默的人，一定富有智慧。一个在逆境中仍然保持幽默的人，无疑是个强者。【佛山】我想有个家，一个不需要多大的地方。桂城有关爱，江南有名居，温馨又和谐，幸福乐陶陶！       @ 那些年，我们一起牛B！         大叔应组成微博方阵参加传媒开放日啊，现在好似二奶生的。//: 微博的力量不亚于传统媒体，尤其是南海的微博群体，佛山微博用户据说有100万，南海约40万。珠江时报 如果早点策划，就是“灯湖系列”与“樵山系列”就够吸引眼球的啦。 等。    传媒开放日南海新闻中心分会场，珠江时报社区报小记者围着骑士采访，一边问一边记，对不明白的问题一追到底，毫不怯场。新闻事业后继有人啊霸气的小三       潮人牛语！女人——最骄傲的不是拥有过多少个男人。而是她的男人，愿意为她拒绝多少女人。男人——最骄傲的不是睡过多少女人。而是能有一个女人，值得自己为她拒绝其他女人 .回复:就接龙，不用PK，围绕此照片、围绕千灯湖抒发出真情实感即可。五言、七言、自由诗、散文诗都可以。 //:擂台赛貌似有难度，设“ 擂”者是谁？怎么分胜负？规则要定出来。估计还是“接龙赛”好玩点。【佛山】夜幕下的千灯湖。     回复:自从有了微博，火车晚点不烦了，飞机误点不怨了，银行排队不怒了，厕所人多不急了…… //:回复:有微博，有耐性。一大早陪小孩去体检，早已排着队了，护士们八点才上班，看来还是满有序的，在想，如果大的社区有便利的常规服务就好了，努力工作的方向？陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:花钱买教训嘛，罚点钱也许真有作用，一般人不会对钱有仇吧。亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 据了解，以下常见的行人违章行为，依规定罚款10元：行人违反交通信号通行，不服从交警指挥，不在人行道内行走，横过道路未走人行横道或过街设施，在没有划分机动车道、非机动车道和人行道的道路上，不靠路边行走，跨越或倚坐道路隔离设施等。亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 这几天，中考、高考相继放榜，你孩子考得怎样？不要责备太多哦，学学这位开明的大爷吧。今年高考完后，小朱心知考的不是很好，就如实的向父亲说了， 父亲无奈的说:“不行的话，就复读吧。” 这时坐在一旁的爷爷生气的说:“考不上就考不上，服什么毒啊？！”真是亲爷爷啊......这是有可能的，记得有个人骑的单车刹车都没有，撞坏我后车灯，可他身上一分钱都没有，只好放他走了。//: 昨天黄先森也问，如果身上没有带钱咋办。。。咳咳。。。//: 非机动车违非机动车违章一般罚款50元：---这个可能难执行，如果身上没有50元。 //:亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 俺读书的时侯怎么没遇上这萨达姆呢？//: //:     昨晚又是相聚，小塘文化站的！被人称为萨达姆的民间教学实践者，这萨达姆活脱是个马俊仁作派：天生文革期间，在学校没读多少书，连高中文凭也没有，可就是爱思考，爱总结，爱寻求之间联系。土办法一大套，讲得滴水不漏，可别说还真有一套，试过数学考４分的劣等生到了他的门下２０天就可考上１１０分！回复:文明要靠素质的提升，需要长期的养成教育。罚款只是一个促使手段罢了。 //:虽然支持，但不看好。亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 回复:那就是个大新闻啦！ //:期待孵出几只史前恐龙！中国人已有上千年未创造过令世界震撼的奇迹了，来它一次！！ //:下周微博会告诉你的。 //: 之前这蛋跑哪去啦？ //: 回复:一胎四个，计生办管不了他啊！  2012的蛋，又来新客了，期待破壳！下周微博会告诉你的。//: 之前这蛋跑哪去啦？//: 回复:一胎四个，计生办管不了他啊！ //:超生游击队？果断罚钱！  2012的蛋，又来新客了，期待破壳！这帅哥怎么样？   征女友！悲哀啊！这样的人渣还不如让他淹死！【小伙为营救1家3口溺亡 获救者离开称与己无关】7月3日晚，湖南娄底27岁小伙邓锦杰发现有人呼救后率先跳河救人，在他的带领下两名市民也加入救人行列。在一家三口获救后邓锦杰却因体力不支被湍急的河水吞噬，多名目击者称获救者上岸后迅即离开，面对周围人阻拦表示“关我屁事”。做文明人，从走路做起。           @ //: 做文明交通者，做文明人。 //:亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 回复:一次生出来的，计生办也拿他没办法。 //:呵呵，咋又超生一个，亚历山大！  2012的蛋，又来新客了，期待破壳！回复:一胎四个，计生办管不了他啊！ //:超生游击队？果断罚钱！  2012的蛋，又来新客了，期待破壳！石门实验中学（狮山）初三20班除吴晓嘉以682分成绩位列佛山第二名外，与其同班的梁启贤、詹怡怡也均以高分进入南海区总分前六名，占据半壁江山。一个班三名同学考入全区前六名，成为南海中考史上“最牛班级”。    @@亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 回复:花钱买教训嘛，罚点钱也许真有作用，一般人不会对钱有仇吧。亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 据了解，以下常见的行人违章行为，依规定罚款10元：行人违反交通信号通行，不服从交警指挥，不在人行道内行走，横过道路未走人行横道或过街设施，在没有划分机动车道、非机动车道和人行道的道路上，不靠路边行走，跨越或倚坐道路隔离设施等。亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 这几天，中考、高考相继放榜，你孩子考得怎样？不要责备太多哦，学学这位开明的大爷吧。今年高考完后，小朱心知考的不是很好，就如实的向父亲说了， 父亲无奈的说:“不行的话，就复读吧。” 这时坐在一旁的爷爷生气的说:“考不上就考不上，服什么毒啊？！”真是亲爷爷啊......这是有可能的，记得有个人骑的单车刹车都没有，撞坏我后车灯，可他身上一分钱都没有，只好放他走了。//: 昨天黄先森也问，如果身上没有带钱咋办。。。咳咳。。。//: 非机动车违非机动车违章一般罚款50元：---这个可能难执行，如果身上没有50元。 //:亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 俺读书的时侯怎么没遇上这萨达姆呢？//: //:     昨晚又是相聚，小塘文化站的！被人称为萨达姆的民间教学实践者，这萨达姆活脱是个马俊仁作派：天生文革期间，在学校没读多少书，连高中文凭也没有，可就是爱思考，爱总结，爱寻求之间联系。土办法一大套，讲得滴水不漏，可别说还真有一套，试过数学考４分的劣等生到了他的门下２０天就可考上１１０分！回复:文明要靠素质的提升，需要长期的养成教育。罚款只是一个促使手段罢了。 //:虽然支持，但不看好。亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 回复:那就是个大新闻啦！ //:期待孵出几只史前恐龙！中国人已有上千年未创造过令世界震撼的奇迹了，来它一次！！ //:下周微博会告诉你的。 //: 之前这蛋跑哪去啦？ //: 回复:一胎四个，计生办管不了他啊！  2012的蛋，又来新客了，期待破壳！下周微博会告诉你的。//: 之前这蛋跑哪去啦？//: 回复:一胎四个，计生办管不了他啊！ //:超生游击队？果断罚钱！  2012的蛋，又来新客了，期待破壳！这帅哥怎么样？   征女友！悲哀啊！这样的人渣还不如让他淹死！【小伙为营救1家3口溺亡 获救者离开称与己无关】7月3日晚，湖南娄底27岁小伙邓锦杰发现有人呼救后率先跳河救人，在他的带领下两名市民也加入救人行列。在一家三口获救后邓锦杰却因体力不支被湍急的河水吞噬，多名目击者称获救者上岸后迅即离开，面对周围人阻拦表示“关我屁事”。做文明人，从走路做起。           @ //: 做文明交通者，做文明人。 //:亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 回复:一次生出来的，计生办也拿他没办法。 //:呵呵，咋又超生一个，亚历山大！  2012的蛋，又来新客了，期待破壳！回复:一胎四个，计生办管不了他啊！ //:超生游击队？果断罚钱！  2012的蛋，又来新客了，期待破壳！石门实验中学（狮山）初三20班除吴晓嘉以682分成绩位列佛山第二名外，与其同班的梁启贤、詹怡怡也均以高分进入南海区总分前六名，占据半壁江山。一个班三名同学考入全区前六名，成为南海中考史上“最牛班级”。    @@亲，行人闯红灯下周也要收“牛肉干”了，你出门可要小心啦。昨日，南海交警在桂城主要路口劝导教育违章的行人和非机动车。据悉，7月12日开始，南海在全区范围内正式对违章行人、非机动车开“牛肉干”，罚款金额10元起。 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）【太阳岛情思】你不是松花江的女儿吗，他怎么抛下你匆匆而去？你不感到寂寞吗，孤零零一人留在了这里？自从认识了郑绪岚，我便认识了你。你的多情和妩媚，你的温柔和美丽，深深地印在我心底……(详见长微博) ...   一看头发俺就知道这两个是艺术家。期待他们碰出火花，点亮南海文化灿烂星空。把两个南海艺术家 和  老板“健伯”见面，交谈甚欢。     【 爱是什么？】            爱是什么？        遥远的海上有一个小岛，上面住着快乐  悲哀  知识和爱，还有各种情感。      有一天，情感们知道小岛要沉没了，(详见长微博) ...    （分享自 ）微博大师 与南海雕塑大师 相聚避风塘，共同探讨交流各自领域的心路历程。请给点意见点评一下。【佛山】狮舞岭南，龙腾南海。             某摄影赛参赛作品，请评鉴。一起来参与吧。//: 回复:是啊！奖品如果是单反，该多好啊！ //:奖品是单反相机的话可能比较多人参加。 //:佛山微摄力大赛正式启动！每月一主题，微摄全城！  【2012佛山微摄力大赛全城启幕】你热爱运动？你喜爱摄影？您的机会来了！佛山微摄力大赛正式启动！每月一主题，微摄全城！激情七月即日起成为 官方微博的粉丝，按规则上传照片就有机会赢取， 发微博赢浪仔 快来参与吧！住暴利花园的不是地主就是富农，我家三代都是贫农，不够格啊！//: 何时带我们进泛舟大师居住的暴利花园高尚住宅区参观？【佛山】我家就在湖边住，四季花开香满园。                【佛山】我家就在湖边住，四季花开香满园。                回复:“三好”学生？！陈大师评价太高了。 //:好题材，好眼力，好作品。【佛山】狮舞岭南，龙腾南海。             某摄影赛参赛作品，请评鉴。【佛山】狮舞岭南，龙腾南海。             某摄影赛参赛作品，请评鉴。转发微博我正在听詹博《让你幸福》 ，有3428个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站     （分享自 ）这可爱的小不点是谁家的闺女?                  回复:我那种风格大闷骚，登不了大雅之堂的。用心主持吧，届时  会奖赏你的。 //:回复:泛兄，光口头慰问是不是欠缺些诚意，要不来点实际的如何？俺知道你文采好，明天推荐你来接班可否？第二场完结，感谢杨老师今晚抱病友情陪伴！这样的夜晚因为有你而变得更加精彩哦！如果小艇上坐着一位撑伞的红衣少女，更美！//: 假如树下有一叶小艇飘过，更亮！//: 一幅珠三角特有的水乡田园风景画。亲切！送你家乡一树木 满目碧翠倍清凉   保姆偷手机判10年案二审发回重审，认为原审判决认定部分事实不清，你对这事怎么看？保姆偷顾主一部价值6万元的手机，且是干了40天顾主不给工资的情况下所为，法院判10年徒刑是否真的太重了？近期貌似连续出现法院判决不公现象，我们还能相信谁？【太阳岛情思】你不是松花江的女儿吗，他怎么抛下你匆匆而去？你不感到寂寞吗，孤零零一人留在了这里？自从认识了郑绪岚，我便认识了你。你的多情和妩媚，你的温柔和美丽，深深地印在我心底……(详见长微博) ...   一看头发俺就知道这两个是艺术家。期待他们碰出火花，点亮南海文化灿烂星空。把两个南海艺术家 和  老板“健伯”见面，交谈甚欢。     【 爱是什么？】            爱是什么？        遥远的海上有一个小岛，上面住着快乐  悲哀  知识和爱，还有各种情感。      有一天，情感们知道小岛要沉没了，(详见长微博) ...    （分享自 ）微博大师 与南海雕塑大师 相聚避风塘，共同探讨交流各自领域的心路历程。请给点意见点评一下。【佛山】狮舞岭南，龙腾南海。             某摄影赛参赛作品，请评鉴。一起来参与吧。//: 回复:是啊！奖品如果是单反，该多好啊！ //:奖品是单反相机的话可能比较多人参加。 //:佛山微摄力大赛正式启动！每月一主题，微摄全城！  【2012佛山微摄力大赛全城启幕】你热爱运动？你喜爱摄影？您的机会来了！佛山微摄力大赛正式启动！每月一主题，微摄全城！激情七月即日起成为 官方微博的粉丝，按规则上传照片就有机会赢取， 发微博赢浪仔 快来参与吧！住暴利花园的不是地主就是富农，我家三代都是贫农，不够格啊！//: 何时带我们进泛舟大师居住的暴利花园高尚住宅区参观？【佛山】我家就在湖边住，四季花开香满园。                【佛山】我家就在湖边住，四季花开香满园。                回复:“三好”学生？！陈大师评价太高了。 //:好题材，好眼力，好作品。【佛山】狮舞岭南，龙腾南海。             某摄影赛参赛作品，请评鉴。【佛山】狮舞岭南，龙腾南海。             某摄影赛参赛作品，请评鉴。转发微博我正在听詹博《让你幸福》 ，有3428个人和我一起听，更多歌曲请猛击 的主站     （分享自 ）这可爱的小不点是谁家的闺女?                  回复:我那种风格大闷骚，登不了大雅之堂的。用心主持吧，届时  会奖赏你的。 //:回复:泛兄，光口头慰问是不是欠缺些诚意，要不来点实际的如何？俺知道你文采好，明天推荐你来接班可否？第二场完结，感谢杨老师今晚抱病友情陪伴！这样的夜晚因为有你而变得更加精彩哦！如果小艇上坐着一位撑伞的红衣少女，更美！//: 假如树下有一叶小艇飘过，更亮！//: 一幅珠三角特有的水乡田园风景画。亲切！送你家乡一树木 满目碧翠倍清凉   保姆偷手机判10年案二审发回重审，认为原审判决认定部分事实不清，你对这事怎么看？保姆偷顾主一部价值6万元的手机，且是干了40天顾主不给工资的情况下所为，法院判10年徒刑是否真的太重了？近期貌似连续出现法院判决不公现象，我们还能相信谁？陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）神九上天了，柯内特也终于熬出头了！很快也会上市了！可喜可贺啊！//: //: 估计通过没有问题，到时候 请吃牛杂。每人7串----7上8下。//:         今天上午，由广东省科技厅、佛山市科技局及南海区科技局相关专家领导组成的专家组对柯内特申报“高新技术企业”进行现场评审，这也是柯内特多年来坚持科技创新的一次成果汇报。专家组听完介绍及提问后，现场考察了柯内特的一些技术展示，对柯内特十年来坚持在环境监测领域的科技投入和创新表示了赞赏。悲催！又一块“牛肉干”驾到，郁闷！钱不是问题，问题是我讨厌跑到禅城国际车城去交钱（我怕去回的路上又领一張罚单）。 你那几张罚单交钱没有？顺路帮个忙学一回雷锋好吗？  回复:未必就是好事，“入常”了有大叔自由吗？能像大叔一样晚上还敢在微博约美女去打高尔夫吗？ //:入常了 //:回复:相当惭愧啊！又在大叔面前耍水果刀了。 //:据说佛山有100万微博用户，排第13，“入常”了。我的达人积分5555.8啦，佛山排名第13位，爱摄影，爱体育，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:相当惭愧啊！又在大叔面前耍水果刀了。 //:据说佛山有100万微博用户，排第13，“入常”了。//: 回复:邓校真会开玩笑，你都出书了，超过倪萍大妈了。我算个啥？ //:成精成仙了！我的达人积分5555.8啦，佛山排名第13位，爱摄影，爱体育，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:邓校真会开玩笑，你都出书了，超过倪萍大妈了。我算个啥？ //:成精成仙了！我的达人积分5555.8啦，佛山排名第13位，爱摄影，爱体育，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分5555.8啦，佛山排名第13位，爱摄影，爱体育，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人生的许多苦乐，不在于你的处境，而在于你看处境的角度。大叔，早晨！财神到---- 恭祝您财源滚滚似北江水！----但愿北江都是酒，浪来一口喝一口，醉卧沙滩君莫笑，古来征战几人回？ //:  听到没有？  《突然好想你》   （分享自 ）  《突然好想你》   （分享自 ）转发微博【你上火了吗】1、胃上火：胃部灼热疼痛、口干口臭、大便稀烂、胃口不好。去火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。2、肝上火：耳鸣、眼干、口苦口臭、睡眠不稳。去火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。3、肺上火：咽干疼痛、咳嗽胸痛、干咳无痰。喜欢请关注 一农户晚上喂鸡时说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们也别想吃爷，爷他妈也不是好惹的!某市“创文”十年未果，反馈回来的原因是：男公厕太脏！新来的市长是心理学高材生，他深入全市调研，发现公厕墙上均有提示：前进一小步，文明一大步！但地上仍一滩尿渍。他随即告诉市政局，将全市男厕提示改为：尿不到池里说明你短，尿到池外说明你软！于是乎，全市公厕干净了，“创文”也顺利通过了。  田跃君《五百次回眸》   （分享自 ）我的幸福就在我心里！//: 每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。 看视频发现最后还有一句的：记得常回来看看--学妹。这老师真能调侃！//: 小三的老师，真油菜花！ //:浙大小三！想说爱你不容易！【浙大毕业演讲碉堡了！】2012浙江大学光华法学院毕业典礼高艳东老师的发言：“事实上，浙大绝对不是水校，在各大排行榜中，我们常年排第三。在江湖，人称小三。这种小三精神，也是浙大人特有的人生哲学：只做不说，明知没地位，坚信有机会。……”以下是发言全稿。 神九上天了，柯内特也终于熬出头了！很快也会上市了！可喜可贺啊！//: //: 估计通过没有问题，到时候 请吃牛杂。每人7串----7上8下。//:         今天上午，由广东省科技厅、佛山市科技局及南海区科技局相关专家领导组成的专家组对柯内特申报“高新技术企业”进行现场评审，这也是柯内特多年来坚持科技创新的一次成果汇报。专家组听完介绍及提问后，现场考察了柯内特的一些技术展示，对柯内特十年来坚持在环境监测领域的科技投入和创新表示了赞赏。悲催！又一块“牛肉干”驾到，郁闷！钱不是问题，问题是我讨厌跑到禅城国际车城去交钱（我怕去回的路上又领一張罚单）。 你那几张罚单交钱没有？顺路帮个忙学一回雷锋好吗？  回复:未必就是好事，“入常”了有大叔自由吗？能像大叔一样晚上还敢在微博约美女去打高尔夫吗？ //:入常了 //:回复:相当惭愧啊！又在大叔面前耍水果刀了。 //:据说佛山有100万微博用户，排第13，“入常”了。我的达人积分5555.8啦，佛山排名第13位，爱摄影，爱体育，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:相当惭愧啊！又在大叔面前耍水果刀了。 //:据说佛山有100万微博用户，排第13，“入常”了。//: 回复:邓校真会开玩笑，你都出书了，超过倪萍大妈了。我算个啥？ //:成精成仙了！我的达人积分5555.8啦，佛山排名第13位，爱摄影，爱体育，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:邓校真会开玩笑，你都出书了，超过倪萍大妈了。我算个啥？ //:成精成仙了！我的达人积分5555.8啦，佛山排名第13位，爱摄影，爱体育，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分5555.8啦，佛山排名第13位，爱摄影，爱体育，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人生的许多苦乐，不在于你的处境，而在于你看处境的角度。大叔，早晨！财神到---- 恭祝您财源滚滚似北江水！----但愿北江都是酒，浪来一口喝一口，醉卧沙滩君莫笑，古来征战几人回？ //:  听到没有？  《突然好想你》   （分享自 ）  《突然好想你》   （分享自 ）转发微博【你上火了吗】1、胃上火：胃部灼热疼痛、口干口臭、大便稀烂、胃口不好。去火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。2、肝上火：耳鸣、眼干、口苦口臭、睡眠不稳。去火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。3、肺上火：咽干疼痛、咳嗽胸痛、干咳无痰。喜欢请关注 一农户晚上喂鸡时说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们也别想吃爷，爷他妈也不是好惹的!某市“创文”十年未果，反馈回来的原因是：男公厕太脏！新来的市长是心理学高材生，他深入全市调研，发现公厕墙上均有提示：前进一小步，文明一大步！但地上仍一滩尿渍。他随即告诉市政局，将全市男厕提示改为：尿不到池里说明你短，尿到池外说明你软！于是乎，全市公厕干净了，“创文”也顺利通过了。  田跃君《五百次回眸》   （分享自 ）我的幸福就在我心里！//: 每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。 看视频发现最后还有一句的：记得常回来看看--学妹。这老师真能调侃！//: 小三的老师，真油菜花！ //:浙大小三！想说爱你不容易！【浙大毕业演讲碉堡了！】2012浙江大学光华法学院毕业典礼高艳东老师的发言：“事实上，浙大绝对不是水校，在各大排行榜中，我们常年排第三。在江湖，人称小三。这种小三精神，也是浙大人特有的人生哲学：只做不说，明知没地位，坚信有机会。……”以下是发言全稿。 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）有一篇是我发现发上微博的，首发功臣啊！牛杂大会可千万别忘了我哦。   //: 回复:可以一任人一串牛杂。 //:估计得有几百 //:大概有多少稿费？威水啊，连续被两期＜广东党建＞杂志刊登2篇文章，1张封二图片，被＜全国非公有制企业杂志＞刊登1条微博，今天才正式看到杂志，下周牛杂大餐有着落了！回复:是的，头发不多不少。 //:他戴或者不戴，大叔都在这里。微博名人 与营销大师唐晗 相谈甚欢，似在密谋什么，明天，或许又会掀起一场啥风暴？你是不是第一次见大叔不戴帽子？有无感觉不戴帽子的大叔更靓仔？  微博名人 与营销大师唐晗 相谈甚欢，似在密谋什么，明天，或许又会掀起一场啥风暴？家庭主男一枚。谁说俺不买菜不做饭来着？ 回复:跟着大师走，不会唱歌也会吼。 //:跟大师学习，受益甚多。微博名人 与营销大师唐晗 相谈甚欢，似在密谋什么，明天，或许又会掀起一场啥风暴？你是否期待这风暴早日来临？@ 儒林儒风微博名人 与营销大师唐晗 相谈甚欢，似在密谋什么，明天，或许又会掀起一场啥风暴？微博名人 与营销大师唐晗 相谈甚欢，似在密谋什么，明天，或许又会掀起一场啥风暴？ 有专家指出，在密闭环境下， 一盘蚊香被点燃烧尽散发出的超微颗粒被吸入肺部并长期留存，对人体造成的伤害等同于连续抽6包烟，短期内可能引发哮喘，让人出现头痛恶心的症状。夏天到了，使用蚊香一定要保持室内通风，家有老人、小孩、孕妇和慢性病患者，最好不要使用。回复:台风要来了，地里的萝卜没拔啊，损失惨重！ //:这大清早的，又受神马刺激了？不能自拔的，除了爱情，还有别人地里的萝卜。    @不能自拔的，除了爱情，还有别人地里的萝卜。    @我家拉布拉多很久没出镜了，让你们想死了吧。趁周末得闲，冒个泡，跟大家打个招呼。  影视原声《天竺少女》   （分享自 ）俺去了，还在那喝了杯八宝茶。敦煌月牙泉，色彩的绝配 （关注 带你看遍全球美景，感受生命的意义）  南海古村一炮楼，有谁知道它在哪？有啥用吗？           请罗村的同志鉴定一下，这块牌子有多少年的历史了。千万别弄丢了，一不小心它就变成文物啦。有一篇是我发现发上微博的，首发功臣啊！牛杂大会可千万别忘了我哦。   //: 回复:可以一任人一串牛杂。 //:估计得有几百 //:大概有多少稿费？威水啊，连续被两期＜广东党建＞杂志刊登2篇文章，1张封二图片，被＜全国非公有制企业杂志＞刊登1条微博，今天才正式看到杂志，下周牛杂大餐有着落了！回复:是的，头发不多不少。 //:他戴或者不戴，大叔都在这里。微博名人 与营销大师唐晗 相谈甚欢，似在密谋什么，明天，或许又会掀起一场啥风暴？你是不是第一次见大叔不戴帽子？有无感觉不戴帽子的大叔更靓仔？  微博名人 与营销大师唐晗 相谈甚欢，似在密谋什么，明天，或许又会掀起一场啥风暴？家庭主男一枚。谁说俺不买菜不做饭来着？ 回复:跟着大师走，不会唱歌也会吼。 //:跟大师学习，受益甚多。微博名人 与营销大师唐晗 相谈甚欢，似在密谋什么，明天，或许又会掀起一场啥风暴？你是否期待这风暴早日来临？@ 儒林儒风微博名人 与营销大师唐晗 相谈甚欢，似在密谋什么，明天，或许又会掀起一场啥风暴？微博名人 与营销大师唐晗 相谈甚欢，似在密谋什么，明天，或许又会掀起一场啥风暴？ 有专家指出，在密闭环境下， 一盘蚊香被点燃烧尽散发出的超微颗粒被吸入肺部并长期留存，对人体造成的伤害等同于连续抽6包烟，短期内可能引发哮喘，让人出现头痛恶心的症状。夏天到了，使用蚊香一定要保持室内通风，家有老人、小孩、孕妇和慢性病患者，最好不要使用。回复:台风要来了，地里的萝卜没拔啊，损失惨重！ //:这大清早的，又受神马刺激了？不能自拔的，除了爱情，还有别人地里的萝卜。    @不能自拔的，除了爱情，还有别人地里的萝卜。    @我家拉布拉多很久没出镜了，让你们想死了吧。趁周末得闲，冒个泡，跟大家打个招呼。  影视原声《天竺少女》   （分享自 ）俺去了，还在那喝了杯八宝茶。敦煌月牙泉，色彩的绝配 （关注 带你看遍全球美景，感受生命的意义）  南海古村一炮楼，有谁知道它在哪？有啥用吗？           请罗村的同志鉴定一下，这块牌子有多少年的历史了。千万别弄丢了，一不小心它就变成文物啦。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:杜甫：文文说得对，我开不起车，买不起房，进不了景区，吃得不放心，我真不适应了。 //:老先生还是回去吧！这里不太适合您。记者问杜甫：一千多年过去了，你突然回来了，吃得还习惯吗？杜甫摇头：有些水土不服，经常拉肚子。报道说，买的菜有毒，猪肉里有“瘦肉精”，还都是注水的，甚至有些是病死猪肉。现在的人真聪明。     可气的是，杜甫的旧房子也给拆迁办给扒了。//: 最主要还是住的问题，一千多年前就提出了“大庇天下寒士俱欢颜，吾庐独破受冻死亦足”，到现在也没解决。记者问杜甫：一千多年过去了，你突然回来了，吃得还习惯吗？杜甫摇头：有些水土不服，经常拉肚子。报道说，买的菜有毒，猪肉里有“瘦肉精”，还都是注水的，甚至有些是病死猪肉。现在的人真聪明。     回复:杜甫未能“得广厦千万间”，亏欠妻儿太多有些胃疼。 //:吃和住两种基本需求都让人心忧，其他方面再好也都是浮云，还是回到过去吧记者问杜甫：一千多年过去了，你突然回来了，吃得还习惯吗？杜甫摇头：有些水土不服，经常拉肚子。报道说，买的菜有毒，猪肉里有“瘦肉精”，还都是注水的，甚至有些是病死猪肉。现在的人真聪明。     在电话通讯录上占据一席之地很容易，占据某个人的心很难。伤害一个爱你的人很容易，治愈这个伤口很难！        是啊，根据个人的“斤两”拾遗补缺、不断地“补课”而充实之。//: 生活就要不断学习!人生就是不断地补课。这是范敬宜老先生的提点。补体，补知，补志，补虑。生活的过程就是不断地补课的过程。人生就是不断地补课。这是范敬宜老先生的提点。补体，补知，补志，补虑。生活的过程就是不断地补课的过程。记者问杜甫：一千多年过去了，你突然回来了，吃得还习惯吗？杜甫摇头：有些水土不服，经常拉肚子。报道说，买的菜有毒，猪肉里有“瘦肉精”，还都是注水的，甚至有些是病死猪肉。现在的人真聪明。     记者又问杜甫：回到老家，有没有想到周边的景区看看？杜甫无奈地说：我的盘缠花光了，景区门票贵。我准备先和史上最牛的“有关部门”沟通一下，走下穴，挣点儿钱，扰下一后再安排旅游的事情。   今天一出门就遇下雨，心情有点不爽吧，送你一首歌解烦忧。 《下雨天》   （分享自 ）重庆，爱你，不仅有美食还有美女。//: 我今天发表在重庆时报上的美食一文，请各位多多指正。               【爱重庆之美，从美食开始】（重庆时报）美食，是一个永恒的话题。由于气候、物产、风俗习惯的差异，自古以来，各个城市在饮食习惯与形式上，就形成了许多各不相同的菜系。最具代表性的可能就是巴蜀、齐鲁、淮扬、粤湖四大菜系之分。“民以食为天”，在重庆，被体现得个性十足。朋友朋友亲如兄弟，微博将我们连在一起。朋友是天,朋友地,有了朋友可以顶天立地.朋友是风,朋友是雨,有了朋友可以呼风唤雨.财富不是永久的,朋友是永久的财富.          你们身边有吗?我就有是你们猜一猜这个酒店在哪里？畅游北江,这是谁的私家码头？当你的敌人是天才时，你该怎么办？乔布斯的答案：让天才的敌人变成自己的人才。回复:杜甫：文文说得对，我开不起车，买不起房，进不了景区，吃得不放心，我真不适应了。 //:老先生还是回去吧！这里不太适合您。记者问杜甫：一千多年过去了，你突然回来了，吃得还习惯吗？杜甫摇头：有些水土不服，经常拉肚子。报道说，买的菜有毒，猪肉里有“瘦肉精”，还都是注水的，甚至有些是病死猪肉。现在的人真聪明。     可气的是，杜甫的旧房子也给拆迁办给扒了。//: 最主要还是住的问题，一千多年前就提出了“大庇天下寒士俱欢颜，吾庐独破受冻死亦足”，到现在也没解决。记者问杜甫：一千多年过去了，你突然回来了，吃得还习惯吗？杜甫摇头：有些水土不服，经常拉肚子。报道说，买的菜有毒，猪肉里有“瘦肉精”，还都是注水的，甚至有些是病死猪肉。现在的人真聪明。     回复:杜甫未能“得广厦千万间”，亏欠妻儿太多有些胃疼。 //:吃和住两种基本需求都让人心忧，其他方面再好也都是浮云，还是回到过去吧记者问杜甫：一千多年过去了，你突然回来了，吃得还习惯吗？杜甫摇头：有些水土不服，经常拉肚子。报道说，买的菜有毒，猪肉里有“瘦肉精”，还都是注水的，甚至有些是病死猪肉。现在的人真聪明。     在电话通讯录上占据一席之地很容易，占据某个人的心很难。伤害一个爱你的人很容易，治愈这个伤口很难！        是啊，根据个人的“斤两”拾遗补缺、不断地“补课”而充实之。//: 生活就要不断学习!人生就是不断地补课。这是范敬宜老先生的提点。补体，补知，补志，补虑。生活的过程就是不断地补课的过程。人生就是不断地补课。这是范敬宜老先生的提点。补体，补知，补志，补虑。生活的过程就是不断地补课的过程。记者问杜甫：一千多年过去了，你突然回来了，吃得还习惯吗？杜甫摇头：有些水土不服，经常拉肚子。报道说，买的菜有毒，猪肉里有“瘦肉精”，还都是注水的，甚至有些是病死猪肉。现在的人真聪明。     记者又问杜甫：回到老家，有没有想到周边的景区看看？杜甫无奈地说：我的盘缠花光了，景区门票贵。我准备先和史上最牛的“有关部门”沟通一下，走下穴，挣点儿钱，扰下一后再安排旅游的事情。   今天一出门就遇下雨，心情有点不爽吧，送你一首歌解烦忧。 《下雨天》   （分享自 ）重庆，爱你，不仅有美食还有美女。//: 我今天发表在重庆时报上的美食一文，请各位多多指正。               【爱重庆之美，从美食开始】（重庆时报）美食，是一个永恒的话题。由于气候、物产、风俗习惯的差异，自古以来，各个城市在饮食习惯与形式上，就形成了许多各不相同的菜系。最具代表性的可能就是巴蜀、齐鲁、淮扬、粤湖四大菜系之分。“民以食为天”，在重庆，被体现得个性十足。朋友朋友亲如兄弟，微博将我们连在一起。朋友是天,朋友地,有了朋友可以顶天立地.朋友是风,朋友是雨,有了朋友可以呼风唤雨.财富不是永久的,朋友是永久的财富.          你们身边有吗?我就有是你们猜一猜这个酒店在哪里？畅游北江,这是谁的私家码头？当你的敌人是天才时，你该怎么办？乔布斯的答案：让天才的敌人变成自己的人才。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）俺喜欢下面那个。   【世界十大名表】1、百达翡丽(Patek Philippe)；2、江诗丹顿(Vacheron Constantin)；3、爱彼(Audemars Piguet)；4、 宝玑(Breguet)；5、 万国(IWC)；6、 伯爵(Piaget)；7、 卡地亚(Cartier)；8、 积家(Jaeger LeCoultre)；9、 劳力士(Rolex)；10、 芝柏(Girard-Perregaux) 大叔记得要参赛哦，这个规则你有优势啊，每个粉丝转一次就是67万次，不拿冠军才怪呢。 //: 人家泛舟是作家，也可以免票，有什么翻墙可以省门票的方法？主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:文文小姐经常去，她知道那里有老鼠洞。 //: 人家泛舟是作家，也可以免票，有什么翻墙可以省门票的方法？主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。:即拍即发一条微博给门卫看不就知道了吗。主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:以后义工证可能会有用，做够100小时义工可免费游一次西樵山。这个真可以有，作为奖励嘛。 //:回复:偶只有党员证、团员证、结婚证、社工证，木有用主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:俺有作家协会会员证，上山免票，只是为童鞋们着想罢了。 //:回复:这个我说了不算，有关部门说了算，主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:大叔这办法太麻烦了。  //:正确方法应该的，先压住门票钱，旅游过程中，发出原创微博10条以上，经过验证可以取回门票押金。主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:要人家花70元（是否降至50元？）上山拍照宣传你，可能没多少吸引力。 //:好主意!!!不知 有意见不?主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:没有了美女再美的风景也黯然失色！ //:美丽的风景是自然模特! //:约一天组团去吧，美女们都是模特，作背景拍出的照片肯定会获奖。 //: 抽时间上西樵山去拍主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。约一天组团去吧，美女们都是模特，作背景拍出的照片肯定会获奖。//: 抽时间上西樵山去拍主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:即拍即发一条微博给门卫看不就知道了吗。 //:亮出微博的游客：是不是，打开手机，进入这条信息，跟门卫说，看~俺是博友，门票免费？主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。建议主办方作出规定：凡赛事期间所有亮出微博的游客上西樵山拍摄均免门票。同意者请转发。主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。祝福佛山！祝福诗人们有了自己的城！闭幕盛典上亮点众多，佛山市、大沥镇分别作为第一批地级市和镇街，获得广东诗歌城、广东诗歌之乡的美誉，获赠荣誉牌匾。主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。这是企盼已久的赛事，对西樵山的宣传将会产生深远影响，望能作为一个品牌长期打造。//:  文翰樵山，最岭南！樵山美景微博摄影比赛开始啦！我们期待您用一双慧眼、一处镜头去发现今日樵山之美。详情请通过 分享文件"摄影大赛详情.doc" 俺喜欢下面那个。   【世界十大名表】1、百达翡丽(Patek Philippe)；2、江诗丹顿(Vacheron Constantin)；3、爱彼(Audemars Piguet)；4、 宝玑(Breguet)；5、 万国(IWC)；6、 伯爵(Piaget)；7、 卡地亚(Cartier)；8、 积家(Jaeger LeCoultre)；9、 劳力士(Rolex)；10、 芝柏(Girard-Perregaux) 大叔记得要参赛哦，这个规则你有优势啊，每个粉丝转一次就是67万次，不拿冠军才怪呢。 //: 人家泛舟是作家，也可以免票，有什么翻墙可以省门票的方法？主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:文文小姐经常去，她知道那里有老鼠洞。 //: 人家泛舟是作家，也可以免票，有什么翻墙可以省门票的方法？主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。:即拍即发一条微博给门卫看不就知道了吗。主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:以后义工证可能会有用，做够100小时义工可免费游一次西樵山。这个真可以有，作为奖励嘛。 //:回复:偶只有党员证、团员证、结婚证、社工证，木有用主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:俺有作家协会会员证，上山免票，只是为童鞋们着想罢了。 //:回复:这个我说了不算，有关部门说了算，主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:大叔这办法太麻烦了。  //:正确方法应该的，先压住门票钱，旅游过程中，发出原创微博10条以上，经过验证可以取回门票押金。主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:要人家花70元（是否降至50元？）上山拍照宣传你，可能没多少吸引力。 //:好主意!!!不知 有意见不?主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:没有了美女再美的风景也黯然失色！ //:美丽的风景是自然模特! //:约一天组团去吧，美女们都是模特，作背景拍出的照片肯定会获奖。 //: 抽时间上西樵山去拍主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。约一天组团去吧，美女们都是模特，作背景拍出的照片肯定会获奖。//: 抽时间上西樵山去拍主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。回复:即拍即发一条微博给门卫看不就知道了吗。 //:亮出微博的游客：是不是，打开手机，进入这条信息，跟门卫说，看~俺是博友，门票免费？主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。建议主办方作出规定：凡赛事期间所有亮出微博的游客上西樵山拍摄均免门票。同意者请转发。主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。祝福佛山！祝福诗人们有了自己的城！闭幕盛典上亮点众多，佛山市、大沥镇分别作为第一批地级市和镇街，获得广东诗歌城、广东诗歌之乡的美誉，获赠荣誉牌匾。主题：我眼中的樵山美景。活动：带着相机赏樵山 。7月1日至7月20日：网友上传、评选作品。网友拍摄西樵山美景照片后，上传到新浪微博，并，加入话题，参与公众评选。评选标准以当条微博转发数量为指标。这是企盼已久的赛事，对西樵山的宣传将会产生深远影响，望能作为一个品牌长期打造。//:  文翰樵山，最岭南！樵山美景微博摄影比赛开始啦！我们期待您用一双慧眼、一处镜头去发现今日樵山之美。详情请通过 分享文件"摄影大赛详情.doc" 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）坐厕看微博呢？会不会也扼杀寿命？【偷偷扼杀你寿命生活习惯 你占了几种？】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：坐厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食。。。。【控 油 打 底 霜】>>回复:是不是在“表嫂餐厅”隔壁啊？谢谢了！我正在做靓汤呢。 //:现在可以过来一起到“表哥餐厅”吃饭。//:大叔啥时侯也带俺们去品鉴一下吧。//: 大叔荣幸作为剪彩与揭幕嘉宾参与开业典礼。佛山市南海区总商会直属商会副秘书长马建华和 等为 主持剪彩揭幕仪式，这一刻停留在2012年6月24日10:15分！      大叔啥时侯也带俺们去品鉴一下吧。//: 大叔荣幸作为剪彩与揭幕嘉宾参与开业典礼。佛山市南海区总商会直属商会副秘书长马建华和 等为 主持剪彩揭幕仪式，这一刻停留在2012年6月24日10:15分！      回复:一般人我不会告诉他。      @   //:泛舟兄，想到谁？ //:这背影让你想起谁？她又是谁？今日是端午节，广东佛山南海桂城乡村龙舟赛观战席上，有靓女“撑腰”。     这背影让你想起谁？她又是谁？//: 【叠滘龙舟“漂移”：哥哥你用力扒，靓女我“撑”你！】今日是端午节，广东佛山南海桂城乡村龙舟赛观战席上，有靓女“撑腰”。     陀螺转身18岁神塔在禁区跳舞，大郅传人?他最接近!18岁的王哲林就成为了所有关注中国男篮球迷眼中新的宠儿，在过去的那些岁月中，我们曾无数次的欣赏过王治郅那华丽的脚步，而今夜这熟悉的技巧终于在另一个大个子身上有了传承。最毒不过妇人心。千万不要伤害你心爱的女人！ 路漫漫，雨濛濛， 就这样风雨兼程，我的路，在远方...我的爱，雨作证！我今天在获得了739M免费空间，好运指数5颗星，今日运气超好，你也来试试手气吧。［哈哈］  :  五月初五是端阳，民俗节日不能忘;荡起木桨推开浪，龙舟下水喜洋洋！摄影家武器就是不一样，美！可惜水太黑了。今日下午，广东佛山南海桂城乡村龙舟赛中，河涌中，水中龙舟竞技，岸上观众呐喊声、锣鼓声、鞭炮声连成一片，十分热闹，端午节，在附近这些村落可是隆重的节日啊，人们可谓全民参与，好热闹。   有靓女“撑腰”规模再搞大点吧。今日是端午节，广东佛山南海桂城乡村龙舟赛观战席上，有靓女“撑腰”。     叫你策划保护开发叠窖村呢。//: 你们在说什么呢？半斤八两的。。。//: 回复:斤半可能就胡言乱说了。 //:回复:不仅烟桥的，单一村落难成大气，按他说法是必须让南海古村落抱团…至于具体，建议斤半玉冰烧让他吐真言。本是到叠北看龙舟，却在东胜村迷了路，因此却看到了另一番美景。这个有机会要尝一尝。老饕必吃：均安蒸猪----当地一绝！端上来肉香飘飘，入口鲜嫩滑口，制作技法独得！另外还有均安鱼饼和烧肉都值得不过今天的拆鱼肉羹差点，我今天去的是奇哥私房菜和大板桥农庄  回复:斤半可能就胡言乱说了。 //:回复:不仅烟桥的，单一村落难成大气，按他说法是必须让南海古村落抱团…至于具体，建议斤半玉冰烧让他吐真言。 //:嗯，他在谋划打造古村落旅游开发 //:  是专家本是到叠北看龙舟，却在东胜村迷了路，因此却看到了另一番美景。坐厕看微博呢？会不会也扼杀寿命？【偷偷扼杀你寿命生活习惯 你占了几种？】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：坐厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食。。。。【控 油 打 底 霜】>>回复:是不是在“表嫂餐厅”隔壁啊？谢谢了！我正在做靓汤呢。 //:现在可以过来一起到“表哥餐厅”吃饭。//:大叔啥时侯也带俺们去品鉴一下吧。//: 大叔荣幸作为剪彩与揭幕嘉宾参与开业典礼。佛山市南海区总商会直属商会副秘书长马建华和 等为 主持剪彩揭幕仪式，这一刻停留在2012年6月24日10:15分！      大叔啥时侯也带俺们去品鉴一下吧。//: 大叔荣幸作为剪彩与揭幕嘉宾参与开业典礼。佛山市南海区总商会直属商会副秘书长马建华和 等为 主持剪彩揭幕仪式，这一刻停留在2012年6月24日10:15分！      回复:一般人我不会告诉他。      @   //:泛舟兄，想到谁？ //:这背影让你想起谁？她又是谁？今日是端午节，广东佛山南海桂城乡村龙舟赛观战席上，有靓女“撑腰”。     这背影让你想起谁？她又是谁？//: 【叠滘龙舟“漂移”：哥哥你用力扒，靓女我“撑”你！】今日是端午节，广东佛山南海桂城乡村龙舟赛观战席上，有靓女“撑腰”。     陀螺转身18岁神塔在禁区跳舞，大郅传人?他最接近!18岁的王哲林就成为了所有关注中国男篮球迷眼中新的宠儿，在过去的那些岁月中，我们曾无数次的欣赏过王治郅那华丽的脚步，而今夜这熟悉的技巧终于在另一个大个子身上有了传承。最毒不过妇人心。千万不要伤害你心爱的女人！ 路漫漫，雨濛濛， 就这样风雨兼程，我的路，在远方...我的爱，雨作证！我今天在获得了739M免费空间，好运指数5颗星，今日运气超好，你也来试试手气吧。［哈哈］  :  五月初五是端阳，民俗节日不能忘;荡起木桨推开浪，龙舟下水喜洋洋！摄影家武器就是不一样，美！可惜水太黑了。今日下午，广东佛山南海桂城乡村龙舟赛中，河涌中，水中龙舟竞技，岸上观众呐喊声、锣鼓声、鞭炮声连成一片，十分热闹，端午节，在附近这些村落可是隆重的节日啊，人们可谓全民参与，好热闹。   有靓女“撑腰”规模再搞大点吧。今日是端午节，广东佛山南海桂城乡村龙舟赛观战席上，有靓女“撑腰”。     叫你策划保护开发叠窖村呢。//: 你们在说什么呢？半斤八两的。。。//: 回复:斤半可能就胡言乱说了。 //:回复:不仅烟桥的，单一村落难成大气，按他说法是必须让南海古村落抱团…至于具体，建议斤半玉冰烧让他吐真言。本是到叠北看龙舟，却在东胜村迷了路，因此却看到了另一番美景。这个有机会要尝一尝。老饕必吃：均安蒸猪----当地一绝！端上来肉香飘飘，入口鲜嫩滑口，制作技法独得！另外还有均安鱼饼和烧肉都值得不过今天的拆鱼肉羹差点，我今天去的是奇哥私房菜和大板桥农庄  回复:斤半可能就胡言乱说了。 //:回复:不仅烟桥的，单一村落难成大气，按他说法是必须让南海古村落抱团…至于具体，建议斤半玉冰烧让他吐真言。 //:嗯，他在谋划打造古村落旅游开发 //:  是专家本是到叠北看龙舟，却在东胜村迷了路，因此却看到了另一番美景。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）闷骚不仅是一种生活态度，更是一种生活时尚。OMG，有点出乎我的意料，原来 闷骚指数这么高 ，还不赶快来看看你的闷骚指数是多少：爱，是不能忘记的！音乐才子Marc Terenzi与Sarah Connor之间的爱情感动了许多人，Marc Terenz为Sarah所唱的Love to be loved by you令人荡气回肠。虽然现在他们分开了，但我依然相信，在那个时刻，他们是真正相爱的。送上Sarah Connor回赠Marc Terenzi的情歌--Just One Last Dance 。屈氏沉死断魂忧，端阳芳草离骚愁。 风景依稀今犹在，江月光照万古秋。 英雄自古多劫难，人生称意甚难留。 年少红尘烟雨过，花落随水是扁舟。----悠闲地度着假，美美地吃着棕，不禁让我们想起屈原。在此，深情地对他老人家说一声：谢谢了！ 我在玩微博应用"个性证件",做了一张痴情证送给你!希望你喜欢!! 你也来试试~~          （分享自 ）衷心感谢热情、好客、纯朴、勤劳的西江村的乡亲们！ 夜深了，热闹了一整天的村庄回复了昔日的宁静，村民们热情接待了来自四面八方的客，三千多人齐聚吃龙船饭，场面热闹，有序，安全。多谢为此而付出的村民，多谢前来赏面的各界宾客，更多谢各位博友们，您们的到来，让西江村能在公众媒体上让外界认识。谢谢了!   今晚的西江村大摆延席，邀请亲朋戚友相聚，共庆佳节，共叙乡情。 今晚的西江村大摆延席，邀请亲朋戚友相聚，共庆佳节，共叙乡情。百鸡争鸣，很有立体感。//: 这幅拍得好！气势，气象万千！今晚的西江村高朋满座，热闹非凡，大摆延席，庆贺端午。瞧，300席的酒菜已准备就绪，你会来吗？我还是第一次参加这么多人的聚餐，开眼界啊！南海的百姓幸福啊！今晚的西江村高朋满座，热闹非凡，大摆延席，庆贺端午。瞧，300席的酒菜已准备就绪，你会来吗？可不，你看她笑得多开心呀。//: 要向泛舟兄学习，卖了你还要帮我数钱！太给力了！//: 回复:被我卖了你还要帮我数钱呢。 //:就这样被你出卖~~~~ //:这是美女 的肖像画。美女亦来凑热闹，你猜猜正在现场发微博的美女是谁？她的手机是不是很酷呢！.......回复:被我卖了你还要帮我数钱呢。 //:就这样被你出卖~~~~ //:这是美女 的肖像画。 //: 回复: //:美女的卡片 //:回复:对啊，谁呀？酷呀？美女亦来凑热闹，你猜猜正在现场发微博的美女是谁？她的手机是不是很酷呢！.......洗伯自从做了义工，耳也不聋了，腰也不弯了，人也变精神了！从明天起，我们都做义工去吧。//: 80岁没有吧，60岁吧，值得学习 //:值得每一个年轻人学习。 //: 80岁的党员志愿者桂城三山中区西江村年近80的冼伯，也许是南海最老的党员义工，今天，他热情为龙舟庆典服务，令人肃然起敬！这是美女 的肖像画。//: 回复: //:美女的卡片 //:回复:对啊，谁呀？酷呀？ //:桂城三山港西江村龙舟庆典：她是谁？美女亦来凑热闹，你猜猜正在现场发微博的美女是谁？她的手机是不是很酷呢！.......值得每一个年轻人学习。//: 80岁的党员志愿者桂城三山中区西江村年近80的冼伯，也许是南海最老的党员义工，今天，他热情为龙舟庆典服务，令人肃然起敬！过一把瘾也不死。//: 是的，泛舟兄今天落船扒龙舟，很给力，既扒船又拍照片。//: 看到 兄在扒龙舟。//:呵呵,我会说：万众一心跟党走，生活快乐扒龙舟。//: 怎么听起来像一首歌。今日，南海三山港西江村，那些人、那些事、那些氛围。那些年错过的龙舟水，那些年错过的龙舟饭，好想投入你，拥抱错过的勇气，曾经想征服全世界。到今天回首才发现，这世界，万众一心跟党走，生活快乐扒龙舟。那些年错过的鞭炮声，那些年错过的父老情，好想告诉你我没有忘记。再次相遇我会紧紧抱著你。闷骚不仅是一种生活态度，更是一种生活时尚。OMG，有点出乎我的意料，原来 闷骚指数这么高 ，还不赶快来看看你的闷骚指数是多少：爱，是不能忘记的！音乐才子Marc Terenzi与Sarah Connor之间的爱情感动了许多人，Marc Terenz为Sarah所唱的Love to be loved by you令人荡气回肠。虽然现在他们分开了，但我依然相信，在那个时刻，他们是真正相爱的。送上Sarah Connor回赠Marc Terenzi的情歌--Just One Last Dance 。屈氏沉死断魂忧，端阳芳草离骚愁。 风景依稀今犹在，江月光照万古秋。 英雄自古多劫难，人生称意甚难留。 年少红尘烟雨过，花落随水是扁舟。----悠闲地度着假，美美地吃着棕，不禁让我们想起屈原。在此，深情地对他老人家说一声：谢谢了！ 我在玩微博应用"个性证件",做了一张痴情证送给你!希望你喜欢!! 你也来试试~~          （分享自 ）衷心感谢热情、好客、纯朴、勤劳的西江村的乡亲们！ 夜深了，热闹了一整天的村庄回复了昔日的宁静，村民们热情接待了来自四面八方的客，三千多人齐聚吃龙船饭，场面热闹，有序，安全。多谢为此而付出的村民，多谢前来赏面的各界宾客，更多谢各位博友们，您们的到来，让西江村能在公众媒体上让外界认识。谢谢了!   今晚的西江村大摆延席，邀请亲朋戚友相聚，共庆佳节，共叙乡情。 今晚的西江村大摆延席，邀请亲朋戚友相聚，共庆佳节，共叙乡情。百鸡争鸣，很有立体感。//: 这幅拍得好！气势，气象万千！今晚的西江村高朋满座，热闹非凡，大摆延席，庆贺端午。瞧，300席的酒菜已准备就绪，你会来吗？我还是第一次参加这么多人的聚餐，开眼界啊！南海的百姓幸福啊！今晚的西江村高朋满座，热闹非凡，大摆延席，庆贺端午。瞧，300席的酒菜已准备就绪，你会来吗？可不，你看她笑得多开心呀。//: 要向泛舟兄学习，卖了你还要帮我数钱！太给力了！//: 回复:被我卖了你还要帮我数钱呢。 //:就这样被你出卖~~~~ //:这是美女 的肖像画。美女亦来凑热闹，你猜猜正在现场发微博的美女是谁？她的手机是不是很酷呢！.......回复:被我卖了你还要帮我数钱呢。 //:就这样被你出卖~~~~ //:这是美女 的肖像画。 //: 回复: //:美女的卡片 //:回复:对啊，谁呀？酷呀？美女亦来凑热闹，你猜猜正在现场发微博的美女是谁？她的手机是不是很酷呢！.......洗伯自从做了义工，耳也不聋了，腰也不弯了，人也变精神了！从明天起，我们都做义工去吧。//: 80岁没有吧，60岁吧，值得学习 //:值得每一个年轻人学习。 //: 80岁的党员志愿者桂城三山中区西江村年近80的冼伯，也许是南海最老的党员义工，今天，他热情为龙舟庆典服务，令人肃然起敬！这是美女 的肖像画。//: 回复: //:美女的卡片 //:回复:对啊，谁呀？酷呀？ //:桂城三山港西江村龙舟庆典：她是谁？美女亦来凑热闹，你猜猜正在现场发微博的美女是谁？她的手机是不是很酷呢！.......值得每一个年轻人学习。//: 80岁的党员志愿者桂城三山中区西江村年近80的冼伯，也许是南海最老的党员义工，今天，他热情为龙舟庆典服务，令人肃然起敬！过一把瘾也不死。//: 是的，泛舟兄今天落船扒龙舟，很给力，既扒船又拍照片。//: 看到 兄在扒龙舟。//:呵呵,我会说：万众一心跟党走，生活快乐扒龙舟。//: 怎么听起来像一首歌。今日，南海三山港西江村，那些人、那些事、那些氛围。那些年错过的龙舟水，那些年错过的龙舟饭，好想投入你，拥抱错过的勇气，曾经想征服全世界。到今天回首才发现，这世界，万众一心跟党走，生活快乐扒龙舟。那些年错过的鞭炮声，那些年错过的父老情，好想告诉你我没有忘记。再次相遇我会紧紧抱著你。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）请不要迷恋哥，哥只是个传说。   别人怨哥太低调，哥却知道低调是最牛B的炫耀！哥确实一直在微博神一样的出没，    你们out了吧 ！生活中能一直惯着你并且原谅你的只有你爸妈，别人都做不到，哪怕你美若天仙才高八斗，有本事任性就要做好承担最坏后果的准备，不然，就别总把自己当成公主。别人怨哥太低调，哥却知道低调是最牛B的炫耀！哥确实一直在微博神一样的出没，    你们out了吧 ！干脆将三沙市定为直辖市，所有市民转为预备役军人。     【中国设立三沙市管辖西沙中沙南沙群岛】新华社： 民政部网站21日刊登《民政部关于国务院批准设立地级三沙市的公告》。国务院于近日批准，撤销海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，设立地级三沙市，管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域。三沙市人民政府驻西沙永兴岛。据说每任省委书记都要去呢。东山再起会有时！//: 这次南海扶贫很给力。常委带队，九破世界纪录的冠军参与，狮舞助阵，香饼赠与，，，给力！//: 回复:村民对故土还是有感情的。我们正筹款100万准备帮村民建新农村。 //:回复:思想顽固！早晨，出发啦，踏上清远市阳山县东山村扶贫之路……回复:村民对故土还是有感情的。我们正筹款100万准备帮村民建新农村。 //:回复:思想顽固！早晨，出发啦，踏上清远市阳山县东山村扶贫之路……改得好！有时想@ 相关部门，结果半天也想不起来。//: 看非常清晰明白，好！【“漫话虾仔”改名“南海人口计生”】亲们，为了方便查询，也为了更好与大家沟通交流，“漫话虾仔”今天正式更名为 ，请大家继续关注、给力！ 。A2“我带着一麻袋的钱去上学，毕业了，卖书的钱买不回一个麻袋。”看完这句话大家还会去挤那高考独木桥吗？【中国需要这样的媒体与栏目，大声赞一个！】视频：高考天问！ 某日，老师让学生用“皱纹”造句，一学生写：我爸爸的蛋上有很多皱纹。老师批评家长：你不该啥地方都让孩子看。家长解释说：这孩子从小粗心，他少写了一个“脸”字。 能做到痛而不言和笑而不语的，才是女人中的“狠角色”，这般的境界都是对自己高标准严要求中修炼得来，耐得住岁月的寂寞，才能换得五百年的一场遇见，狠狠的，爱一回！狠狠的，活一把！分享灯湖泛舟的博文：《夜色桂城 艳遇之城》桂城是珠三角的一个小镇，我对她的喜爱从夜开始。当夜幕徐徐拉开，桂城，又迎来了一个多姿多彩的梦幻之夜。白天车水马龙的街道，此刻因欢意盎然的夜市、因璀璨的灯色使生活更加热烘烘了。桂城之夜，留下了许许多多美好的回忆……  。光圈和快门速度的组合讲解【光圈和快门速度的组合讲解】 在摄影过程中，相机的光圈值和快门速度设置相当重要。光圈值主要用来控制光线穿过孔的大小，而快门速度则是控制光线投射到胶卷上的时间。只有将二者都设置得恰到好处，才能达到最令人满意的曝光效果。~~~ 想学更多拍照技巧，就关注 现在中国的东西啥都疯涨，唯有股票像拉痢疾，无药止泻，中国的股民全世界最苦逼！ //: 【A股迎端午节2折回馈股民 走过路过千万不要错过】端午节到，祝贺散户光荣上套，大盘搞活动，股票2折出售，免运费。一旦错过，后悔一整年！热门产品包括原价48元，现价9.14元的中国石油。原价83.12，现价22元的重庆啤酒...还有大批股票2到6折出售，走过、路过，千万不要错过！欢迎抢购！2012年6月21日，中国男篮启程出征中欧对抗赛，易建联归队，首次亮相受追捧。图为易建联十分霸气。 “中欧男篮锦标赛”今晚打响，来自塞尔维亚、黑山和克罗地亚国家篮球协会派出的代表队参赛，比赛将于6月22日至24日、27日至29日分两站进行。喜欢篮球的朋友敬请关注。 请不要迷恋哥，哥只是个传说。   别人怨哥太低调，哥却知道低调是最牛B的炫耀！哥确实一直在微博神一样的出没，    你们out了吧 ！生活中能一直惯着你并且原谅你的只有你爸妈，别人都做不到，哪怕你美若天仙才高八斗，有本事任性就要做好承担最坏后果的准备，不然，就别总把自己当成公主。别人怨哥太低调，哥却知道低调是最牛B的炫耀！哥确实一直在微博神一样的出没，    你们out了吧 ！干脆将三沙市定为直辖市，所有市民转为预备役军人。     【中国设立三沙市管辖西沙中沙南沙群岛】新华社： 民政部网站21日刊登《民政部关于国务院批准设立地级三沙市的公告》。国务院于近日批准，撤销海南省西沙群岛、南沙群岛、中沙群岛办事处，设立地级三沙市，管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域。三沙市人民政府驻西沙永兴岛。据说每任省委书记都要去呢。东山再起会有时！//: 这次南海扶贫很给力。常委带队，九破世界纪录的冠军参与，狮舞助阵，香饼赠与，，，给力！//: 回复:村民对故土还是有感情的。我们正筹款100万准备帮村民建新农村。 //:回复:思想顽固！早晨，出发啦，踏上清远市阳山县东山村扶贫之路……回复:村民对故土还是有感情的。我们正筹款100万准备帮村民建新农村。 //:回复:思想顽固！早晨，出发啦，踏上清远市阳山县东山村扶贫之路……改得好！有时想@ 相关部门，结果半天也想不起来。//: 看非常清晰明白，好！【“漫话虾仔”改名“南海人口计生”】亲们，为了方便查询，也为了更好与大家沟通交流，“漫话虾仔”今天正式更名为 ，请大家继续关注、给力！ 。A2“我带着一麻袋的钱去上学，毕业了，卖书的钱买不回一个麻袋。”看完这句话大家还会去挤那高考独木桥吗？【中国需要这样的媒体与栏目，大声赞一个！】视频：高考天问！ 某日，老师让学生用“皱纹”造句，一学生写：我爸爸的蛋上有很多皱纹。老师批评家长：你不该啥地方都让孩子看。家长解释说：这孩子从小粗心，他少写了一个“脸”字。 能做到痛而不言和笑而不语的，才是女人中的“狠角色”，这般的境界都是对自己高标准严要求中修炼得来，耐得住岁月的寂寞，才能换得五百年的一场遇见，狠狠的，爱一回！狠狠的，活一把！分享灯湖泛舟的博文：《夜色桂城 艳遇之城》桂城是珠三角的一个小镇，我对她的喜爱从夜开始。当夜幕徐徐拉开，桂城，又迎来了一个多姿多彩的梦幻之夜。白天车水马龙的街道，此刻因欢意盎然的夜市、因璀璨的灯色使生活更加热烘烘了。桂城之夜，留下了许许多多美好的回忆……  。光圈和快门速度的组合讲解【光圈和快门速度的组合讲解】 在摄影过程中，相机的光圈值和快门速度设置相当重要。光圈值主要用来控制光线穿过孔的大小，而快门速度则是控制光线投射到胶卷上的时间。只有将二者都设置得恰到好处，才能达到最令人满意的曝光效果。~~~ 想学更多拍照技巧，就关注 现在中国的东西啥都疯涨，唯有股票像拉痢疾，无药止泻，中国的股民全世界最苦逼！ //: 【A股迎端午节2折回馈股民 走过路过千万不要错过】端午节到，祝贺散户光荣上套，大盘搞活动，股票2折出售，免运费。一旦错过，后悔一整年！热门产品包括原价48元，现价9.14元的中国石油。原价83.12，现价22元的重庆啤酒...还有大批股票2到6折出售，走过、路过，千万不要错过！欢迎抢购！2012年6月21日，中国男篮启程出征中欧对抗赛，易建联归队，首次亮相受追捧。图为易建联十分霸气。 “中欧男篮锦标赛”今晚打响，来自塞尔维亚、黑山和克罗地亚国家篮球协会派出的代表队参赛，比赛将于6月22日至24日、27日至29日分两站进行。喜欢篮球的朋友敬请关注。 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:我出身贫农，可以跟小童鞋作忆苦思甜报告呢。 //:领导早晨!好好接受贫下中农的再教育早晨，出发啦，踏上清远市阳山县东山村扶贫之路……回复:现在是社会主义新农村啦？！那你要感谢党，感谢政府，感谢... //:七年前，我老家住的房子也是这样子的早晨，出发啦，踏上清远市阳山县东山村扶贫之路……早晨，出发啦，踏上清远市阳山县东山村扶贫之路……若你流泪，先湿的总是我的脸；若你悲伤，最苦的总是我的心；想念我们曾一起度过的时光。其实天很蓝，阴云终要散；其实海不宽，此岸连彼岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，祝你心如愿！各位女童鞋，本店制作了一批奖状，是对你老公的最高奖赏，有意者请致电：1314168情系困难党员。七一前夕，南海区委宣传部来到挂勾结对单位大沥镇江北社区，亲切慰问困难党员，送去慰问金和慰问品。革命尚未成功，同志仍需努力！//: 长路漫漫，上下求索。自上而下，统一思想，达成共识，奋力前行；自下而上，不再犹豫，不再观望，缓步徐行。     依然铭记：眼中形势胸中策，缓步徐行静不哗。南海“政经分离”改革只是序幕拉开，下来的一系列综合改革之路还很远很远……一个全市性的涵盖了六七个部门的摄影比赛，却只有9个获奖名额，而且既说还没有什么奖金，你说我是该参加还是不参加呢？纠结中……不知这小朋友是否理解歌词的内容呢？两个没喝过孟婆汤的小p孩，翻唱《因为爱情》，瞬间秒杀王菲陈奕迅，男孩还是依旧忧郁啊，女孩的声音很甜美，两个小盆友好有感情啊， 童声版《因为爱情》太有感觉了，这两个娃碉堡了！！！ 请以此水果为素材写一篇140字的作文。看到小妹妹这么开心，我也为之高兴。向潮人学习，我也要认捐一个书包。//: 韵韵的鬼脸和开心的动作，引得她妈妈笑得前仰后翻//: 韵韵今天收到 送的书包，兴奋到立刻背了起来，问我们好不好看，然后调皮地做了个鬼脸。韵韵父母是来自连州的农民工，在桂城城中村租房生活多年了。数天前，江滨社区党员志愿者到韵韵家中，问她有什么愿望，韵韵说想要个漂亮的书包，因为今年要上一年级了！回复:坐着这床在千灯湖泛舟？大有创意了！大浪漫了！ //:这船形床和泛舟有点联系亲，送你一张大床，愿你做个美梦！睡觉去了……道德讲堂是开展公民道德教育，宣传践行核心价值观，提升市民素质的有效平台和载体。         【居民畅议“孝德文化”】道德讲堂第二期“熟人社区·孝德文化”社区论坛昨天走进桂城桂三社区,论坛在社区居民表演的小品《孝的教育》中拉开序幕，社区居民围绕什么是“孝”、“孝”在家庭中的地位和作用、如何通过沟通弘扬孝德创建文明和谐家庭等话题展开了深入讨论.这么酷的床女孩应喜欢，要追美女的童鞋可以考虑啦。 亲，送你一张大床，愿你做个美梦！睡觉去了……  《突然好想你》   （分享自 ）回复:我出身贫农，可以跟小童鞋作忆苦思甜报告呢。 //:领导早晨!好好接受贫下中农的再教育早晨，出发啦，踏上清远市阳山县东山村扶贫之路……回复:现在是社会主义新农村啦？！那你要感谢党，感谢政府，感谢... //:七年前，我老家住的房子也是这样子的早晨，出发啦，踏上清远市阳山县东山村扶贫之路……早晨，出发啦，踏上清远市阳山县东山村扶贫之路……若你流泪，先湿的总是我的脸；若你悲伤，最苦的总是我的心；想念我们曾一起度过的时光。其实天很蓝，阴云终要散；其实海不宽，此岸连彼岸；其实梦很浅，万物皆自然；其实泪也甜，祝你心如愿！各位女童鞋，本店制作了一批奖状，是对你老公的最高奖赏，有意者请致电：1314168情系困难党员。七一前夕，南海区委宣传部来到挂勾结对单位大沥镇江北社区，亲切慰问困难党员，送去慰问金和慰问品。革命尚未成功，同志仍需努力！//: 长路漫漫，上下求索。自上而下，统一思想，达成共识，奋力前行；自下而上，不再犹豫，不再观望，缓步徐行。     依然铭记：眼中形势胸中策，缓步徐行静不哗。南海“政经分离”改革只是序幕拉开，下来的一系列综合改革之路还很远很远……一个全市性的涵盖了六七个部门的摄影比赛，却只有9个获奖名额，而且既说还没有什么奖金，你说我是该参加还是不参加呢？纠结中……不知这小朋友是否理解歌词的内容呢？两个没喝过孟婆汤的小p孩，翻唱《因为爱情》，瞬间秒杀王菲陈奕迅，男孩还是依旧忧郁啊，女孩的声音很甜美，两个小盆友好有感情啊， 童声版《因为爱情》太有感觉了，这两个娃碉堡了！！！ 请以此水果为素材写一篇140字的作文。看到小妹妹这么开心，我也为之高兴。向潮人学习，我也要认捐一个书包。//: 韵韵的鬼脸和开心的动作，引得她妈妈笑得前仰后翻//: 韵韵今天收到 送的书包，兴奋到立刻背了起来，问我们好不好看，然后调皮地做了个鬼脸。韵韵父母是来自连州的农民工，在桂城城中村租房生活多年了。数天前，江滨社区党员志愿者到韵韵家中，问她有什么愿望，韵韵说想要个漂亮的书包，因为今年要上一年级了！回复:坐着这床在千灯湖泛舟？大有创意了！大浪漫了！ //:这船形床和泛舟有点联系亲，送你一张大床，愿你做个美梦！睡觉去了……道德讲堂是开展公民道德教育，宣传践行核心价值观，提升市民素质的有效平台和载体。         【居民畅议“孝德文化”】道德讲堂第二期“熟人社区·孝德文化”社区论坛昨天走进桂城桂三社区,论坛在社区居民表演的小品《孝的教育》中拉开序幕，社区居民围绕什么是“孝”、“孝”在家庭中的地位和作用、如何通过沟通弘扬孝德创建文明和谐家庭等话题展开了深入讨论.这么酷的床女孩应喜欢，要追美女的童鞋可以考虑啦。 亲，送你一张大床，愿你做个美梦！睡觉去了……  《突然好想你》   （分享自 ）陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）夜深了，戴高乐困了。他已进入了梦乡......卡要时尚些，有达人标识。有战略眼光的商家快点行动吧，达人市场潜力无限啊！尤其饮食企业，广告效应绝对影响广泛。回复:这社会乱糟糟的，他妈可以肯定，但他爹是谁就很难说啦。 //:一看这名儿，就知道它爹是谁今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。我们拟给他起名“戴高乐”，怎么样？  今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。在寻回猎犬中，最受欢迎的是拉布拉多猎犬.被广泛的使用为警卫犬及导盲犬,同时也是优秀的水陆两用猎枪犬，此外，还是个值得信赖的家庭犬。 总之，能在室内饲养的大型犬之中，又能成为我们的好伙伴，拉布拉多猎犬可以说是第一位了。在全世界最受欢迎犬种流行榜中已多年是NO.1。今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。这名字有点意思。//: 取你微博昵称一个字，再取它家乡名一个字，叫..."拉灯"吧。 //:你看它那眼神，就叫忧郁吧 今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。低消费，高享受，边吃饭边欣赏杂技表演，值！回复:你猜猜是哪里？大场面啊，起码有200多桌，俺是158啦。 //:平洲的某大排档？好像'今晚父亲节，家家户户总动员，全佛山的酒楼都会爆棚！今晚父亲节，家家户户总动员，全佛山的酒楼都会爆棚！浓墨重彩描桂城！夏西的傍晚。你是否会想到这里原来是臭河涌？见义勇为，助人为乐，深受拥戴！时代需要这样的楷模。"善良美德,人间温情!"广东省文明办与南方卫视高度评价颁奖!tvs2城事特辉煌十周年暨寻找身边好人"公益活动颁奖典礼"上.九江梁氏父子在8万投票中名列第一出场领奖.  我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！回复:这是连续20年成为美国最受欢迎的宠物狗。 //:哇哇'帅的呢'今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。回复:他才二个月呢，不急找女朋友。 //:我帮它找女朋友行么？今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。夜深了，戴高乐困了。他已进入了梦乡......卡要时尚些，有达人标识。有战略眼光的商家快点行动吧，达人市场潜力无限啊！尤其饮食企业，广告效应绝对影响广泛。回复:这社会乱糟糟的，他妈可以肯定，但他爹是谁就很难说啦。 //:一看这名儿，就知道它爹是谁今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。我们拟给他起名“戴高乐”，怎么样？  今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。在寻回猎犬中，最受欢迎的是拉布拉多猎犬.被广泛的使用为警卫犬及导盲犬,同时也是优秀的水陆两用猎枪犬，此外，还是个值得信赖的家庭犬。 总之，能在室内饲养的大型犬之中，又能成为我们的好伙伴，拉布拉多猎犬可以说是第一位了。在全世界最受欢迎犬种流行榜中已多年是NO.1。今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。这名字有点意思。//: 取你微博昵称一个字，再取它家乡名一个字，叫..."拉灯"吧。 //:你看它那眼神，就叫忧郁吧 今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。低消费，高享受，边吃饭边欣赏杂技表演，值！回复:你猜猜是哪里？大场面啊，起码有200多桌，俺是158啦。 //:平洲的某大排档？好像'今晚父亲节，家家户户总动员，全佛山的酒楼都会爆棚！今晚父亲节，家家户户总动员，全佛山的酒楼都会爆棚！浓墨重彩描桂城！夏西的傍晚。你是否会想到这里原来是臭河涌？见义勇为，助人为乐，深受拥戴！时代需要这样的楷模。"善良美德,人间温情!"广东省文明办与南方卫视高度评价颁奖!tvs2城事特辉煌十周年暨寻找身边好人"公益活动颁奖典礼"上.九江梁氏父子在8万投票中名列第一出场领奖.  我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！回复:这是连续20年成为美国最受欢迎的宠物狗。 //:哇哇'帅的呢'今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。回复:他才二个月呢，不急找女朋友。 //:我帮它找女朋友行么？今天，我们家增加了一名小帅哥----拉布拉多，原产地加拿大。你是否喜欢他？哦，它还没有名字呢，帮我给他起个好听的名字吧。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）在桂城林岳南福村，一个番禺、顺德、南海三地交界的地方。三福之地啊！//:回复:应该是在三山 //:这个大排档在那里的喔？ //:好味 //:回复:9级的目前发现只有大叔和  //:那我7级还算高的啦？此笋只应三福有，声名远播客似云。黄皮美酒香喷喷，客家豆腐花真甜。组织工作想得不周到，知道漏水何不早补。俺坐下区第二排，不断被笫一排来来去去的人干扰，一批又一批的观众坐下去，又一次又一次被警察赶走。既然不给人坐，为啥不写个告示牌呢。//: 无语，这次佛山站的组委会、主办，方。。。//:坑爹的佛山体育馆【女排大奖赛佛山站受困漏水】  2012年世界女排大奖赛第二周佛山站的比赛今日开打。今天佛山当地下起了大雨，正在佛山体育馆进行的波兰女排与韩国女排的揭幕战中途被迫暂停，因为体育馆漏水了，场地工作人员不得不在场地中央摆放上了桶来接雨水。南方的暴雨杀伤力还真大。暴雨杀伤力还真大！讽刺啊！丢人啊！//: →_→这能怪雨么？要怪就怪。。。2012年世界女排大奖赛第二周佛山站的比赛今日开打，揭幕战中出现了小花絮。今天佛山当地下起了大雨，正在佛山体育馆进行的波兰女排与韩国女排的揭幕战中途被迫暂停，因为体育馆漏水了，场地工作人员不得不在场地中央摆放上了桶来接雨水。南方的暴雨杀伤力还真大！组织工作真是一般化，今晚中国队对台北队比赛也没人解说，本来是一个普及排球知识的好机会，结果观众连运动员都不认识。不如看电视。//: 无语，这次佛山站的组委会、主办方。。。//:坑爹的佛山体育馆，央视直播女排与台北队比赛前放个国歌都走调。【女排大奖赛佛山站受困漏水】  2012年世界女排大奖赛第二周佛山站的比赛今日开打。今天佛山当地下起了大雨，正在佛山体育馆进行的波兰女排与韩国女排的揭幕战中途被迫暂停，因为体育馆漏水了，场地工作人员不得不在场地中央摆放上了桶来接雨水。南方的暴雨杀伤力还真大。我喜欢这车摸。//: 壳牌第二次送出法拉利车模啦？给力啊！！快带上你的亲戚朋友结队证明你是忠实壳粉吧！    你，热爱壳牌吗？你，钟情火红的法拉利吗？只要你敢用一句话证明你是壳粉，小壳就敢送你华丽车模~6月18日至6月30日20:00，关注，以为话题评论转发此微博并@ 3位好友即可参与抽奖。全套7款限量珍藏版车模周周送！壳粉们心动了吗？火速参与吧！中国队最终以3:0直落三局战胜了台北队。2012年世界女排大奖赛（中国佛山）中国队对中国台北队比赛正式开打。亲，我正在现场为中国队助威呢。让我们一起加油吧！2012年世界女排大奖赛（中国佛山）中国队对中国台北队比赛正式开打。亲，我正在现场为中国队助威呢。让我们一起加油吧！南海美食----金丝虾。 //: 白灼还是干烧，这是个问题。要想知道个中滋味，怎能不到里水一游。【带你游梦里水乡：品里水金丝虾】金丝虾是晚清民初里水的特产，它产自水口的罗濛峡的一处水流骤急的八哥岩之下，岩洞有数以百计的鸲鹆鸟栖息其间，排出大量的鸟粪成为此虾的天然饲料。金丝虾肉嫩而鲜美，呈金黄色，背正中有一条金丝缠至尾部而得名。推荐品尝地点：里水红旗酒楼。人穷志不短，再穷不能没老婆！     很有道理，不这样就攒不到客人大钱。必须想法将客人留下来住一晚。 //: 顺德早已如此 //:南海美食要成体统，就要一改以往各镇单打独斗的局面，形成抱团之势，以集体文化符号形式向内、向外推广。亲，相信南海美食佳肴你不会少吃吧，你还想不想吃到更多？想不想了解到更多这方面的资讯？如果想，就将你所知道的南海美食告诉我。南海历史文化丛书之《南海美食》已着手组稿，盼望得到你的支持。最早提供该信息者或许会有机会一起品尝美食哦。理想很丰满，但愿现实不要太骨感哦！//:    期待＂5个一、4个有＂模式全方位立体式服务提升村居文体现状，5个一即：一个社区文体工作委员会、一个社区文体基金会、一个社区文体辅导队、一个社区文体义工队、一个社区艺术团。4个有即：有培訓、有晚会、有交流、有演出。做实基层。     今晚俺将携亲友团到现场为中国女排的美女们助威！//: 【中国女排今晚佛山岭南明珠战中华台北，去看“高富美”哦】今天下午，世界女排大奖赛佛山站的比赛将正式打响，中国将在晚上19点30分迎战首个对手中华台北队。对于佛山球迷而言，王一梅因伤缺阵之后，队中另一主攻手——90后“高富美”惠若琪已成为大家最为关注的对象。 提供信息被采纳者届时送丛书一套。//: 提供个线索，官窑生菜会的包生菜包，应该入选“南海美食”，因为这个包生菜包的习俗，已经是广东省非物质文化遗产项目的一个载体了。亲，相信南海美食佳肴你不会少吃吧，你还想不想吃到更多？想不想了解到更多这方面的资讯？如果想，就将你所知道的南海美食告诉我。南海历史文化丛书之《南海美食》已着手组稿，盼望得到你的支持。最早提供该信息者或许会有机会一起品尝美食哦。中国男足有希望了！//: 成立幼儿足球队，促进罗村体育事业发展，助推孩子健康、快乐成长，赞！    1.罗村双中心驻进8单位，区领导视察建设情况；2.中考后勤保障必须“零”事故；3.罗村严把中考食堂关；4.南海第二支幼儿足球队在罗村成立；5.特殊病种继续享受新保险年度补助这个我真是没见过更没吃过，不知那间酒店有？//: 提供个线索，官窑生菜会的包生菜包，应该入选“南海美食”，因为这个包生菜包的习俗，已经是广东省非物质文化遗产项目的一个载体了。亲，相信南海美食佳肴你不会少吃吧，你还想不想吃到更多？想不想了解到更多这方面的资讯？如果想，就将你所知道的南海美食告诉我。南海历史文化丛书之《南海美食》已着手组稿，盼望得到你的支持。最早提供该信息者或许会有机会一起品尝美食哦。在桂城林岳南福村，一个番禺、顺德、南海三地交界的地方。三福之地啊！//:回复:应该是在三山 //:这个大排档在那里的喔？ //:好味 //:回复:9级的目前发现只有大叔和  //:那我7级还算高的啦？此笋只应三福有，声名远播客似云。黄皮美酒香喷喷，客家豆腐花真甜。组织工作想得不周到，知道漏水何不早补。俺坐下区第二排，不断被笫一排来来去去的人干扰，一批又一批的观众坐下去，又一次又一次被警察赶走。既然不给人坐，为啥不写个告示牌呢。//: 无语，这次佛山站的组委会、主办，方。。。//:坑爹的佛山体育馆【女排大奖赛佛山站受困漏水】  2012年世界女排大奖赛第二周佛山站的比赛今日开打。今天佛山当地下起了大雨，正在佛山体育馆进行的波兰女排与韩国女排的揭幕战中途被迫暂停，因为体育馆漏水了，场地工作人员不得不在场地中央摆放上了桶来接雨水。南方的暴雨杀伤力还真大。暴雨杀伤力还真大！讽刺啊！丢人啊！//: →_→这能怪雨么？要怪就怪。。。2012年世界女排大奖赛第二周佛山站的比赛今日开打，揭幕战中出现了小花絮。今天佛山当地下起了大雨，正在佛山体育馆进行的波兰女排与韩国女排的揭幕战中途被迫暂停，因为体育馆漏水了，场地工作人员不得不在场地中央摆放上了桶来接雨水。南方的暴雨杀伤力还真大！组织工作真是一般化，今晚中国队对台北队比赛也没人解说，本来是一个普及排球知识的好机会，结果观众连运动员都不认识。不如看电视。//: 无语，这次佛山站的组委会、主办方。。。//:坑爹的佛山体育馆，央视直播女排与台北队比赛前放个国歌都走调。【女排大奖赛佛山站受困漏水】  2012年世界女排大奖赛第二周佛山站的比赛今日开打。今天佛山当地下起了大雨，正在佛山体育馆进行的波兰女排与韩国女排的揭幕战中途被迫暂停，因为体育馆漏水了，场地工作人员不得不在场地中央摆放上了桶来接雨水。南方的暴雨杀伤力还真大。我喜欢这车摸。//: 壳牌第二次送出法拉利车模啦？给力啊！！快带上你的亲戚朋友结队证明你是忠实壳粉吧！    你，热爱壳牌吗？你，钟情火红的法拉利吗？只要你敢用一句话证明你是壳粉，小壳就敢送你华丽车模~6月18日至6月30日20:00，关注，以为话题评论转发此微博并@ 3位好友即可参与抽奖。全套7款限量珍藏版车模周周送！壳粉们心动了吗？火速参与吧！中国队最终以3:0直落三局战胜了台北队。2012年世界女排大奖赛（中国佛山）中国队对中国台北队比赛正式开打。亲，我正在现场为中国队助威呢。让我们一起加油吧！2012年世界女排大奖赛（中国佛山）中国队对中国台北队比赛正式开打。亲，我正在现场为中国队助威呢。让我们一起加油吧！南海美食----金丝虾。 //: 白灼还是干烧，这是个问题。要想知道个中滋味，怎能不到里水一游。【带你游梦里水乡：品里水金丝虾】金丝虾是晚清民初里水的特产，它产自水口的罗濛峡的一处水流骤急的八哥岩之下，岩洞有数以百计的鸲鹆鸟栖息其间，排出大量的鸟粪成为此虾的天然饲料。金丝虾肉嫩而鲜美，呈金黄色，背正中有一条金丝缠至尾部而得名。推荐品尝地点：里水红旗酒楼。人穷志不短，再穷不能没老婆！     很有道理，不这样就攒不到客人大钱。必须想法将客人留下来住一晚。 //: 顺德早已如此 //:南海美食要成体统，就要一改以往各镇单打独斗的局面，形成抱团之势，以集体文化符号形式向内、向外推广。亲，相信南海美食佳肴你不会少吃吧，你还想不想吃到更多？想不想了解到更多这方面的资讯？如果想，就将你所知道的南海美食告诉我。南海历史文化丛书之《南海美食》已着手组稿，盼望得到你的支持。最早提供该信息者或许会有机会一起品尝美食哦。理想很丰满，但愿现实不要太骨感哦！//:    期待＂5个一、4个有＂模式全方位立体式服务提升村居文体现状，5个一即：一个社区文体工作委员会、一个社区文体基金会、一个社区文体辅导队、一个社区文体义工队、一个社区艺术团。4个有即：有培訓、有晚会、有交流、有演出。做实基层。     今晚俺将携亲友团到现场为中国女排的美女们助威！//: 【中国女排今晚佛山岭南明珠战中华台北，去看“高富美”哦】今天下午，世界女排大奖赛佛山站的比赛将正式打响，中国将在晚上19点30分迎战首个对手中华台北队。对于佛山球迷而言，王一梅因伤缺阵之后，队中另一主攻手——90后“高富美”惠若琪已成为大家最为关注的对象。 提供信息被采纳者届时送丛书一套。//: 提供个线索，官窑生菜会的包生菜包，应该入选“南海美食”，因为这个包生菜包的习俗，已经是广东省非物质文化遗产项目的一个载体了。亲，相信南海美食佳肴你不会少吃吧，你还想不想吃到更多？想不想了解到更多这方面的资讯？如果想，就将你所知道的南海美食告诉我。南海历史文化丛书之《南海美食》已着手组稿，盼望得到你的支持。最早提供该信息者或许会有机会一起品尝美食哦。中国男足有希望了！//: 成立幼儿足球队，促进罗村体育事业发展，助推孩子健康、快乐成长，赞！    1.罗村双中心驻进8单位，区领导视察建设情况；2.中考后勤保障必须“零”事故；3.罗村严把中考食堂关；4.南海第二支幼儿足球队在罗村成立；5.特殊病种继续享受新保险年度补助这个我真是没见过更没吃过，不知那间酒店有？//: 提供个线索，官窑生菜会的包生菜包，应该入选“南海美食”，因为这个包生菜包的习俗，已经是广东省非物质文化遗产项目的一个载体了。亲，相信南海美食佳肴你不会少吃吧，你还想不想吃到更多？想不想了解到更多这方面的资讯？如果想，就将你所知道的南海美食告诉我。南海历史文化丛书之《南海美食》已着手组稿，盼望得到你的支持。最早提供该信息者或许会有机会一起品尝美食哦。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）两岸三地，三福之地，隔河相望，血脉相依。跳楼、跳河、跳井的就少一点了。//: /失恋、失学，失业可以有地方倾诉了。//      【桂城心理援助热线正式启用】桂城心理援助热线：0757-86261213今日正式启用。热线将24小时开通，同时微博 也同步开通，在保护隐私的基础上为市民提供心理服务。  叫文彬会长好好发动一下新绿笔会的会员参加吧。俺这个顾问也希望他们多出精品啊！ //: 广而告之~活动内容：阅读核心价值观相关书籍的心得体会，也可畅谈在践行“关爱、孝德、树本、至善”核心价值观中的感人故事对自己的启迪教育及感悟，文体不限，要有较强的可读性。 自2012年5月15日起，至2012年10月15日截稿。奖励名额28人。求中学语文女教师 赐稿，长短不限，稿费从优，获奖机会多多。               活动内容：阅读核心价值观相关书籍的心得体会，也可畅谈在践行“关爱、孝德、树本、至善”核心价值观中的感人故事对自己的启迪教育及感悟，文体不限，要有较强的可读性。 自2012年5月15日起，至2012年10月15日截稿。奖励名额28人。 这热线开先河啊，真是 热烈祝贺热线开通！以后有啥心事就@ 她吧。       【桂城心理援助热线正式启用】桂城心理援助热线：0757-86261213今日正式启用。热线将24小时开通，同时微博 也同步开通，在保护隐私的基础上为市民提供心理服务。  回复:你这死衣机真系笑死人哩！ //: 前日逛超市想买台洗衣机，遇到一个讲粤语不是太过关的sales，她的粤语令我苦笑不得，内容如下：我地呢款“死”衣机系触感型既，死起上黎好方便，好简单，有快死功能，只要一禁制，10分钟就可以死完，死得又快又干净，可以自动编程定时死，你想几时死都得，死完仲有呢个自动风干功能，包你死得放心 。回复:请自己掌控，疯了俺一概不负责任。   //:不由自主大笑，旁边的同事以为我疯了。昨晚去洗头，刚刚躺下，那外省来小姑娘就问我:要不要亲娘的洗发水。“什么，亲娘？”“不是，就是很娘爽的那种。”“好吧。”头发快洗完了，小姑娘又问：“要不要洗下面？”我顿时就被震慑住了，心里小白兔乱撞，“洗……下面？”“对啊，洗一下脸啊，看你的脸那么油。”哦，吓我一跳。回复:每一天都能这么痛快地笑一次多好啊！ //:受不了'笑抽了！求求你别介样'行么？昨晚去洗头，刚刚躺下，那外省来小姑娘就问我:要不要亲娘的洗发水。“什么，亲娘？”“不是，就是很娘爽的那种。”“好吧。”头发快洗完了，小姑娘又问：“要不要洗下面？”我顿时就被震慑住了，心里小白兔乱撞，“洗……下面？”“对啊，洗一下脸啊，看你的脸那么油。”哦，吓我一跳。昨晚去洗头，刚刚躺下，那外省来小姑娘就问我:要不要亲娘的洗发水。“什么，亲娘？”“不是，就是很娘爽的那种。”“好吧。”头发快洗完了，小姑娘又问：“要不要洗下面？”我顿时就被震慑住了，心里小白兔乱撞，“洗……下面？”“对啊，洗一下脸啊，看你的脸那么油。”哦，吓我一跳。邀市民拍砖，文明城市建设有力举措。好现象！【禅城篇：城市管理乱象 邀你拍砖报料】卫生死角迟迟不见清理？道路乱开挖影响出行？你有不满，你要吐槽？今天起，欢迎你就身边存在的城市管理乱象，积极向我们拍砖报料，同时就你对各区最迫切需要解决的城管问题进行投票。其他几区陆续有来！ 这话你信不信，反正我信。爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。考不上大学也不至于跳江吧。上帝关了这扇门，肯定会为你打开另一扇门。高考成绩公布那天恰好是端午节,至于是吃粽子还是跳江,大家自己看着办吧。。。文华北路南桂西路、佛平路交界处不能左转既不合理亦不方便市民，群众意见很大。南堤路往市东路在佛平路不能左转更无道理，往桂城的车辆只能涌向南桂西路，压力更大。//:治堵是个综合工程，对市民出行和生活影响巨大，管理者在出台一项治堵措施时，还有待认真论证和科学决策。【东方广场治堵 “五时花六时变”】从去年底至今，从禅城提出单行方案起，东方广场治堵一直处于舆论风暴中，而其中的政策变动之频，也让人捉摸不定，可谓“五时花六时变”。从早期的规划失误，到单行方案之争，从政策之变到朝令夕改之思，政府应该要好好反思了。（3）----《雷锋精神照我前行》（作者：黎铭光) 《雷锋日记》是雷锋的品格、美德、精神的缩影。雷锋为我们标起了一个道德和人格的高度。他让我们学会了关爱，让身边的人感受到暧融融的关怀。链接： 欢迎童鞋们踊跃投稿哦。人生最痛苦的是什么？人死了钱没用完。人生最最痛苦的是什么？人没死钱早鸡巴用完了。//:闭闭睁睁，笑看人生。眼睛一闭一睁，一天开始了。眼睛一睁一闭，一天过去了。眼睛一闭不睁，一辈子过去了。人生苦短，珍惜生命，快乐每一天。各位亲，早上好！两岸三地，三福之地，隔河相望，血脉相依。跳楼、跳河、跳井的就少一点了。//: /失恋、失学，失业可以有地方倾诉了。//      【桂城心理援助热线正式启用】桂城心理援助热线：0757-86261213今日正式启用。热线将24小时开通，同时微博 也同步开通，在保护隐私的基础上为市民提供心理服务。  叫文彬会长好好发动一下新绿笔会的会员参加吧。俺这个顾问也希望他们多出精品啊！ //: 广而告之~活动内容：阅读核心价值观相关书籍的心得体会，也可畅谈在践行“关爱、孝德、树本、至善”核心价值观中的感人故事对自己的启迪教育及感悟，文体不限，要有较强的可读性。 自2012年5月15日起，至2012年10月15日截稿。奖励名额28人。求中学语文女教师 赐稿，长短不限，稿费从优，获奖机会多多。               活动内容：阅读核心价值观相关书籍的心得体会，也可畅谈在践行“关爱、孝德、树本、至善”核心价值观中的感人故事对自己的启迪教育及感悟，文体不限，要有较强的可读性。 自2012年5月15日起，至2012年10月15日截稿。奖励名额28人。 这热线开先河啊，真是 热烈祝贺热线开通！以后有啥心事就@ 她吧。       【桂城心理援助热线正式启用】桂城心理援助热线：0757-86261213今日正式启用。热线将24小时开通，同时微博 也同步开通，在保护隐私的基础上为市民提供心理服务。  回复:你这死衣机真系笑死人哩！ //: 前日逛超市想买台洗衣机，遇到一个讲粤语不是太过关的sales，她的粤语令我苦笑不得，内容如下：我地呢款“死”衣机系触感型既，死起上黎好方便，好简单，有快死功能，只要一禁制，10分钟就可以死完，死得又快又干净，可以自动编程定时死，你想几时死都得，死完仲有呢个自动风干功能，包你死得放心 。回复:请自己掌控，疯了俺一概不负责任。   //:不由自主大笑，旁边的同事以为我疯了。昨晚去洗头，刚刚躺下，那外省来小姑娘就问我:要不要亲娘的洗发水。“什么，亲娘？”“不是，就是很娘爽的那种。”“好吧。”头发快洗完了，小姑娘又问：“要不要洗下面？”我顿时就被震慑住了，心里小白兔乱撞，“洗……下面？”“对啊，洗一下脸啊，看你的脸那么油。”哦，吓我一跳。回复:每一天都能这么痛快地笑一次多好啊！ //:受不了'笑抽了！求求你别介样'行么？昨晚去洗头，刚刚躺下，那外省来小姑娘就问我:要不要亲娘的洗发水。“什么，亲娘？”“不是，就是很娘爽的那种。”“好吧。”头发快洗完了，小姑娘又问：“要不要洗下面？”我顿时就被震慑住了，心里小白兔乱撞，“洗……下面？”“对啊，洗一下脸啊，看你的脸那么油。”哦，吓我一跳。昨晚去洗头，刚刚躺下，那外省来小姑娘就问我:要不要亲娘的洗发水。“什么，亲娘？”“不是，就是很娘爽的那种。”“好吧。”头发快洗完了，小姑娘又问：“要不要洗下面？”我顿时就被震慑住了，心里小白兔乱撞，“洗……下面？”“对啊，洗一下脸啊，看你的脸那么油。”哦，吓我一跳。邀市民拍砖，文明城市建设有力举措。好现象！【禅城篇：城市管理乱象 邀你拍砖报料】卫生死角迟迟不见清理？道路乱开挖影响出行？你有不满，你要吐槽？今天起，欢迎你就身边存在的城市管理乱象，积极向我们拍砖报料，同时就你对各区最迫切需要解决的城管问题进行投票。其他几区陆续有来！ 这话你信不信，反正我信。爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。考不上大学也不至于跳江吧。上帝关了这扇门，肯定会为你打开另一扇门。高考成绩公布那天恰好是端午节,至于是吃粽子还是跳江,大家自己看着办吧。。。文华北路南桂西路、佛平路交界处不能左转既不合理亦不方便市民，群众意见很大。南堤路往市东路在佛平路不能左转更无道理，往桂城的车辆只能涌向南桂西路，压力更大。//:治堵是个综合工程，对市民出行和生活影响巨大，管理者在出台一项治堵措施时，还有待认真论证和科学决策。【东方广场治堵 “五时花六时变”】从去年底至今，从禅城提出单行方案起，东方广场治堵一直处于舆论风暴中，而其中的政策变动之频，也让人捉摸不定，可谓“五时花六时变”。从早期的规划失误，到单行方案之争，从政策之变到朝令夕改之思，政府应该要好好反思了。（3）----《雷锋精神照我前行》（作者：黎铭光) 《雷锋日记》是雷锋的品格、美德、精神的缩影。雷锋为我们标起了一个道德和人格的高度。他让我们学会了关爱，让身边的人感受到暧融融的关怀。链接： 欢迎童鞋们踊跃投稿哦。人生最痛苦的是什么？人死了钱没用完。人生最最痛苦的是什么？人没死钱早鸡巴用完了。//:闭闭睁睁，笑看人生。眼睛一闭一睁，一天开始了。眼睛一睁一闭，一天过去了。眼睛一闭不睁，一辈子过去了。人生苦短，珍惜生命，快乐每一天。各位亲，早上好！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）人是矛盾的动物，什么都没有的时候觉得什么都是好的，当有了熊掌之后却觉得鱼更好。人不能太贪心，不可能什么都如愿。我看到过这样一段话“穷人想当富翁，富翁想长生不老，长生不老的人无限烦恼--这样的日子什么时候是个头啊……”珍惜自己所拥有的才是关键。（图片为著名哲学家周国平给我的题字）人的一生都有两本存折：一是有形的，钱、财、物；二是无形的，关爱、责任、爱心、谦卑。修身立业是古今做人的行为宗旨。   明月几时有，把酒问青天…青天说：滚你妈的，我这么忙，哪有时间理你，自己看天气预报去…某丑女去相亲，可是男主角一直未出现，这女人就生气了：“奶奶的！竟然敢让你老娘在这等那么久！”就在这时，来相亲的男的出现，是个大胖子，这女人看了后更有火了：“死胖子！.......”男的一下没控制住自己，就给了女的一耳光,说：“竟然骂老子胖，至少老子曾经瘦过！你...你漂亮过吗？！”幼儿园美术老师在黑板上画了个苹果。 “这是什么呀？” “屁股！” “什么？” “屁股！” 美术老师被气哭了，去找来园长。 园长来到教室，看了看黑板，问：“谁画了个屁股欺负老师？”分享灯湖泛舟的博文：戴海飞给社会开了个处方［原创］ 推荐给   （分享自 ）周四是愚人节，骗你没商量。//: 周四晚，博友团＂聚三福大排档，品吊丝丹竹笋和牛杂＂如何？还有私家珍藏黄皮酒//:     不是很多人,几十个就有,不好意思,亲!帮主!  大作《桂城龙舟:延续500多年的传说》，近日在省级刊物《广东党建》发表。为此，拟定于本周末举行庆賀活动----前往三山北区吃牛杂，有意参加者请速报名。这日子没法过了。加菲小盆友们我回来了  你们好吗  听说大葱涨价了  楼下的书都论斤卖了 这是肿么了梁氏父子目前的排名在全省位列前5，佛山、南海的网友继续给力支持哦！//:支持！  “我们支持41号选手梁氏父子，他们毫不犹豫见义勇为，有心更有智，是我们学习的榜样！” 九江梁氏父子上周进入“观众投票好人排名前三位“！今天TVS2记者专程过来九江采访，众多群众齐声支持梁氏父子！ 拟出《南海美食》，可采写收录之。//:闻到里水霸王鸭的香味了。松化幼滑的鸭肉与绵香可口的新鲜农家配料相互交融，一开锅就香飘百里，吃过的人都赞口不绝。推荐品尝地点：松涛山庄酒店、里水酒家。   【带你游梦里水乡：品霸王鸭】里水霸王鸭采用新鲜农家材料，如鲜莲子、鲜百合、召实、鲜绿豆、栗子之类，全填进整只去骨的鸭肚里面，再用小火长时间焖煮，松化幼滑的鸭肉与绵香可口的新鲜农家配料相互交融，一开锅就香飘百里，吃过的人都赞口不绝。推荐品尝地点：松涛山庄酒店、里水酒家。熟透的木瓜，想吃吗？由南海区委宣传部、珠江时报主办，南海安监局承办的有为对话会今日下午举行，来自安监局、志高空调、福田汽车等单位嘉宾，围绕企业安全生产标准化展开热烈讨论，畅所欲言，为南海安全生产交流经验，出谋划策。     世界之大，无奇不有。这小子会不会被人告他呢？一位屌丝花10万广告费，登出一条《吴倩，你要的老子都有了！》的抱怨前女友的广告，声明自己已完成「屌丝逆袭」，以此证明前女友当初的嫌贫爱富、薄情寡义是个错误。 有没有这样送票的呀，那个时间要上班啊！  【《车手》抢票啦！】余文乐、黄秋生主演的《车手》将于21日上映，该片被誉为“《头文字D》第二版”，将“漂移”进行到底。即时起至今日下午16时，关注，并转发这条微博，，说出你想看的理由。时报将从中抽取幸运博友，送上影票2张。（6月12日上午10点半，保利影城观影）今天俺喜忧参半：喜----收到了珠江时报的150元稿费；忧----收到车王小秘书的短信，说我在岭南大道-同济路路口通过有灯控路口时，不按所需行进方向驶入导向车道，（扣200大元）。尼玛，一进一出，还亏了50元。哈哈，俺笑不出来了！   人是矛盾的动物，什么都没有的时候觉得什么都是好的，当有了熊掌之后却觉得鱼更好。人不能太贪心，不可能什么都如愿。我看到过这样一段话“穷人想当富翁，富翁想长生不老，长生不老的人无限烦恼--这样的日子什么时候是个头啊……”珍惜自己所拥有的才是关键。（图片为著名哲学家周国平给我的题字）人的一生都有两本存折：一是有形的，钱、财、物；二是无形的，关爱、责任、爱心、谦卑。修身立业是古今做人的行为宗旨。   明月几时有，把酒问青天…青天说：滚你妈的，我这么忙，哪有时间理你，自己看天气预报去…某丑女去相亲，可是男主角一直未出现，这女人就生气了：“奶奶的！竟然敢让你老娘在这等那么久！”就在这时，来相亲的男的出现，是个大胖子，这女人看了后更有火了：“死胖子！.......”男的一下没控制住自己，就给了女的一耳光,说：“竟然骂老子胖，至少老子曾经瘦过！你...你漂亮过吗？！”幼儿园美术老师在黑板上画了个苹果。 “这是什么呀？” “屁股！” “什么？” “屁股！” 美术老师被气哭了，去找来园长。 园长来到教室，看了看黑板，问：“谁画了个屁股欺负老师？”分享灯湖泛舟的博文：戴海飞给社会开了个处方［原创］ 推荐给   （分享自 ）周四是愚人节，骗你没商量。//: 周四晚，博友团＂聚三福大排档，品吊丝丹竹笋和牛杂＂如何？还有私家珍藏黄皮酒//:     不是很多人,几十个就有,不好意思,亲!帮主!  大作《桂城龙舟:延续500多年的传说》，近日在省级刊物《广东党建》发表。为此，拟定于本周末举行庆賀活动----前往三山北区吃牛杂，有意参加者请速报名。这日子没法过了。加菲小盆友们我回来了  你们好吗  听说大葱涨价了  楼下的书都论斤卖了 这是肿么了梁氏父子目前的排名在全省位列前5，佛山、南海的网友继续给力支持哦！//:支持！  “我们支持41号选手梁氏父子，他们毫不犹豫见义勇为，有心更有智，是我们学习的榜样！” 九江梁氏父子上周进入“观众投票好人排名前三位“！今天TVS2记者专程过来九江采访，众多群众齐声支持梁氏父子！ 拟出《南海美食》，可采写收录之。//:闻到里水霸王鸭的香味了。松化幼滑的鸭肉与绵香可口的新鲜农家配料相互交融，一开锅就香飘百里，吃过的人都赞口不绝。推荐品尝地点：松涛山庄酒店、里水酒家。   【带你游梦里水乡：品霸王鸭】里水霸王鸭采用新鲜农家材料，如鲜莲子、鲜百合、召实、鲜绿豆、栗子之类，全填进整只去骨的鸭肚里面，再用小火长时间焖煮，松化幼滑的鸭肉与绵香可口的新鲜农家配料相互交融，一开锅就香飘百里，吃过的人都赞口不绝。推荐品尝地点：松涛山庄酒店、里水酒家。熟透的木瓜，想吃吗？由南海区委宣传部、珠江时报主办，南海安监局承办的有为对话会今日下午举行，来自安监局、志高空调、福田汽车等单位嘉宾，围绕企业安全生产标准化展开热烈讨论，畅所欲言，为南海安全生产交流经验，出谋划策。     世界之大，无奇不有。这小子会不会被人告他呢？一位屌丝花10万广告费，登出一条《吴倩，你要的老子都有了！》的抱怨前女友的广告，声明自己已完成「屌丝逆袭」，以此证明前女友当初的嫌贫爱富、薄情寡义是个错误。 有没有这样送票的呀，那个时间要上班啊！  【《车手》抢票啦！】余文乐、黄秋生主演的《车手》将于21日上映，该片被誉为“《头文字D》第二版”，将“漂移”进行到底。即时起至今日下午16时，关注，并转发这条微博，，说出你想看的理由。时报将从中抽取幸运博友，送上影票2张。（6月12日上午10点半，保利影城观影）今天俺喜忧参半：喜----收到了珠江时报的150元稿费；忧----收到车王小秘书的短信，说我在岭南大道-同济路路口通过有灯控路口时，不按所需行进方向驶入导向车道，（扣200大元）。尼玛，一进一出，还亏了50元。哈哈，俺笑不出来了！   陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）去年俺在影剧院参加了授勋典礼，很隆重很感人。今年移师千灯湖，在这个更大的舞台上，必将有更精彩的演出。让我们一起见证这“关爱桂城”的历史时刻。6月17日（下周日）晚7点，2012金桂耀全城·第三届“关爱桂城”授勋典礼将于千灯湖市民广场隆重举行，晚会将与市民共享、共庆、共乐“关爱桂城”建设三周年的成果，并颁发金桂勋章、丹桂勋章、优质公益项目奖以及关爱友好伙伴奖。 热火队第四节发威，依靠三巨头的力量战胜了凯尔特人，晋升总决赛，与雷霆争夺今年的总冠军。NBA东部决赛热火对凯尔特人的抢七大战开打，这场球谁赢就将晋级总决赛，输者则打背包回家，你看好那队会胜出呢？下面那张照片真美！//:  【带您游九江】九江镇是一个典型的“鱼米之乡”，境内河涌纵横、鱼塘密布。这个拥有800多年历史的古镇，文风鼎盛，人才辈出，古物繁多，文化底蕴深厚。镇内旅游资源丰富，磺玑鹭鸟天堂、海寿岛、烟桥村......风光秀丽，景色迷人。图为九江镇政府门前江滨路（摄影Y文） 这人也太缺德了吧，人家救人他却趁机“拿”包。有谁看见了吗，举报他！【拿包者请归还皮包给车主】6月7日16点多，辽阳市宏伟区青年湖西岸有人落水，一对母女呼喊“救人”引来观看。这时辽K0770B白色轿车司机急忙停车，毫不犹豫脱下裤鞋，跳进湖中，在旁人投绳帮助下，将落水者救上岸。救人者姓钟，遗憾的是，因急于救人没有将车窗摇上，放里的皮包被人“拿”走…如果我们每一个人都能守住做人的底钱，这社会便不会有这么多的贪官、这么多的诈骗、这么多污七八糟的东西了！【社论】因“路人”感动，为社会尽责。几天来，两位路人的义举在社会上引起了强烈的反响，满城争说“黄衣男”和“凌志哥”。真正的道德其实远不是一种教条式的宣扬，而是归依于正常的人性和人情，立足于公民对社会的基本责任之上。这种责任很多时候无非就是一点做人的底线。上半场结束，热火仍以46:53落后7分。热火下半场必须作出改变，找到应对策略，否则凶多吉少。NBA东部决赛热火对凯尔特人的抢七大战开打，这场球谁赢就将晋级总决赛，输者则打背包回家，你看好那队会胜出呢？回复:眼看手不动，不会影响安定团结。 //:恐防阿嫂扭耳仔营养早餐，边吃边欣赏电视上美女的演唱，是否很享受呢。目前41:35，凯尔特人一路领先。老人们再雄起一把，证明给全世界看。//:姜还是老的辣，第一节，凯尔特人以27:23暂时领先。这场球对凯尔特人这帮老将的体力耐力将作最后考验。NBA东部决赛热火对凯尔特人的抢七大战开打，这场球谁赢就将晋级总决赛，输者则打背包回家，你看好那队会胜出呢？姜还是老的辣，第一节，凯尔特人以27:23暂时领先。这场球对凯尔特人这帮老将的体力耐力将作最后考验。NBA东部决赛热火对凯尔特人的抢七大战开打，这场球谁赢就将晋级总决赛，输者则打背包回家，你看好那队会胜出呢？NBA东部决赛热火对凯尔特人的抢七大战开打，这场球谁赢就将晋级总决赛，输者则打背包回家，你看好那队会胜出呢？营养早餐，边吃边欣赏电视上美女的演唱，是否很享受呢。你认识的哦，佛山小菜。//: 对啊！谁呢？怎么那么帅呢！ //:对面穿红衣服的主持人帅哥是谁？ //: 大家看清了，俺对面那美女貌似思思哦。罗村真不简单，将一块“生仔石”一幅“锦幛”炒得红红火火，形成了孝德文化品牌。目前，孝德文化节已举办了五届。孝德文化如何传承和创新，成为今后一段时期的命题。今日，一批微博达人云集罗村，建言献策，正在上演一场头脑风暴......不醉不归。在禅城创意产业园27号大楼参加“天图红酒品鉴会。  南海观音寺前的荷池。（吴晓凌 摄    翻拍）文化侵略啊！//: //:回复 :做他们的春秋大梦！每个中国人都应该警惕国土周边这些野心勃勃、族性变态的物种！不要被他们的温情肥皂剧迷惑！他们只是在做他们国家品牌的植入广告！反省，自强，人若犯我，我必犯人！ //: 韩国人还坐着高句丽的春秋大梦【韩国钞票印上地动仪 中国“非遗”保护面临挑战】2007年，韩国将“祭孔大典”进行了文化遗产申报；韩国还说“活字印刷”是韩国人发明的；如今韩国又把张衡发明的地动仪印在了他们的钞票上。如果我们再不重视非遗的保护，本属于中华民族的独特文化和历史将成为别国的文化名片。去年俺在影剧院参加了授勋典礼，很隆重很感人。今年移师千灯湖，在这个更大的舞台上，必将有更精彩的演出。让我们一起见证这“关爱桂城”的历史时刻。6月17日（下周日）晚7点，2012金桂耀全城·第三届“关爱桂城”授勋典礼将于千灯湖市民广场隆重举行，晚会将与市民共享、共庆、共乐“关爱桂城”建设三周年的成果，并颁发金桂勋章、丹桂勋章、优质公益项目奖以及关爱友好伙伴奖。 热火队第四节发威，依靠三巨头的力量战胜了凯尔特人，晋升总决赛，与雷霆争夺今年的总冠军。NBA东部决赛热火对凯尔特人的抢七大战开打，这场球谁赢就将晋级总决赛，输者则打背包回家，你看好那队会胜出呢？下面那张照片真美！//:  【带您游九江】九江镇是一个典型的“鱼米之乡”，境内河涌纵横、鱼塘密布。这个拥有800多年历史的古镇，文风鼎盛，人才辈出，古物繁多，文化底蕴深厚。镇内旅游资源丰富，磺玑鹭鸟天堂、海寿岛、烟桥村......风光秀丽，景色迷人。图为九江镇政府门前江滨路（摄影Y文） 这人也太缺德了吧，人家救人他却趁机“拿”包。有谁看见了吗，举报他！【拿包者请归还皮包给车主】6月7日16点多，辽阳市宏伟区青年湖西岸有人落水，一对母女呼喊“救人”引来观看。这时辽K0770B白色轿车司机急忙停车，毫不犹豫脱下裤鞋，跳进湖中，在旁人投绳帮助下，将落水者救上岸。救人者姓钟，遗憾的是，因急于救人没有将车窗摇上，放里的皮包被人“拿”走…如果我们每一个人都能守住做人的底钱，这社会便不会有这么多的贪官、这么多的诈骗、这么多污七八糟的东西了！【社论】因“路人”感动，为社会尽责。几天来，两位路人的义举在社会上引起了强烈的反响，满城争说“黄衣男”和“凌志哥”。真正的道德其实远不是一种教条式的宣扬，而是归依于正常的人性和人情，立足于公民对社会的基本责任之上。这种责任很多时候无非就是一点做人的底线。上半场结束，热火仍以46:53落后7分。热火下半场必须作出改变，找到应对策略，否则凶多吉少。NBA东部决赛热火对凯尔特人的抢七大战开打，这场球谁赢就将晋级总决赛，输者则打背包回家，你看好那队会胜出呢？回复:眼看手不动，不会影响安定团结。 //:恐防阿嫂扭耳仔营养早餐，边吃边欣赏电视上美女的演唱，是否很享受呢。目前41:35，凯尔特人一路领先。老人们再雄起一把，证明给全世界看。//:姜还是老的辣，第一节，凯尔特人以27:23暂时领先。这场球对凯尔特人这帮老将的体力耐力将作最后考验。NBA东部决赛热火对凯尔特人的抢七大战开打，这场球谁赢就将晋级总决赛，输者则打背包回家，你看好那队会胜出呢？姜还是老的辣，第一节，凯尔特人以27:23暂时领先。这场球对凯尔特人这帮老将的体力耐力将作最后考验。NBA东部决赛热火对凯尔特人的抢七大战开打，这场球谁赢就将晋级总决赛，输者则打背包回家，你看好那队会胜出呢？NBA东部决赛热火对凯尔特人的抢七大战开打，这场球谁赢就将晋级总决赛，输者则打背包回家，你看好那队会胜出呢？营养早餐，边吃边欣赏电视上美女的演唱，是否很享受呢。你认识的哦，佛山小菜。//: 对啊！谁呢？怎么那么帅呢！ //:对面穿红衣服的主持人帅哥是谁？ //: 大家看清了，俺对面那美女貌似思思哦。罗村真不简单，将一块“生仔石”一幅“锦幛”炒得红红火火，形成了孝德文化品牌。目前，孝德文化节已举办了五届。孝德文化如何传承和创新，成为今后一段时期的命题。今日，一批微博达人云集罗村，建言献策，正在上演一场头脑风暴......不醉不归。在禅城创意产业园27号大楼参加“天图红酒品鉴会。  南海观音寺前的荷池。（吴晓凌 摄    翻拍）文化侵略啊！//: //:回复 :做他们的春秋大梦！每个中国人都应该警惕国土周边这些野心勃勃、族性变态的物种！不要被他们的温情肥皂剧迷惑！他们只是在做他们国家品牌的植入广告！反省，自强，人若犯我，我必犯人！ //: 韩国人还坐着高句丽的春秋大梦【韩国钞票印上地动仪 中国“非遗”保护面临挑战】2007年，韩国将“祭孔大典”进行了文化遗产申报；韩国还说“活字印刷”是韩国人发明的；如今韩国又把张衡发明的地动仪印在了他们的钞票上。如果我们再不重视非遗的保护，本属于中华民族的独特文化和历史将成为别国的文化名片。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）第四届“莲花杯”手机社区摄影大赛征稿启事。赛时一个月，最高奖金2300元 ●摄影大赛采风创作训练营现接受报名，邀你到南海观音寺赏莲花。 “荷花杯”摄影大赛设置周奖和月奖。周奖将评选四次，每周评出一等奖一名，奖金500元；二等奖两名，奖金各200元；三等奖三名，奖金各100元报告大叔，俺们志在娱乐，以精神奖励为主，当然每人奖品还是有一袋袜子的。//: 一万奖金到手,可以吃牛杂了。佛山市、区两级宣传文化部门篮球赛今日下午落下帷幕，九支参赛队伍经过数轮激烈角逐，南海宣传文体旅游联队获得冠军。顺德、三水队分获亚军和季军。佛山市、区两级宣传文化部门篮球赛今日下午落下帷幕，九支参赛队伍经过数轮激烈角逐，南海宣传文体旅游联队获得冠军。顺德、三水队分获亚军和季军。这是我的午餐，简简单单，幸福不需要太多。回复:给力罗村，传承孝德。 //:罗村孝德文化越来越有影响力，微博达人最给力！ 罗村真不简单，将一块“生仔石”一幅“锦幛”炒得红红火火，形成了孝德文化品牌。目前，孝德文化节已举办了五届。孝德文化如何传承和创新，成为今后一段时期的命题。今日，一批微博达人云集罗村，建言献策，正在上演一场头脑风暴......回复:期待你擦出火花。 //:思想碰一碰罗村真不简单，将一块“生仔石”一幅“锦幛”炒得红红火火，形成了孝德文化品牌。目前，孝德文化节已举办了五届。孝德文化如何传承和创新，成为今后一段时期的命题。今日，一批微博达人云集罗村，建言献策，正在上演一场头脑风暴......参加今日座谈的微博达人有  等童鞋。  你们有啥好主意？罗村真不简单，将一块“生仔石”一幅“锦幛”炒得红红火火，形成了孝德文化品牌。目前，孝德文化节已举办了五届。孝德文化如何传承和创新，成为今后一段时期的命题。今日，一批微博达人云集罗村，建言献策，正在上演一场头脑风暴......罗村真不简单，将一块“生仔石”一幅“锦幛”炒得红红火火，形成了孝德文化品牌。目前，孝德文化节已举办了五届。孝德文化如何传承和创新，成为今后一段时期的命题。今日，一批微博达人云集罗村，建言献策，正在上演一场头脑风暴......这是 的强项，不过要说真话哦。南海政务微博运行也有一年了，从独立部门到南海微力微群，从网络问政到网络行政，下一步该如何完善提升？请大家发表意见，届时邀请十个积极分子一齐相聚，或灯湖畔，或狮山边，或樵山下，大家积极参与，献言献策，潮人盼与大家一聚！雄纠纠，气昂昂，跨过臭水塘…//: 大师出现敏感词“鸡头”了，应该改为“妈咪”，//: 这鸡头好勇敢，带头过海。哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      俺可能是优秀奖，奖金200元，看明天 的公布吧。简单一顿饭应该没问题了。//:恭喜泛舟大师获奖！据说一等奖有三个，每个奖金2000大洋。 //:刚接到通知，俺有一幅作品获奖，不知奖金够不够一顿饭钱呢？    某纪实摄影比赛评选活动正在进行中。领到奖金后。//: 啥时候去聚一次 //:到 那里自己动手，花费不多。 //:奖金用来吃牛杂如何？ //:刚接到通知，俺有一幅作品获奖，不知奖金够不够一顿饭钱呢？     某纪实摄影比赛评选活动正在进行中。大叔这馊主意不错， 落实吧//: 到 那里自己动手，花费不多。 //:奖金用来吃牛杂如何？ //:刚接到通知，俺有一幅作品获奖，不知奖金够不够一顿饭钱呢？     某纪实摄影比赛评选活动正在进行中。叫 拿间酒楼出来改造一下吧。 //: 回复: 投资，搞家“南海微博聚贤庄”如何？ //:开台吃饭就如发博甘简单，在桌上碰头还可以即席作诗作词甚至作画，说不定带来更多灵感 //:房主也可以自己品菜谱，房间之间可以搞微博擂台赛…罗村实验小学幸福墙，同学们笑得多开心啊！玩出自己风格，玩到大家开心。//: 数月前。南海的微博达人 就是强调“好玩”。所以他玩的有声有色。//: 玩吧从屌师 身上总结玩好个人微博必具备的几点：1：着重玩的心态，而不是写。2：豁达与谦卑的心境，传递价值。3：忌装逼，俯下身来，用心交流。4：用个人影响力与专业优势尽最大努力帮助他人。5:低手见招拆招，高手无招。6：植入情感，玩出你微博的风格与魂。品牌就是你微博的魂。    第四届“莲花杯”手机社区摄影大赛征稿启事。赛时一个月，最高奖金2300元 ●摄影大赛采风创作训练营现接受报名，邀你到南海观音寺赏莲花。 “荷花杯”摄影大赛设置周奖和月奖。周奖将评选四次，每周评出一等奖一名，奖金500元；二等奖两名，奖金各200元；三等奖三名，奖金各100元报告大叔，俺们志在娱乐，以精神奖励为主，当然每人奖品还是有一袋袜子的。//: 一万奖金到手,可以吃牛杂了。佛山市、区两级宣传文化部门篮球赛今日下午落下帷幕，九支参赛队伍经过数轮激烈角逐，南海宣传文体旅游联队获得冠军。顺德、三水队分获亚军和季军。佛山市、区两级宣传文化部门篮球赛今日下午落下帷幕，九支参赛队伍经过数轮激烈角逐，南海宣传文体旅游联队获得冠军。顺德、三水队分获亚军和季军。这是我的午餐，简简单单，幸福不需要太多。回复:给力罗村，传承孝德。 //:罗村孝德文化越来越有影响力，微博达人最给力！ 罗村真不简单，将一块“生仔石”一幅“锦幛”炒得红红火火，形成了孝德文化品牌。目前，孝德文化节已举办了五届。孝德文化如何传承和创新，成为今后一段时期的命题。今日，一批微博达人云集罗村，建言献策，正在上演一场头脑风暴......回复:期待你擦出火花。 //:思想碰一碰罗村真不简单，将一块“生仔石”一幅“锦幛”炒得红红火火，形成了孝德文化品牌。目前，孝德文化节已举办了五届。孝德文化如何传承和创新，成为今后一段时期的命题。今日，一批微博达人云集罗村，建言献策，正在上演一场头脑风暴......参加今日座谈的微博达人有  等童鞋。  你们有啥好主意？罗村真不简单，将一块“生仔石”一幅“锦幛”炒得红红火火，形成了孝德文化品牌。目前，孝德文化节已举办了五届。孝德文化如何传承和创新，成为今后一段时期的命题。今日，一批微博达人云集罗村，建言献策，正在上演一场头脑风暴......罗村真不简单，将一块“生仔石”一幅“锦幛”炒得红红火火，形成了孝德文化品牌。目前，孝德文化节已举办了五届。孝德文化如何传承和创新，成为今后一段时期的命题。今日，一批微博达人云集罗村，建言献策，正在上演一场头脑风暴......这是 的强项，不过要说真话哦。南海政务微博运行也有一年了，从独立部门到南海微力微群，从网络问政到网络行政，下一步该如何完善提升？请大家发表意见，届时邀请十个积极分子一齐相聚，或灯湖畔，或狮山边，或樵山下，大家积极参与，献言献策，潮人盼与大家一聚！雄纠纠，气昂昂，跨过臭水塘…//: 大师出现敏感词“鸡头”了，应该改为“妈咪”，//: 这鸡头好勇敢，带头过海。哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      俺可能是优秀奖，奖金200元，看明天 的公布吧。简单一顿饭应该没问题了。//:恭喜泛舟大师获奖！据说一等奖有三个，每个奖金2000大洋。 //:刚接到通知，俺有一幅作品获奖，不知奖金够不够一顿饭钱呢？    某纪实摄影比赛评选活动正在进行中。领到奖金后。//: 啥时候去聚一次 //:到 那里自己动手，花费不多。 //:奖金用来吃牛杂如何？ //:刚接到通知，俺有一幅作品获奖，不知奖金够不够一顿饭钱呢？     某纪实摄影比赛评选活动正在进行中。大叔这馊主意不错， 落实吧//: 到 那里自己动手，花费不多。 //:奖金用来吃牛杂如何？ //:刚接到通知，俺有一幅作品获奖，不知奖金够不够一顿饭钱呢？     某纪实摄影比赛评选活动正在进行中。叫 拿间酒楼出来改造一下吧。 //: 回复: 投资，搞家“南海微博聚贤庄”如何？ //:开台吃饭就如发博甘简单，在桌上碰头还可以即席作诗作词甚至作画，说不定带来更多灵感 //:房主也可以自己品菜谱，房间之间可以搞微博擂台赛…罗村实验小学幸福墙，同学们笑得多开心啊！玩出自己风格，玩到大家开心。//: 数月前。南海的微博达人 就是强调“好玩”。所以他玩的有声有色。//: 玩吧从屌师 身上总结玩好个人微博必具备的几点：1：着重玩的心态，而不是写。2：豁达与谦卑的心境，传递价值。3：忌装逼，俯下身来，用心交流。4：用个人影响力与专业优势尽最大努力帮助他人。5:低手见招拆招，高手无招。6：植入情感，玩出你微博的风格与魂。品牌就是你微博的魂。    陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）小沈阳问：人生最痛苦的事情是什么？赵本山答：猪救上来了，人却没了。杯具！男子下水救猪，猪活了人没了。高贵的女人看她的气质。性感的女人看她的包装。          高贵的女人看她的内衣。精致的女人看她的指甲。性感的女人看她的香水。气质的女人看她的手表。拜金的女人看她的包包。可爱的女人看她的朋友。感性的女人看她的文章。贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她的睡衣。小资的女人看她的化妆包。内涵的女人看她的父母。谁持彩练当空舞，美女蓝天大写意。   一位画家告诉我，大师的作品常常“留白”，大满大挤容易使人失去想象的空间。人生的许多魅力，不在于完美，而在于对缺陷的回味。   我今天在获得了743M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  《下雨天》   （分享自 ）英雄的壮举绝非偶然，任何事物都有它的必然性。一个人小善而不为，估计也不可能有大善发生。只有平时打牢了思想基础，危难时刻才会挺身而出。 //:杭州“英雄司机”吴斌在行车中遭遇铁片殒命，不少人在驾车行驶过程中遇到过，你遭遇过这种行车高速飞物？你又是杭州“最美司机”吴斌忍住巨大伤痛，挽救了24位乘客的生命，自己却伤重不治。您身边像吴斌这样既平凡又伟大的“南海好人”会有多少？如何衡量助人为乐的“小善”与见义勇为的“大善”？我不知道流星能飞多久，值不值得追求；我不知道樱花能开多久，值不值得等候。我知道你我的友谊能像樱花般美丽；像恒星般永恒，值得我用一生去保留。孝德文化建设就是创文的最好“软”抓手。微文明，大和谐，文明创建在深化。暨是硬件的提升，更是人本的提升；暨是城市中心的文明，更是基础细胞的文明。民富城美 幸福罗村的文明创建在探索创新中前行，人本素质的提升以何为切入点，以什么作为抓手平台，研讨中。面向全国，亲！您是否投稿或准备投稿了？动动手指，转发也是一种参与支持！文明，从转发微文明消息做起！             2012南海“微文明”海报创作大赛征稿启事（详见配图长微博）。              混迹于网络，藏匿于微博，每天更新，斟酌字句，以期有朝一日脱颖而出，受人 膜拜 ？速来测试膜拜指数，观唯一领秀驰骋江湖！授权使用并微博分享出你的指数等级获得【唯一领秀】勋章！勇敢的探路者，真正的男人！//: 大师出现敏感词“鸡头”了，应该改为“妈咪”，//: 这鸡头好勇敢，带头过海。哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      球星Pk，孰是高手？我刚刚参加了哈尔滨啤酒LOVE NBA球星终极系列之绝对双骄“科比VS詹姆斯”PK游戏！在投篮、传球、突破、防守、领袖能力5项PK赛中，科比总得分91分，詹姆斯总得分90分，科比取得胜利！输赢胜败全在你掌控中！你也来试试吧！赢哈尔滨啤酒为您准备的丰厚奖品我参加了Love NBA东西部决赛竞猜活动，我选择“雷霆”“热火”两支球队能晋级总决赛，年轻与老辣的较量，天赋与经验的碰撞，你看好谁？一起来参加！猜对即有可能赢篮球战靴！活动地址：回复:[哈是啊，你瞧，做鸡头多神气啊！ //:宁为鸡头，不为凤尾! //:真正的“带头大哥”！ //:这鸡头好勇敢，带头过海。哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      小沈阳问：人生最痛苦的事情是什么？赵本山答：猪救上来了，人却没了。杯具！男子下水救猪，猪活了人没了。高贵的女人看她的气质。性感的女人看她的包装。          高贵的女人看她的内衣。精致的女人看她的指甲。性感的女人看她的香水。气质的女人看她的手表。拜金的女人看她的包包。可爱的女人看她的朋友。感性的女人看她的文章。贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她的睡衣。小资的女人看她的化妆包。内涵的女人看她的父母。谁持彩练当空舞，美女蓝天大写意。   一位画家告诉我，大师的作品常常“留白”，大满大挤容易使人失去想象的空间。人生的许多魅力，不在于完美，而在于对缺陷的回味。   我今天在获得了743M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  《下雨天》   （分享自 ）英雄的壮举绝非偶然，任何事物都有它的必然性。一个人小善而不为，估计也不可能有大善发生。只有平时打牢了思想基础，危难时刻才会挺身而出。 //:杭州“英雄司机”吴斌在行车中遭遇铁片殒命，不少人在驾车行驶过程中遇到过，你遭遇过这种行车高速飞物？你又是杭州“最美司机”吴斌忍住巨大伤痛，挽救了24位乘客的生命，自己却伤重不治。您身边像吴斌这样既平凡又伟大的“南海好人”会有多少？如何衡量助人为乐的“小善”与见义勇为的“大善”？我不知道流星能飞多久，值不值得追求；我不知道樱花能开多久，值不值得等候。我知道你我的友谊能像樱花般美丽；像恒星般永恒，值得我用一生去保留。孝德文化建设就是创文的最好“软”抓手。微文明，大和谐，文明创建在深化。暨是硬件的提升，更是人本的提升；暨是城市中心的文明，更是基础细胞的文明。民富城美 幸福罗村的文明创建在探索创新中前行，人本素质的提升以何为切入点，以什么作为抓手平台，研讨中。面向全国，亲！您是否投稿或准备投稿了？动动手指，转发也是一种参与支持！文明，从转发微文明消息做起！             2012南海“微文明”海报创作大赛征稿启事（详见配图长微博）。              混迹于网络，藏匿于微博，每天更新，斟酌字句，以期有朝一日脱颖而出，受人 膜拜 ？速来测试膜拜指数，观唯一领秀驰骋江湖！授权使用并微博分享出你的指数等级获得【唯一领秀】勋章！勇敢的探路者，真正的男人！//: 大师出现敏感词“鸡头”了，应该改为“妈咪”，//: 这鸡头好勇敢，带头过海。哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      球星Pk，孰是高手？我刚刚参加了哈尔滨啤酒LOVE NBA球星终极系列之绝对双骄“科比VS詹姆斯”PK游戏！在投篮、传球、突破、防守、领袖能力5项PK赛中，科比总得分91分，詹姆斯总得分90分，科比取得胜利！输赢胜败全在你掌控中！你也来试试吧！赢哈尔滨啤酒为您准备的丰厚奖品我参加了Love NBA东西部决赛竞猜活动，我选择“雷霆”“热火”两支球队能晋级总决赛，年轻与老辣的较量，天赋与经验的碰撞，你看好谁？一起来参加！猜对即有可能赢篮球战靴！活动地址：回复:[哈是啊，你瞧，做鸡头多神气啊！ //:宁为鸡头，不为凤尾! //:真正的“带头大哥”！ //:这鸡头好勇敢，带头过海。哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）如果没有微博，世界将会怎样？       爱心涌动千灯湖！昨日，佛山星儿第二届公益慈善慢跑在南海千灯湖举行，社会各界热心人士为自闭症儿童慢跑筹款，呼吁社会关怀。 参与活动并表演了精彩节目。( 摄影)过河抽板？要不得！//: 过河的只剩一个跟着 情动其中万将军领着广州的美眉跨过珠江桥，向佛山走来了。大叔，咱们列队欢迎去。//: 歌词可改成这样：妹妹们大胆地往前走啊，跟哥走，跟哥走//:给泛舟这样一说，大叔也是@ 和  的粉丝了。 //:麻烦了， 竟然怪罪起我来了…哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      回复:这两位美女才思敏捷，很有搞笑天份，值得关注，会给你生活添乐趣。 //:给泛舟这样一说，大叔也是@ 和  的粉丝了。哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      瞎吹牛冒傻气。多读书养才气，重情义养人气，温处事养和气，淡名利养正气，不媚俗养骨气，敢作为养浩气。最近菜很贵，钱很便宜。//: 领导早晨!就是贵也得吃呀! //:这不奇怪，我也是普通百姓，每天也要为生活奔波啊。＂蛋痛？＂一早上市场，发现鸡蛋也贵了。虽然蛋价不代表物价总体水平，但是鸡蛋、猪肉、青菜也是日常生活中的主料哦。人生的艺术都富于自我色彩。自己吟咏的是自己的歌，自己描绘的是自己的画，不管是好是坏自己都在演奏着自己的人生交响乐。麻烦了， 竟然怪罪起我来了， 她在微博中写道:在跑步机上走着走着，看见 的博文。失声大笑。众人用疑惑的眼光看着我！仿佛在说：这姑娘咋了？这回丢大了。哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      是谁打翻了上帝手中的调色板？【云南元阳梯田】七彩斑斓的元阳梯田一位朋友告诉我，你不要总是仰望和羡慕着别人的幸福，你也正被别人仰望和羡慕着。每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。请 收藏。//:从前，一对贫穷夫妻老来得子。是日，携子游白云山，子不谨坠山间，亡。夫妻痛哭声震彻山谷。值太白金星游云飘过，闻哭声，怜之。从兜里掏出仙丹一颗，用丝线系，吊至小孩口中。小孩复活，吐一口鲜血于地上。次年，血染之地块长出鲜笋，尝之，清甜爽口！故名＂吊丝丹＂。哈哈，有相有真相！8千万的作品，转给你欣赏一下吧。 学画比学书法有钱图哦。//:6000万起拍，场内买家直接出价7000万，最终8000万落槌3859 傅抱石 《杜甫九日蓝耕会饮诗意图》 立轴 设色纸本 1944年作 208*59.5cm，估价待询很有内涵啊！美女逛街竟然逛到了夜晚0点，已经没有公交坐了。这时一男同事骑着自行车经过！男同事忙献殷勤：“我送你回家吧！”美女欣然答应。男同事对美女说：“我的车没后座，你只能坐前面。”于是美女就坐在前面，到家后这时美女惊奇地发现，男同事的自行车根本就没有横杠！！遥望家乡的小村庄，那里住着一位可爱的姑娘...小村之晨。如果没有微博，世界将会怎样？       爱心涌动千灯湖！昨日，佛山星儿第二届公益慈善慢跑在南海千灯湖举行，社会各界热心人士为自闭症儿童慢跑筹款，呼吁社会关怀。 参与活动并表演了精彩节目。( 摄影)过河抽板？要不得！//: 过河的只剩一个跟着 情动其中万将军领着广州的美眉跨过珠江桥，向佛山走来了。大叔，咱们列队欢迎去。//: 歌词可改成这样：妹妹们大胆地往前走啊，跟哥走，跟哥走//:给泛舟这样一说，大叔也是@ 和  的粉丝了。 //:麻烦了， 竟然怪罪起我来了…哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      回复:这两位美女才思敏捷，很有搞笑天份，值得关注，会给你生活添乐趣。 //:给泛舟这样一说，大叔也是@ 和  的粉丝了。哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      瞎吹牛冒傻气。多读书养才气，重情义养人气，温处事养和气，淡名利养正气，不媚俗养骨气，敢作为养浩气。最近菜很贵，钱很便宜。//: 领导早晨!就是贵也得吃呀! //:这不奇怪，我也是普通百姓，每天也要为生活奔波啊。＂蛋痛？＂一早上市场，发现鸡蛋也贵了。虽然蛋价不代表物价总体水平，但是鸡蛋、猪肉、青菜也是日常生活中的主料哦。人生的艺术都富于自我色彩。自己吟咏的是自己的歌，自己描绘的是自己的画，不管是好是坏自己都在演奏着自己的人生交响乐。麻烦了， 竟然怪罪起我来了， 她在微博中写道:在跑步机上走着走着，看见 的博文。失声大笑。众人用疑惑的眼光看着我！仿佛在说：这姑娘咋了？这回丢大了。哥哥你大胆地往前走呀，往前走不回头，免得你掉下那臭水沟…臭水沟……      是谁打翻了上帝手中的调色板？【云南元阳梯田】七彩斑斓的元阳梯田一位朋友告诉我，你不要总是仰望和羡慕着别人的幸福，你也正被别人仰望和羡慕着。每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里。请 收藏。//:从前，一对贫穷夫妻老来得子。是日，携子游白云山，子不谨坠山间，亡。夫妻痛哭声震彻山谷。值太白金星游云飘过，闻哭声，怜之。从兜里掏出仙丹一颗，用丝线系，吊至小孩口中。小孩复活，吐一口鲜血于地上。次年，血染之地块长出鲜笋，尝之，清甜爽口！故名＂吊丝丹＂。哈哈，有相有真相！8千万的作品，转给你欣赏一下吧。 学画比学书法有钱图哦。//:6000万起拍，场内买家直接出价7000万，最终8000万落槌3859 傅抱石 《杜甫九日蓝耕会饮诗意图》 立轴 设色纸本 1944年作 208*59.5cm，估价待询很有内涵啊！美女逛街竟然逛到了夜晚0点，已经没有公交坐了。这时一男同事骑着自行车经过！男同事忙献殷勤：“我送你回家吧！”美女欣然答应。男同事对美女说：“我的车没后座，你只能坐前面。”于是美女就坐在前面，到家后这时美女惊奇地发现，男同事的自行车根本就没有横杠！！遥望家乡的小村庄，那里住着一位可爱的姑娘...小村之晨。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）出污泥而不染，是为了博某人欢心？  //: 回归，疯，花，说，阅。 //:香自荷身招蜂惹蝶请“采花大盗”们好好学习一下微文明100条吧。 //: 摘花的童鞋，你们的行为被曝光了，羞愧吧!//:         6月2日千灯湖，夏季正是荷花盛开季节，灼灼荷花清香四溢，为游客营造了优美生态环境，为摄影发烧友提供美丽素材，却有游客孤芳独赏，为满足私欲采摘荷花，有人冒险翻越护栏有人下到水中，这样的行为不但有贬他们自己的人格，同时也伤害了其它游客的心。招蜂惹蝶回复:国家计生委原主任张维庆直陈：“说真话越来越难”。调查显示，有77.4%的人认为“说真话容易受到打击报复”。真话的命运，其实折射着真相与正义的冷暖。 //:英俊少年，敢说真言！他叫英俊，他只有8岁，但他敢对温总理说“不”：六一前夕，温总理到湖南毛坪小学看望小朋友，当温总理将一个粉红色书包递给龙英俊时，龙说：我是男生，不要这个颜色。这是一个天真可爱小男孩，这是一个“不识好歹”、“不知天高地厚”的男人！这样真正的爷们太少了！回复:他要能保持这个性，俺支持他当总理！ //:连名字都这么霸气！有前途！他叫英俊，他只有8岁，但他敢对温总理说“不”：六一前夕，温总理到湖南毛坪小学看望小朋友，当温总理将一个粉红色书包递给龙英俊时，龙说：我是男生，不要这个颜色。这是一个天真可爱小男孩，这是一个“不识好歹”、“不知天高地厚”的男人！这样真正的爷们太少了！大叔是真正的微博控啊，狗狗也叫“博美”呀，是否家中的鸡鸭鹅猪猫等宠物起名都带个“博”字呀。 //:明天跑步，大叔把博美也带来啊！ //:回复:可惜我没有做到，狗狗上天台只是拉尿，拉屎是傍晚找到它认为营养不足的树下才拉的。 千灯湖市民广场的草地，本是市民休闲娱乐的好去处，但有的人却不怎么爱护它，垃圾随地扔，这画面与优美的千灯湖很不协调哦。微文明，需从点滴做起，从每一个人做起。让我们为敢说真话的龙英俊鼓掌！               他叫英俊，他只有8岁，但他敢对温总理说“不”：六一前夕，温总理到湖南毛坪小学看望小朋友，当温总理将一个粉红色书包递给龙英俊时，龙说：我是男生，不要这个颜色。这是一个天真可爱小男孩，这是一个“不识好歹”、“不知天高地厚”的男人！这样真正的爷们太少了！他叫英俊，他只有8岁，但他敢对温总理说“不”：六一前夕，温总理到湖南毛坪小学看望小朋友，当温总理将一个粉红色书包递给龙英俊时，龙说：我是男生，不要这个颜色。这是一个天真可爱小男孩，这是一个“不识好歹”、“不知天高地厚”的男人！这样真正的爷们太少了！回复:这多好呀，与洋妞结婚优生，生个儿子身高超过姚明，中国男篮就大有希望了。 //:泛舟兄在开玩笑吧？大苏的女朋友是个洋美女？据说这是广东宏远队员苏伟的女朋友，童鞋们感觉怎么样？     据说这是广东宏远队员苏伟的女朋友，童鞋们感觉怎么样？     回复:你半夜三更偷偷摸摸发奖，大叔大婶都睡觉了，谁瞄你呀。 //:回复:  对这地铁卡不感冒，，也不瞄我。 第一批中奖名单：                   回复:俺不看不看无所谓， 看到就行，他转一下就有64万人知道了，花145元做这广告太值了。 //: 看这条 第一批中奖名单：                   千灯湖市民广场的草地，本是市民休闲娱乐的好去处，但有的人却不怎么爱护它，垃圾随地扔，这画面与优美的千灯湖很不协调哦。微文明，需从点滴做起，从每一个人做起。中奖的童鞋都很开心吧，让我们一起感谢地铁！感谢织女！感谢微博！将来可能还要感谢更多提供奖品的单位。 第一批中奖名单：                   其实 运气是最好的，最后一个中奖，应高兴才对啊。//:都是幸灾乐祸的货，大叔榜上无名也无所谓了。//: 这兄弟幸灾乐祸，心态有问题哦。//:很杯具地排在了最后，不过心理还觉得有点平衡，因为看到泛舟兄倒数第二 第一批中奖名单：                   出污泥而不染，是为了博某人欢心？  //: 回归，疯，花，说，阅。 //:香自荷身招蜂惹蝶请“采花大盗”们好好学习一下微文明100条吧。 //: 摘花的童鞋，你们的行为被曝光了，羞愧吧!//:         6月2日千灯湖，夏季正是荷花盛开季节，灼灼荷花清香四溢，为游客营造了优美生态环境，为摄影发烧友提供美丽素材，却有游客孤芳独赏，为满足私欲采摘荷花，有人冒险翻越护栏有人下到水中，这样的行为不但有贬他们自己的人格，同时也伤害了其它游客的心。招蜂惹蝶回复:国家计生委原主任张维庆直陈：“说真话越来越难”。调查显示，有77.4%的人认为“说真话容易受到打击报复”。真话的命运，其实折射着真相与正义的冷暖。 //:英俊少年，敢说真言！他叫英俊，他只有8岁，但他敢对温总理说“不”：六一前夕，温总理到湖南毛坪小学看望小朋友，当温总理将一个粉红色书包递给龙英俊时，龙说：我是男生，不要这个颜色。这是一个天真可爱小男孩，这是一个“不识好歹”、“不知天高地厚”的男人！这样真正的爷们太少了！回复:他要能保持这个性，俺支持他当总理！ //:连名字都这么霸气！有前途！他叫英俊，他只有8岁，但他敢对温总理说“不”：六一前夕，温总理到湖南毛坪小学看望小朋友，当温总理将一个粉红色书包递给龙英俊时，龙说：我是男生，不要这个颜色。这是一个天真可爱小男孩，这是一个“不识好歹”、“不知天高地厚”的男人！这样真正的爷们太少了！大叔是真正的微博控啊，狗狗也叫“博美”呀，是否家中的鸡鸭鹅猪猫等宠物起名都带个“博”字呀。 //:明天跑步，大叔把博美也带来啊！ //:回复:可惜我没有做到，狗狗上天台只是拉尿，拉屎是傍晚找到它认为营养不足的树下才拉的。 千灯湖市民广场的草地，本是市民休闲娱乐的好去处，但有的人却不怎么爱护它，垃圾随地扔，这画面与优美的千灯湖很不协调哦。微文明，需从点滴做起，从每一个人做起。让我们为敢说真话的龙英俊鼓掌！               他叫英俊，他只有8岁，但他敢对温总理说“不”：六一前夕，温总理到湖南毛坪小学看望小朋友，当温总理将一个粉红色书包递给龙英俊时，龙说：我是男生，不要这个颜色。这是一个天真可爱小男孩，这是一个“不识好歹”、“不知天高地厚”的男人！这样真正的爷们太少了！他叫英俊，他只有8岁，但他敢对温总理说“不”：六一前夕，温总理到湖南毛坪小学看望小朋友，当温总理将一个粉红色书包递给龙英俊时，龙说：我是男生，不要这个颜色。这是一个天真可爱小男孩，这是一个“不识好歹”、“不知天高地厚”的男人！这样真正的爷们太少了！回复:这多好呀，与洋妞结婚优生，生个儿子身高超过姚明，中国男篮就大有希望了。 //:泛舟兄在开玩笑吧？大苏的女朋友是个洋美女？据说这是广东宏远队员苏伟的女朋友，童鞋们感觉怎么样？     据说这是广东宏远队员苏伟的女朋友，童鞋们感觉怎么样？     回复:你半夜三更偷偷摸摸发奖，大叔大婶都睡觉了，谁瞄你呀。 //:回复:  对这地铁卡不感冒，，也不瞄我。 第一批中奖名单：                   回复:俺不看不看无所谓， 看到就行，他转一下就有64万人知道了，花145元做这广告太值了。 //: 看这条 第一批中奖名单：                   千灯湖市民广场的草地，本是市民休闲娱乐的好去处，但有的人却不怎么爱护它，垃圾随地扔，这画面与优美的千灯湖很不协调哦。微文明，需从点滴做起，从每一个人做起。中奖的童鞋都很开心吧，让我们一起感谢地铁！感谢织女！感谢微博！将来可能还要感谢更多提供奖品的单位。 第一批中奖名单：                   其实 运气是最好的，最后一个中奖，应高兴才对啊。//:都是幸灾乐祸的货，大叔榜上无名也无所谓了。//: 这兄弟幸灾乐祸，心态有问题哦。//:很杯具地排在了最后，不过心理还觉得有点平衡，因为看到泛舟兄倒数第二 第一批中奖名单：                   陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）总结过去，我深深懂得：有志者绝不会为自己的失败找托词，只要有恒心，有毅力，学习永远不晚；不要认定自己很傻，其实，每个人都拥有无限的潜能，而往往却被自己忽略和埋没了，当你遇到困境时，你的本能就会将这些潜力激发出来，梦想便会随之实现。我一直坚信：微博是学习、沟通、交流的平台。//: 确实！//: 微变实不微。在今日上午举行的2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会现场，俺见到了佛山微博红人 果然不同凡响，连衬衫都与别人不一样（见图）。广东小禹”海报创作大赛”征稿详细要求，请看清楚啦。2012南海“微文明”海报创作大赛征稿启事（详见配图长微博）。              2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会正在进行中…！南海区创文办常务副主任郭羽“补充”解读大赛相关事宜。@畅享人才济济，大奖等着你捞啦。//:杨总的公司可以鼓励设计师傅给力参与，可以投五幅作品，还有组织奖。//:关注2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会正在进行中…...详情关注 等媒体。回复:杨总你们公司准备拿几个奖？ //:关注2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会正在进行中…...详情关注 等媒体。还设有2名组织奖和最佳推广奖哦。2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会正在进行中…...详情关注 等媒体。这也是对佛山广告行业的一次检阅哦。//:本次大赛是面向市民、面向全国征稿，欢迎本地和外地的设计爱好者参加，同时，佛山市广告协会还将在广告设计专业网站、专业院校等进行宣传推广，希望得到业界、学界的强有力的支持参与。 2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会：佛山市广告协会秘书长关晓华介绍大赛的组织安排。              2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会正在进行中…...详情关注 等媒体。人人齐动手，给力微文明。2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会：南海区创文办宣传组组长邹永榆介绍大赛总体情况。              面向全国，奖金丰厚，你是否心动？//:当做一次很好的实习机会，据说奖金还不菲呀。 //: 海报设计高手们，是你们大展拳脚的时候啦！    今日上午10点，2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会，将在南海区委宣传部新闻发布厅举行，敬请关注！              今日上午10点，2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会，在南海区委宣传部新闻发布厅举行！昨晚听佛山电台邱静的节目，她说现在医学技术可以让人活到300岁，呢玛，你听了是喜是忧？这地球能装得下吗？烟斗们请注意啦，织女的择偶条件第一点是：不吸烟！【世界无烟日】今天是第25个＂世界无烟日＂，中国目前有3亿吸烟者、7.4亿人受到二手烟危害，每年有120万人死于烟草相关疾病。有调查显示，遭受二手烟危害的人中，67.3%是在家庭，72.7%是在公共场所。织织最讨厌二手烟，悄悄地告诉大家一个秘密，织织的择偶条件第一点是：不吸烟！不过分吧？总结过去，我深深懂得：有志者绝不会为自己的失败找托词，只要有恒心，有毅力，学习永远不晚；不要认定自己很傻，其实，每个人都拥有无限的潜能，而往往却被自己忽略和埋没了，当你遇到困境时，你的本能就会将这些潜力激发出来，梦想便会随之实现。我一直坚信：微博是学习、沟通、交流的平台。//: 确实！//: 微变实不微。在今日上午举行的2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会现场，俺见到了佛山微博红人 果然不同凡响，连衬衫都与别人不一样（见图）。广东小禹”海报创作大赛”征稿详细要求，请看清楚啦。2012南海“微文明”海报创作大赛征稿启事（详见配图长微博）。              2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会正在进行中…！南海区创文办常务副主任郭羽“补充”解读大赛相关事宜。@畅享人才济济，大奖等着你捞啦。//:杨总的公司可以鼓励设计师傅给力参与，可以投五幅作品，还有组织奖。//:关注2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会正在进行中…...详情关注 等媒体。回复:杨总你们公司准备拿几个奖？ //:关注2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会正在进行中…...详情关注 等媒体。还设有2名组织奖和最佳推广奖哦。2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会正在进行中…...详情关注 等媒体。这也是对佛山广告行业的一次检阅哦。//:本次大赛是面向市民、面向全国征稿，欢迎本地和外地的设计爱好者参加，同时，佛山市广告协会还将在广告设计专业网站、专业院校等进行宣传推广，希望得到业界、学界的强有力的支持参与。 2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会：佛山市广告协会秘书长关晓华介绍大赛的组织安排。              2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会正在进行中…...详情关注 等媒体。人人齐动手，给力微文明。2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会：南海区创文办宣传组组长邹永榆介绍大赛总体情况。              面向全国，奖金丰厚，你是否心动？//:当做一次很好的实习机会，据说奖金还不菲呀。 //: 海报设计高手们，是你们大展拳脚的时候啦！    今日上午10点，2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会，将在南海区委宣传部新闻发布厅举行，敬请关注！              今日上午10点，2012南海“微文明”海报创作大赛新闻发布会，在南海区委宣传部新闻发布厅举行！昨晚听佛山电台邱静的节目，她说现在医学技术可以让人活到300岁，呢玛，你听了是喜是忧？这地球能装得下吗？烟斗们请注意啦，织女的择偶条件第一点是：不吸烟！【世界无烟日】今天是第25个＂世界无烟日＂，中国目前有3亿吸烟者、7.4亿人受到二手烟危害，每年有120万人死于烟草相关疾病。有调查显示，遭受二手烟危害的人中，67.3%是在家庭，72.7%是在公共场所。织织最讨厌二手烟，悄悄地告诉大家一个秘密，织织的择偶条件第一点是：不吸烟！不过分吧？陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）人贵有自知之明。你真逗！ //:知道了，我是贱男…女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。有责任的男人，不会让他的女人流泪。一个渔民告诉我，因触礁倾覆的船比被飓风掀翻的船要多。人生的许多关头，不在于抗风雨，而在于补漏洞。回复:王子也不是什么样的女神都愿意去征服的，像凤姐我估计他就逃跑了。 //:是否只要是女神，就一定有王子可以征服她？ //:命运是个诡异的女神，但一样有人可以征服她！再幸运的人，命运也会跟你开玩笑。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。有责任的男人，不会让他的女人流泪。命运是个诡异的女神，但一样有人可以征服她！再幸运的人，命运也会跟你开玩笑。不要活在别人嘴里，不要活在别人眼里，而是把命运握在自己手里。天上没有掉馅饼这等好事，要过好日子还得靠自已打拼。这 的粉丝也太少了，这次是个机遇，何不借助微博好好宣传一下自已？//:来的正是时候，妈妈才说那海啥酱油出事不能再吃了要换牌子了//:获奖名单（二） 哇，中奖啦！关注随机抽奖获得  送出礼品的名单（一） 。获奖40人，后续还有。俺也中奖啦，看来今年运气不错，明天买彩票去。//:获奖名单（二）   哇，中奖啦！关注随机抽奖获得  送出礼品的名单（一） 。获奖40人，后续还有。现在稿费很低，1000字就200元，一年能赚多少钱啊，估计没多少吸引力。不知在中医院对面真功夫里拿了我钱包的那位君子,你有微博没?如有,我求你一件事,能将我身份证给我吗?我急着用它办一件我家中大事,而现在公安系统又在升级身份证无法办理....求你了,看到微博后私信我,将身份证给我.我承诺:若还我,从这月开始到2013年5月,我所有稿费全给你!决不食言!我姓刘,证前号4221...孙二娘？//: 从气势，眉宇的霸气，应该是俺们广东的邻居兄弟山东的美眉。请 判断。//: 哟，介是哪家妹子啊？真出彩！//: 把你家娘子也发展入斗客队伍了？分享女斗客风采！       回复:在南海图书馆展出，设有试饮辩别区，你若全部试出来，说不定这打假办主任就给你做了。 //:贡献一支来试试味道？都来看一下吧，越高档的酒越多人仿冒，所以，还是喝爱国牌---九江米酒吧。俺倒是很喜欢桂林玉冰烧都来看一下吧，越高档的酒越多人仿冒，所以，还是喝爱国牌---九江米酒吧。俺倒是很喜欢桂林玉冰烧给大家讲个笑话吧：某人长期供应假酒给工商局长喝，数年后，局长要高升了，良心过不去，便卖一瓶真酒给局长喝，结果局长认为这真酒是假酒，于是下令彻查，终于挖出这制假团伙。         南海区“三打两建”成果展示---这像假酒吗？反正我是分不出来。回复:光吹葫芦丝还不行，俺跟大叔搭档排练个相声吧。我读小学时演过一相声笑死他们啦。 //:和老赵有得一比 //:大叔真幽默！不如去客串演小品。南海区“三打两建”成果展示---这像假酒吗？反正我是分不出来。大叔真幽默！不如去客串演小品。//: 回复:哪壶不开提哪壶，和尚面前不提“亮”。明知道老师是秃子戴假发的，还这样来调侃，所以说什么老乡，学生，下级，秘书，助理。。。可能都是背后给你一枪的人物，当心呀。 //:老师你头发是真的还是假的南海区“三打两建”成果展示---这像假酒吗？反正我是分不出来。人贵有自知之明。你真逗！ //:知道了，我是贱男…女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。有责任的男人，不会让他的女人流泪。一个渔民告诉我，因触礁倾覆的船比被飓风掀翻的船要多。人生的许多关头，不在于抗风雨，而在于补漏洞。回复:王子也不是什么样的女神都愿意去征服的，像凤姐我估计他就逃跑了。 //:是否只要是女神，就一定有王子可以征服她？ //:命运是个诡异的女神，但一样有人可以征服她！再幸运的人，命运也会跟你开玩笑。女人可以吃苦受穷，但前提一定得是：那个男人对她的爱，值得让她去熬煎。有责任的男人，不会让他的女人流泪。命运是个诡异的女神，但一样有人可以征服她！再幸运的人，命运也会跟你开玩笑。不要活在别人嘴里，不要活在别人眼里，而是把命运握在自己手里。天上没有掉馅饼这等好事，要过好日子还得靠自已打拼。这 的粉丝也太少了，这次是个机遇，何不借助微博好好宣传一下自已？//:来的正是时候，妈妈才说那海啥酱油出事不能再吃了要换牌子了//:获奖名单（二） 哇，中奖啦！关注随机抽奖获得  送出礼品的名单（一） 。获奖40人，后续还有。俺也中奖啦，看来今年运气不错，明天买彩票去。//:获奖名单（二）   哇，中奖啦！关注随机抽奖获得  送出礼品的名单（一） 。获奖40人，后续还有。现在稿费很低，1000字就200元，一年能赚多少钱啊，估计没多少吸引力。不知在中医院对面真功夫里拿了我钱包的那位君子,你有微博没?如有,我求你一件事,能将我身份证给我吗?我急着用它办一件我家中大事,而现在公安系统又在升级身份证无法办理....求你了,看到微博后私信我,将身份证给我.我承诺:若还我,从这月开始到2013年5月,我所有稿费全给你!决不食言!我姓刘,证前号4221...孙二娘？//: 从气势，眉宇的霸气，应该是俺们广东的邻居兄弟山东的美眉。请 判断。//: 哟，介是哪家妹子啊？真出彩！//: 把你家娘子也发展入斗客队伍了？分享女斗客风采！       回复:在南海图书馆展出，设有试饮辩别区，你若全部试出来，说不定这打假办主任就给你做了。 //:贡献一支来试试味道？都来看一下吧，越高档的酒越多人仿冒，所以，还是喝爱国牌---九江米酒吧。俺倒是很喜欢桂林玉冰烧都来看一下吧，越高档的酒越多人仿冒，所以，还是喝爱国牌---九江米酒吧。俺倒是很喜欢桂林玉冰烧给大家讲个笑话吧：某人长期供应假酒给工商局长喝，数年后，局长要高升了，良心过不去，便卖一瓶真酒给局长喝，结果局长认为这真酒是假酒，于是下令彻查，终于挖出这制假团伙。         南海区“三打两建”成果展示---这像假酒吗？反正我是分不出来。回复:光吹葫芦丝还不行，俺跟大叔搭档排练个相声吧。我读小学时演过一相声笑死他们啦。 //:和老赵有得一比 //:大叔真幽默！不如去客串演小品。南海区“三打两建”成果展示---这像假酒吗？反正我是分不出来。大叔真幽默！不如去客串演小品。//: 回复:哪壶不开提哪壶，和尚面前不提“亮”。明知道老师是秃子戴假发的，还这样来调侃，所以说什么老乡，学生，下级，秘书，助理。。。可能都是背后给你一枪的人物，当心呀。 //:老师你头发是真的还是假的南海区“三打两建”成果展示---这像假酒吗？反正我是分不出来。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:感谢财女配诗。 //:凤凰花开五月天,凝聚丹霞驻树巅。绿叶对开在展翅,翩然起舞眷神仙。叶如飞凤之羽，花如丹凤之冠----啊！美丽的凤凰！叶如飞凤之羽，花如丹凤之冠----啊！美丽的凤凰！灯湖之晨下联：2012强哥得千金开开心心！//: 上联：壬辰龙年龙兄诞龙女平平安安//: 龙腾南海，龙女吉祥! //          非常不错，都收进《南海美食》。//: 大顶苦瓜，挺有名的//: 品尝过，全苦瓜宴，很不错！//: //: 大顶苦瓜糸有60多年历史的优秀品种!肉厚很多人都知道大沥有个“盐步秋茄”，却不一定知道大沥的谭边村还有一个“大顶苦瓜”。吃过这种苦瓜，想不顶都难！回复:理解，站在桥上看帅锅也是美女常情。 //:回复: 今晚，我在桥上看风景。醉翁之意不在酒呢//:今早，我在灯湖桥上看风景。 //:呵呵。那可不知道哟。我在看那看风景的人。是你？ //:我装饰了谁的梦？你站在桥上看风景，看风景的人在桥上看你，明月装饰了你的窗台，你装饰了别人的梦。这么太风，放下包包就变梦露了。//: 花技招展的写照。//: 回复:刚好相反…//:回复:原来橙橙是瘦子//:放下包包再照，照片会协调一点。再试一张~~~风真的很大这镜霸气！对面的女孩看过来，看过来，看过来，这边的风景更精彩！中国队胜利了！！！！期待你来灯湖泛舟。于洋、王晓理直落两局，无惊无险拿下第二场。还是第一场刺激，好看。//: 王义涵在第二局真不简单，连续挽救了几个赛点，从而拖到第三局，进而顺利拿下第一场胜利。王义涵打得很艰苦啊！站在女人的角度也可以这么说吧。//: 回复:你out了吧！现在这句话要反过来说，要留住老婆就要先留住她的胃！ //:回复:有人说，要留住老公就要先留住他的胃，所以女人一定要学会做菜。馒头终于蒸好了，开饭啦！回复:有人说，要留住老公就要先留住他的胃，所以女人一定要学会做菜。 //:回复:我只会吃！馒头终于蒸好了，开饭啦！回复:自己做，而且是第一次做，相信吧。 //:自己做的？好有看相，好想吃！！馒头终于蒸好了，开饭啦！回复:感谢财女配诗。 //:凤凰花开五月天,凝聚丹霞驻树巅。绿叶对开在展翅,翩然起舞眷神仙。叶如飞凤之羽，花如丹凤之冠----啊！美丽的凤凰！叶如飞凤之羽，花如丹凤之冠----啊！美丽的凤凰！灯湖之晨下联：2012强哥得千金开开心心！//: 上联：壬辰龙年龙兄诞龙女平平安安//: 龙腾南海，龙女吉祥! //          非常不错，都收进《南海美食》。//: 大顶苦瓜，挺有名的//: 品尝过，全苦瓜宴，很不错！//: //: 大顶苦瓜糸有60多年历史的优秀品种!肉厚很多人都知道大沥有个“盐步秋茄”，却不一定知道大沥的谭边村还有一个“大顶苦瓜”。吃过这种苦瓜，想不顶都难！回复:理解，站在桥上看帅锅也是美女常情。 //:回复: 今晚，我在桥上看风景。醉翁之意不在酒呢//:今早，我在灯湖桥上看风景。 //:呵呵。那可不知道哟。我在看那看风景的人。是你？ //:我装饰了谁的梦？你站在桥上看风景，看风景的人在桥上看你，明月装饰了你的窗台，你装饰了别人的梦。这么太风，放下包包就变梦露了。//: 花技招展的写照。//: 回复:刚好相反…//:回复:原来橙橙是瘦子//:放下包包再照，照片会协调一点。再试一张~~~风真的很大这镜霸气！对面的女孩看过来，看过来，看过来，这边的风景更精彩！中国队胜利了！！！！期待你来灯湖泛舟。于洋、王晓理直落两局，无惊无险拿下第二场。还是第一场刺激，好看。//: 王义涵在第二局真不简单，连续挽救了几个赛点，从而拖到第三局，进而顺利拿下第一场胜利。王义涵打得很艰苦啊！站在女人的角度也可以这么说吧。//: 回复:你out了吧！现在这句话要反过来说，要留住老婆就要先留住她的胃！ //:回复:有人说，要留住老公就要先留住他的胃，所以女人一定要学会做菜。馒头终于蒸好了，开饭啦！回复:有人说，要留住老公就要先留住他的胃，所以女人一定要学会做菜。 //:回复:我只会吃！馒头终于蒸好了，开饭啦！回复:自己做，而且是第一次做，相信吧。 //:自己做的？好有看相，好想吃！！馒头终于蒸好了，开饭啦！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）广东省作协副主席杨克讲话。新任会长苟文彬讲话。李韬站长致词。灯湖之子五月花正红，灯湖美如画。（6）五月花正红，灯湖美如画。（5）五月花正红，灯湖美如画。（4）五月花正红，灯湖美如画。（3）五月花正红，灯湖美如画。（2）五月花正红，灯湖美如画。（1）教育局终究技不如人，以70:99大比分输掉了，农商行卫冕成功。队员技术高超，啦啦队也压倒对方。//: 半场结束，农商40:34暂时领先，鹿死谁手还难说哦。//:场外给力，场上落力南海农商银行的啦啦队很给力啊！很开心啊！南海农商银行真是男女老少齐出动啊！半场结束，农商40:34暂时领先，鹿死谁手还难说哦。//:场外给力，场上落力南海农商银行的啦啦队很给力啊！很开心啊！啦啦队一边倒，看不到教育局的。气势上都输了。//:总决赛的场面，观众不多呀。南海农商银行的啦啦队很专业啊，红旗，喇叭，锣鼓全搬来了。想不赢都难。南海农商银行的啦啦队很专业啊，红旗，喇叭，锣鼓全搬来了。想不赢都难。广东省作协副主席杨克讲话。新任会长苟文彬讲话。李韬站长致词。灯湖之子五月花正红，灯湖美如画。（6）五月花正红，灯湖美如画。（5）五月花正红，灯湖美如画。（4）五月花正红，灯湖美如画。（3）五月花正红，灯湖美如画。（2）五月花正红，灯湖美如画。（1）教育局终究技不如人，以70:99大比分输掉了，农商行卫冕成功。队员技术高超，啦啦队也压倒对方。//: 半场结束，农商40:34暂时领先，鹿死谁手还难说哦。//:场外给力，场上落力南海农商银行的啦啦队很给力啊！很开心啊！南海农商银行真是男女老少齐出动啊！半场结束，农商40:34暂时领先，鹿死谁手还难说哦。//:场外给力，场上落力南海农商银行的啦啦队很给力啊！很开心啊！啦啦队一边倒，看不到教育局的。气势上都输了。//:总决赛的场面，观众不多呀。南海农商银行的啦啦队很专业啊，红旗，喇叭，锣鼓全搬来了。想不赢都难。南海农商银行的啦啦队很专业啊，红旗，喇叭，锣鼓全搬来了。想不赢都难。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）待遇几多？在何地工作？有啥要求？//: 帮转！//:            注意做好防暑降温工作，必要时增加保安力量，加强警戒！   //: 茁壮成长啊 在 的农庄的美国大南瓜。  。俺都给搞懵了，“威极”怎解又贴住“海天”的商标呢。 快给个说法吧，以正视听。//: 海天酱油愧对佛山人几十年支持。从此杯葛            《佛山某大型调味公司用致癌工业盐水酿酱油》海天说自己和威极没关系。连酱油都不安全的，下次去香港打酱油，TNND！还有鄙视政府不公开信息，蛊惑人心！21CN新闻：省党代会上，介绍完北沙村实际和南海“政经分离”改革后，该村书记沈小琴当场提出让邓伟根作“补充”。邓伟根书记昨日在南海区委全会上重提此事，依然兴致盎然。“希望我们各级党员干部，包括镇（街）、村（居）书记，都愿意作‘补充’书记。”邓伟根说，不妨让这“补充”二字成为南海乃至佛山的品牌。咋看微博吓了一跳，以为海天真出事了。支持大叔观点，追究造谣者责任，请市民代表、微博达人参观海天。//:象当年的“农夫山泉”一样，请媒体，消费者，微博友到现场看看，可能比自己在这里大喊大叫的效果要好。近日，部分媒体关于“佛山高明某调味公司用工业盐水制上万箱酱油...”的相关报道引起广大消费者的不安和猜测，我司有责任作出以下公告【多彩贵州掠影】----镇远古城。古老而美丽的舞阳河像“太极图”旋绕在府卫两城中间,如一条翡翠腰带,缠绕着美丽的镇远古城。镇远的美,是小家碧玉的清纯又有大家闺秀的风范,足以让人发出阵阵惊叹。镇子是静谧的,它不像丽江“空气中漂浮着暧昧的味道”,它也不像凤凰无处不有“文人墨客的渲染”…… 镇远古老而年轻【多彩贵州掠影】受着镇远古城古风的感染，兜兜转转中，我们来到了江边，那水清澈得简直让人感到连心底都是澄明透净的，柔柔的、凉凉的江水就在脚边汨汨的流动；静静的江水被穿梭不停的细长的木游船摇曳曼展，一个一个的浪圈向我们脚边涌来；对面木船上的苗家女孩用她们自然的嗓音唱出最优美的旋律。 //: 浓妆淡抹总相宜。 - 原文地址： 镇远古城夜景 - 原文地址：点亮教育乃点亮人生也。         南海九江中学认为教育是点亮人的事业，校长梁刚慧接受专访解读“点亮教育”：教师不能仅限于“燃烧”自己；“点”是唤醒，“亮”是目标；“点亮教育”持续给力学生；培养具备四种特质的人。九中的探索与实践令人称道。链接相关报道： 南海九江中学认为教育是点亮人的事业，校长梁刚慧接受专访解读“点亮教育”：教师不能仅限于“燃烧”自己；“点”是唤醒，“亮”是目标；“点亮教育”持续给力学生；培养具备四种特质的人。九中的探索与实践令人称道。链接相关报道： 涛哥比我优美多了！//: 你的动作很优美。巡天前夕。 来过这吗？巡天前夕。 来过这吗？刺破青天！航天城雄风！待遇几多？在何地工作？有啥要求？//: 帮转！//:            注意做好防暑降温工作，必要时增加保安力量，加强警戒！   //: 茁壮成长啊 在 的农庄的美国大南瓜。  。俺都给搞懵了，“威极”怎解又贴住“海天”的商标呢。 快给个说法吧，以正视听。//: 海天酱油愧对佛山人几十年支持。从此杯葛            《佛山某大型调味公司用致癌工业盐水酿酱油》海天说自己和威极没关系。连酱油都不安全的，下次去香港打酱油，TNND！还有鄙视政府不公开信息，蛊惑人心！21CN新闻：省党代会上，介绍完北沙村实际和南海“政经分离”改革后，该村书记沈小琴当场提出让邓伟根作“补充”。邓伟根书记昨日在南海区委全会上重提此事，依然兴致盎然。“希望我们各级党员干部，包括镇（街）、村（居）书记，都愿意作‘补充’书记。”邓伟根说，不妨让这“补充”二字成为南海乃至佛山的品牌。咋看微博吓了一跳，以为海天真出事了。支持大叔观点，追究造谣者责任，请市民代表、微博达人参观海天。//:象当年的“农夫山泉”一样，请媒体，消费者，微博友到现场看看，可能比自己在这里大喊大叫的效果要好。近日，部分媒体关于“佛山高明某调味公司用工业盐水制上万箱酱油...”的相关报道引起广大消费者的不安和猜测，我司有责任作出以下公告【多彩贵州掠影】----镇远古城。古老而美丽的舞阳河像“太极图”旋绕在府卫两城中间,如一条翡翠腰带,缠绕着美丽的镇远古城。镇远的美,是小家碧玉的清纯又有大家闺秀的风范,足以让人发出阵阵惊叹。镇子是静谧的,它不像丽江“空气中漂浮着暧昧的味道”,它也不像凤凰无处不有“文人墨客的渲染”…… 镇远古老而年轻【多彩贵州掠影】受着镇远古城古风的感染，兜兜转转中，我们来到了江边，那水清澈得简直让人感到连心底都是澄明透净的，柔柔的、凉凉的江水就在脚边汨汨的流动；静静的江水被穿梭不停的细长的木游船摇曳曼展，一个一个的浪圈向我们脚边涌来；对面木船上的苗家女孩用她们自然的嗓音唱出最优美的旋律。 //: 浓妆淡抹总相宜。 - 原文地址： 镇远古城夜景 - 原文地址：点亮教育乃点亮人生也。         南海九江中学认为教育是点亮人的事业，校长梁刚慧接受专访解读“点亮教育”：教师不能仅限于“燃烧”自己；“点”是唤醒，“亮”是目标；“点亮教育”持续给力学生；培养具备四种特质的人。九中的探索与实践令人称道。链接相关报道： 南海九江中学认为教育是点亮人的事业，校长梁刚慧接受专访解读“点亮教育”：教师不能仅限于“燃烧”自己；“点”是唤醒，“亮”是目标；“点亮教育”持续给力学生；培养具备四种特质的人。九中的探索与实践令人称道。链接相关报道： 涛哥比我优美多了！//: 你的动作很优美。巡天前夕。 来过这吗？巡天前夕。 来过这吗？刺破青天！航天城雄风！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）别在婚姻中老盯着别人的锅盖看，要知道，家家的锅底都是黑的。----“家家有本难念的经！”一个人想要幸福，就不能太聪明，也不能太傻，这种介于聪明与傻之间的状态叫做智慧。人，太聪明了让人防备，太傻了让人摆弄，都没办法获取真心。难得糊涂嘛。路遥知马力，日久见人心。损友并不损！请珍惜你身边的最佳损友。。via:薇薇林这将会是一个社会问题。需国家层面来解决。//:回复:国家富了，应该更加要注意民生，这样才是和谐社会。【天使节】“失独”也许是个陌生词，但是对于失去独生孩子的家庭却是多么残酷的事情；中国每年新增7.6万个失独家庭，他们都曾经为计划生育这个国策做出了奉献和牺牲，如今却要忍受孤独之苦。国家没有任何说法，5.21倡议设立“天使节”，给年长的白发父母们一个节日怀念曾经年幼的黑发孩子！  在你的世界中总会有个人比想像中爱你。张爱玲曾说“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。 投稿时光飞逝，多少坎坷岁月在足下踏过，多少风风雨雨曾经走过，童年与少年的两把钥匙已经埋葬在每个人的的心底。可是过去的就让它过去吧，如今手中抓住的是青春花朵的钥匙。青春时期我们该去理解，该去尝试，该去享受。//: 对，你借100元埋单的恋爱经历就是青春最好的见证『青春不老』青春是美好的，当有些事情过去以后才明白过来的时候，你会发现它已经与我们渐行渐远了。但有时候青春不仅仅是代表一个容颜，更多的是一种心境和情怀。我觉得您 特别适合当青春不老的代言人。 漫天黄沙之中，渴望一湾清泉，萧条雨季之后，渴望一缕阳光，枯黄生命之冬，渴望春的滋润。相信这青春的艳丽就是人生的一缕阳光。『青春不老』青春是美好的，当有些事情过去以后才明白过来的时候，你会发现它已经与我们渐行渐远了。但有时候青春不仅仅是代表一个容颜，更多的是一种心境和情怀。我觉得您 特别适合当青春不老的代言人。 青春不老的代言人我觉得 更适合。『青春不老』青春是美好的，当有些事情过去以后才明白过来的时候，你会发现它已经与我们渐行渐远了。但有时候青春不仅仅是代表一个容颜，更多的是一种心境和情怀。我觉得您 特别适合当青春不老的代言人。 小阳：“我还能活在这个世界上，我觉得自己很了不起!” 小明：“自恋狂，又开始自恋了呀？这有啥了不起的？” 小阳：“菜吃不起，油买不起，房子买不起，感情伤不起， 跌倒的老人扶不起，都这样了，我还能活着，你说是不是了不起呀？”这都是有钱人玩的游戏，与已无关。//: “亿万富豪十城求偶秀” 昨日在广州首演， 据主办方称，320名佳丽从2800名报名者中脱颖而出， 在花园酒店展开激烈角逐。有一个老家伙要找处女，看来这些想靠男人发达的妇女没戏啦！回复:惨啊！教训深刻啊！ //:哈哈。好！非常好的经历！笑晕过去了。俺第一次拍拖，就约女朋友出去吃饭，花了95元，结账时发现没带钱包。 好在我一哥们在附近上班，赶紧给他打电话，然后去找他借钱，把女朋友留在餐厅做人质。 结果，我跑步去借了100元钱，回来结账的时候，女朋友又点了一杯17元的奶茶。 我哭丧看脸说：大姐，您至于这么渴吗？！结果……没有了结果！听说三福大排档旁边鸡屎好臭是否属实？//: 回复:桂城林岳社区三福大排档 //:详细地址。 //:四碗粥了 //:呵呵，多提宝贵意见！南海罗村靓笋粥、靓笋宴，怎一个好食了得？一般女人不斗烟，斗烟女人不一般。//: 敢于承认自己是“女斗”，为这样的勇气顶一个。       //: 回复:我们这识货的人多着呢    我是女斗！意大利＂皇冠＂手工斗。买一把送给里皮怎样？   俺第一次拍拖，就约女朋友出去吃饭，花了95元，结账时发现没带钱包。 好在我一哥们在附近上班，赶紧给他打电话，然后去找他借钱，把女朋友留在餐厅做人质。 结果，我跑步去借了100元钱，回来结账的时候，女朋友又点了一杯17元的奶茶。 我哭丧看脸说：大姐，您至于这么渴吗？！结果……没有了结果！一个富人和一个穷人在探讨人生。 富人说:“钱不是问题。” 穷人说：“问题是没钱。” 富人说：“身边女人很多，不知道哪个是真心的。” 穷人说：“俺是真心的，身边没有一个女人。” 富人说：“房子有很多，不知道该住哪一个。” 穷人说：“房子住过很多，没有一处是自己的。”别在婚姻中老盯着别人的锅盖看，要知道，家家的锅底都是黑的。----“家家有本难念的经！”一个人想要幸福，就不能太聪明，也不能太傻，这种介于聪明与傻之间的状态叫做智慧。人，太聪明了让人防备，太傻了让人摆弄，都没办法获取真心。难得糊涂嘛。路遥知马力，日久见人心。损友并不损！请珍惜你身边的最佳损友。。via:薇薇林这将会是一个社会问题。需国家层面来解决。//:回复:国家富了，应该更加要注意民生，这样才是和谐社会。【天使节】“失独”也许是个陌生词，但是对于失去独生孩子的家庭却是多么残酷的事情；中国每年新增7.6万个失独家庭，他们都曾经为计划生育这个国策做出了奉献和牺牲，如今却要忍受孤独之苦。国家没有任何说法，5.21倡议设立“天使节”，给年长的白发父母们一个节日怀念曾经年幼的黑发孩子！  在你的世界中总会有个人比想像中爱你。张爱玲曾说“不管你的条件有多差， 总会有个人在爱你；不管你的条件有多好， 也总有个人不爱你”，在对的时间遇到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界中总会有个人比想象中爱你。 投稿时光飞逝，多少坎坷岁月在足下踏过，多少风风雨雨曾经走过，童年与少年的两把钥匙已经埋葬在每个人的的心底。可是过去的就让它过去吧，如今手中抓住的是青春花朵的钥匙。青春时期我们该去理解，该去尝试，该去享受。//: 对，你借100元埋单的恋爱经历就是青春最好的见证『青春不老』青春是美好的，当有些事情过去以后才明白过来的时候，你会发现它已经与我们渐行渐远了。但有时候青春不仅仅是代表一个容颜，更多的是一种心境和情怀。我觉得您 特别适合当青春不老的代言人。 漫天黄沙之中，渴望一湾清泉，萧条雨季之后，渴望一缕阳光，枯黄生命之冬，渴望春的滋润。相信这青春的艳丽就是人生的一缕阳光。『青春不老』青春是美好的，当有些事情过去以后才明白过来的时候，你会发现它已经与我们渐行渐远了。但有时候青春不仅仅是代表一个容颜，更多的是一种心境和情怀。我觉得您 特别适合当青春不老的代言人。 青春不老的代言人我觉得 更适合。『青春不老』青春是美好的，当有些事情过去以后才明白过来的时候，你会发现它已经与我们渐行渐远了。但有时候青春不仅仅是代表一个容颜，更多的是一种心境和情怀。我觉得您 特别适合当青春不老的代言人。 小阳：“我还能活在这个世界上，我觉得自己很了不起!” 小明：“自恋狂，又开始自恋了呀？这有啥了不起的？” 小阳：“菜吃不起，油买不起，房子买不起，感情伤不起， 跌倒的老人扶不起，都这样了，我还能活着，你说是不是了不起呀？”这都是有钱人玩的游戏，与已无关。//: “亿万富豪十城求偶秀” 昨日在广州首演， 据主办方称，320名佳丽从2800名报名者中脱颖而出， 在花园酒店展开激烈角逐。有一个老家伙要找处女，看来这些想靠男人发达的妇女没戏啦！回复:惨啊！教训深刻啊！ //:哈哈。好！非常好的经历！笑晕过去了。俺第一次拍拖，就约女朋友出去吃饭，花了95元，结账时发现没带钱包。 好在我一哥们在附近上班，赶紧给他打电话，然后去找他借钱，把女朋友留在餐厅做人质。 结果，我跑步去借了100元钱，回来结账的时候，女朋友又点了一杯17元的奶茶。 我哭丧看脸说：大姐，您至于这么渴吗？！结果……没有了结果！听说三福大排档旁边鸡屎好臭是否属实？//: 回复:桂城林岳社区三福大排档 //:详细地址。 //:四碗粥了 //:呵呵，多提宝贵意见！南海罗村靓笋粥、靓笋宴，怎一个好食了得？一般女人不斗烟，斗烟女人不一般。//: 敢于承认自己是“女斗”，为这样的勇气顶一个。       //: 回复:我们这识货的人多着呢    我是女斗！意大利＂皇冠＂手工斗。买一把送给里皮怎样？   俺第一次拍拖，就约女朋友出去吃饭，花了95元，结账时发现没带钱包。 好在我一哥们在附近上班，赶紧给他打电话，然后去找他借钱，把女朋友留在餐厅做人质。 结果，我跑步去借了100元钱，回来结账的时候，女朋友又点了一杯17元的奶茶。 我哭丧看脸说：大姐，您至于这么渴吗？！结果……没有了结果！一个富人和一个穷人在探讨人生。 富人说:“钱不是问题。” 穷人说：“问题是没钱。” 富人说：“身边女人很多，不知道哪个是真心的。” 穷人说：“俺是真心的，身边没有一个女人。” 富人说：“房子有很多，不知道该住哪一个。” 穷人说：“房子住过很多，没有一处是自己的。”陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）孔雀：有妈的孩子像块宝！母鸡：孩子，走自己的路，让别人说去吧！高傲着自己的高傲，美丽着自己的美！无论高贵和低微，都有别人羡慕的地方。美丽，源于你的自信！      高傲着自己的高傲，美丽着自己的美！无论高贵和低微，都有别人羡慕的地方。美丽，源于你的自信！      女王的一举一动总是焦点，第65届戛纳电影节拉开帷幕，范爷一身“瓷娃娃”礼服引人瞩目。裙子底部的细节你们发现了么？ 是四大美人哦，正面是贵妃醉酒、背面是貂蝉拜月、侧面一边是西施浣纱、一边是昭君出塞。各领风骚别不同啊！亲，你知道为什么 叫范爷吗？因为这种“瓷”没人能打碎！戛纳电影节，范冰冰的一身“软瓷装”惹来外界热议。怪不得这么牛A呢！恭喜楚楚！你老爸今晚高兴得喝了几杯酒？好学是福!手机画，作者为佛山市2012年美术类中考第三名。此画拍卖，起拍价8角。性感大尺度啊！ MTV主持人朱珠身着GUCCI 黑白相间绉纱晚宴裙，与菲亚特家族继承人Lapo Elkann，共同亮相第65届戛纳电影节《美国往事》修复版首映礼，性感十足。  在昨晚的婚宴上拍到一对搞笑兄弟，你分得清哪个是哥那个是弟吗？俺虽不是老色鬼……我们也去过，还爬上火车拍过照呢。满洲里【蒸汽火车头广场】上毛泽东曾经乘坐过的专列火车头俨然成为装置艺术品。亲，你知道为什么 叫范爷吗？因为这种“瓷”没人能打碎！戛纳电影节，范冰冰的一身“软瓷装”惹来外界热议。大钱是不可能了，爱好吧。//://:才子才女们 赚钱的机会来了    //: 有奖读书征文启动，最高奖2000元。参赛作品请以邮政信件、电子邮件等方式发至  。此次征文由南海区委宣传部、南海发展股份有限公司、珠江时报社主办，征文内容为阅读核心价值观相关书籍的心得体会，也可畅谈在践行“关爱、孝德、树本、至善”核心价值观中的感人故事对自己的启迪教育及感悟等，时间5月至10月。欢迎赐稿。这偷拍抓得不错，一班风骚的娘们很开心呀！年轻的心态，永远也不会老。   大叔是有情有义的兄弟，绝对不会提钱。//:回复:朋友一场，何来出场费？ //:怕出场费太高。 //:泛舟兄为什么不叫大叔到现场演奏一曲葫芦丝的《婚誓》或者《情深意长》呀。今晚，儿子的表哥恒将踏进婚姻的殿堂，迎宾的酒楼已装饰一新，80桌酒席正等待着各方宾客的光临。你，收到了请柬没有？你，是否已出发上路？今日连看两NBA比赛，真带劲！凯尔特人76人的比赛，打得血脉喷張，顽强的76人追成2:2平。湖人对雷霆的比赛刚开始，湖人0:2落后，处境非常艰难，今明两个主场不容有失，否则就要说拜拜了。婚礼进行曲（3）好想去那游一游。 //:丹巴——中国最美的高原古村丹巴——梦中的高原天堂！  //: //：远行，不仅仅是一个人的心情，分享才是所有人的快乐!丹巴——中国最美的高原古村，神秘、奇秀、依山临水，仿若走进了梦中的天堂！ - 原文地址：孔雀：有妈的孩子像块宝！母鸡：孩子，走自己的路，让别人说去吧！高傲着自己的高傲，美丽着自己的美！无论高贵和低微，都有别人羡慕的地方。美丽，源于你的自信！      高傲着自己的高傲，美丽着自己的美！无论高贵和低微，都有别人羡慕的地方。美丽，源于你的自信！      女王的一举一动总是焦点，第65届戛纳电影节拉开帷幕，范爷一身“瓷娃娃”礼服引人瞩目。裙子底部的细节你们发现了么？ 是四大美人哦，正面是贵妃醉酒、背面是貂蝉拜月、侧面一边是西施浣纱、一边是昭君出塞。各领风骚别不同啊！亲，你知道为什么 叫范爷吗？因为这种“瓷”没人能打碎！戛纳电影节，范冰冰的一身“软瓷装”惹来外界热议。怪不得这么牛A呢！恭喜楚楚！你老爸今晚高兴得喝了几杯酒？好学是福!手机画，作者为佛山市2012年美术类中考第三名。此画拍卖，起拍价8角。性感大尺度啊！ MTV主持人朱珠身着GUCCI 黑白相间绉纱晚宴裙，与菲亚特家族继承人Lapo Elkann，共同亮相第65届戛纳电影节《美国往事》修复版首映礼，性感十足。  在昨晚的婚宴上拍到一对搞笑兄弟，你分得清哪个是哥那个是弟吗？俺虽不是老色鬼……我们也去过，还爬上火车拍过照呢。满洲里【蒸汽火车头广场】上毛泽东曾经乘坐过的专列火车头俨然成为装置艺术品。亲，你知道为什么 叫范爷吗？因为这种“瓷”没人能打碎！戛纳电影节，范冰冰的一身“软瓷装”惹来外界热议。大钱是不可能了，爱好吧。//://:才子才女们 赚钱的机会来了    //: 有奖读书征文启动，最高奖2000元。参赛作品请以邮政信件、电子邮件等方式发至  。此次征文由南海区委宣传部、南海发展股份有限公司、珠江时报社主办，征文内容为阅读核心价值观相关书籍的心得体会，也可畅谈在践行“关爱、孝德、树本、至善”核心价值观中的感人故事对自己的启迪教育及感悟等，时间5月至10月。欢迎赐稿。这偷拍抓得不错，一班风骚的娘们很开心呀！年轻的心态，永远也不会老。   大叔是有情有义的兄弟，绝对不会提钱。//:回复:朋友一场，何来出场费？ //:怕出场费太高。 //:泛舟兄为什么不叫大叔到现场演奏一曲葫芦丝的《婚誓》或者《情深意长》呀。今晚，儿子的表哥恒将踏进婚姻的殿堂，迎宾的酒楼已装饰一新，80桌酒席正等待着各方宾客的光临。你，收到了请柬没有？你，是否已出发上路？今日连看两NBA比赛，真带劲！凯尔特人76人的比赛，打得血脉喷張，顽强的76人追成2:2平。湖人对雷霆的比赛刚开始，湖人0:2落后，处境非常艰难，今明两个主场不容有失，否则就要说拜拜了。婚礼进行曲（3）好想去那游一游。 //:丹巴——中国最美的高原古村丹巴——梦中的高原天堂！  //: //：远行，不仅仅是一个人的心情，分享才是所有人的快乐!丹巴——中国最美的高原古村，神秘、奇秀、依山临水，仿若走进了梦中的天堂！ - 原文地址：陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:俺心态一直很好，有一个正确的比法，所以感觉挺幸福。 //:回复:你要跟大叔比较，你就会幸福的。要拿自己的长处和别人短处比较。 //:应该有，泛舟兄有1000万。尽管两个姐弟是穷光蛋，平均也有333.33333万了。日前，有机构发布调查报告称，城市家庭资产平均247万元。此报告一出，网友一片哗然，大呼和自已感觉相距甚远。“有这么高吗？”“我欠了银行好几十万呢！”还有人说:“我拖后腿了，我还没有住房！”你感觉这调查报告可信吗？你是不是“被富”了？这西南财经大学中国家庭金融调查与研究中心是个什么东东，发布这调查报告依据啥？？？？？？日前，有机构发布调查报告称，城市家庭资产平均247万元。此报告一出，网友一片哗然，大呼和自已感觉相距甚远。“有这么高吗？”“我欠了银行好几十万呢！”还有人说:“我拖后腿了，我还没有住房！”你感觉这调查报告可信吗？你是不是“被富”了？俺很早就说了，在佛山所有亲戚中俺是最穷的。//: 应该有，泛舟兄有1000万。尽管两个姐弟是穷光蛋，平均也有333.33333万了。日前，有机构发布调查报告称，城市家庭资产平均247万元。此报告一出，网友一片哗然，大呼和自已感觉相距甚远。“有这么高吗？”“我欠了银行好几十万呢！”还有人说:“我拖后腿了，我还没有住房！”你感觉这调查报告可信吗？你是不是“被富”了？俺是有，但是日元，不是人民币。//: 应该有，泛舟兄有1000万。尽管两个姐弟是穷光蛋，平均也有333.33333万了。日前，有机构发布调查报告称，城市家庭资产平均247万元。此报告一出，网友一片哗然，大呼和自已感觉相距甚远。“有这么高吗？”“我欠了银行好几十万呢！”还有人说:“我拖后腿了，我还没有住房！”你感觉这调查报告可信吗？你是不是“被富”了？日前，有机构发布调查报告称，城市家庭资产平均247万元。此报告一出，网友一片哗然，大呼和自已感觉相距甚远。“有这么高吗？”“我欠了银行好几十万呢！”还有人说:“我拖后腿了，我还没有住房！”你感觉这调查报告可信吗？你是不是“被富”了？我觉得近期有了新意，你是否觉得该派武大郎去跟菲律宾谈判呢。//: 这个都算是老掉牙的话题了，不过每看一次，都觉得很有滋味，但又觉得很不是滋味。别看他年纪小小的，几年前便出过一本书啦，书名好像叫《xxx语录》，羽毛球也打得很棒哦。     这是地道的微博控，打球间隔也不忘上微博，将来会不会又是一个 呢 这个典型抓得不错，微博转载后引起了热烈反响。       @//: 回复:多谢提醒，到时候找来看看。 //:珠江时报！ //:林霖眼厉，一下子认出大叔，大叔老眼昏花，想半天才想起来。今早回到办公室，打开当天的珠江时报，一个熟悉的名字跃入眼睑：佛山大叔。仔细一瞧，原来珠江时报开辟的“我工作的每一天工作达人系列报道”开栏，首篇介绍的便是佛山微博名人 。文章还配有大叔的工作照，很投入，很有型哦！一起去瞧瞧吧。//: 有 兄亲到现场指导，那可以说是份量十足，本周末，期待，期待！//: 不是猛龙不过江，届时，樵丹二镇名厨精英代表亦到九江一同竞技，大展身手~~这也是本届“饭香刀“大赛的精彩所在！//:大厨们精彩演绎美食盛会！  首届“饭香刀“烹饪大赛暨香港澳门台湾南海名厨精英会即将于19日上午在九江儒林广场举行。今天下午，区文体旅游局常务副局长谭国洪等一行专程到现场指导，十分给力！     回复:很多人也许是今天才知道大叔的真名呢。 //:终于见到佛山大叔的真容了今早回到办公室，打开当天的珠江时报，一个熟悉的名字跃入眼睑：佛山大叔。仔细一瞧，原来珠江时报开辟的“我工作的每一天工作达人系列报道”开栏，首篇介绍的便是佛山微博名人 。文章还配有大叔的工作照，很投入，很有型哦！一起去瞧瞧吧。这是地道的微博控，打球间隔也不忘上微博，将来会不会又是一个 呢回复:球也打得不错！ //:老兄。。袜子不错。。生命在于运动，走，打羽毛球去！生命在于运动，走，打羽毛球去！我们称他“带头大哥”呢。//: 这便是佛山大叔真面貌啊，真精神//: 一个缘字,就是这样妙。今早回到办公室，打开当天的珠江时报，一个熟悉的名字跃入眼睑：佛山大叔。仔细一瞧，原来珠江时报开辟的“我工作的每一天工作达人系列报道”开栏，首篇介绍的便是佛山微博名人 。文章还配有大叔的工作照，很投入，很有型哦！一起去瞧瞧吧。回复:谢谢！爱心大叔有60万粉丝，支持大叔的都转起来吧。 //:恭喜恭喜~~//: 大叔是热心的公益达人。俺是第一百个童鞋转发~YE YE~今早回到办公室，打开当天的珠江时报，一个熟悉的名字跃入眼睑：佛山大叔。仔细一瞧，原来珠江时报开辟的“我工作的每一天工作达人系列报道”开栏，首篇介绍的便是佛山微博名人 。文章还配有大叔的工作照，很投入，很有型哦！一起去瞧瞧吧。回复:俺心态一直很好，有一个正确的比法，所以感觉挺幸福。 //:回复:你要跟大叔比较，你就会幸福的。要拿自己的长处和别人短处比较。 //:应该有，泛舟兄有1000万。尽管两个姐弟是穷光蛋，平均也有333.33333万了。日前，有机构发布调查报告称，城市家庭资产平均247万元。此报告一出，网友一片哗然，大呼和自已感觉相距甚远。“有这么高吗？”“我欠了银行好几十万呢！”还有人说:“我拖后腿了，我还没有住房！”你感觉这调查报告可信吗？你是不是“被富”了？这西南财经大学中国家庭金融调查与研究中心是个什么东东，发布这调查报告依据啥？？？？？？日前，有机构发布调查报告称，城市家庭资产平均247万元。此报告一出，网友一片哗然，大呼和自已感觉相距甚远。“有这么高吗？”“我欠了银行好几十万呢！”还有人说:“我拖后腿了，我还没有住房！”你感觉这调查报告可信吗？你是不是“被富”了？俺很早就说了，在佛山所有亲戚中俺是最穷的。//: 应该有，泛舟兄有1000万。尽管两个姐弟是穷光蛋，平均也有333.33333万了。日前，有机构发布调查报告称，城市家庭资产平均247万元。此报告一出，网友一片哗然，大呼和自已感觉相距甚远。“有这么高吗？”“我欠了银行好几十万呢！”还有人说:“我拖后腿了，我还没有住房！”你感觉这调查报告可信吗？你是不是“被富”了？俺是有，但是日元，不是人民币。//: 应该有，泛舟兄有1000万。尽管两个姐弟是穷光蛋，平均也有333.33333万了。日前，有机构发布调查报告称，城市家庭资产平均247万元。此报告一出，网友一片哗然，大呼和自已感觉相距甚远。“有这么高吗？”“我欠了银行好几十万呢！”还有人说:“我拖后腿了，我还没有住房！”你感觉这调查报告可信吗？你是不是“被富”了？日前，有机构发布调查报告称，城市家庭资产平均247万元。此报告一出，网友一片哗然，大呼和自已感觉相距甚远。“有这么高吗？”“我欠了银行好几十万呢！”还有人说:“我拖后腿了，我还没有住房！”你感觉这调查报告可信吗？你是不是“被富”了？我觉得近期有了新意，你是否觉得该派武大郎去跟菲律宾谈判呢。//: 这个都算是老掉牙的话题了，不过每看一次，都觉得很有滋味，但又觉得很不是滋味。别看他年纪小小的，几年前便出过一本书啦，书名好像叫《xxx语录》，羽毛球也打得很棒哦。     这是地道的微博控，打球间隔也不忘上微博，将来会不会又是一个 呢 这个典型抓得不错，微博转载后引起了热烈反响。       @//: 回复:多谢提醒，到时候找来看看。 //:珠江时报！ //:林霖眼厉，一下子认出大叔，大叔老眼昏花，想半天才想起来。今早回到办公室，打开当天的珠江时报，一个熟悉的名字跃入眼睑：佛山大叔。仔细一瞧，原来珠江时报开辟的“我工作的每一天工作达人系列报道”开栏，首篇介绍的便是佛山微博名人 。文章还配有大叔的工作照，很投入，很有型哦！一起去瞧瞧吧。//: 有 兄亲到现场指导，那可以说是份量十足，本周末，期待，期待！//: 不是猛龙不过江，届时，樵丹二镇名厨精英代表亦到九江一同竞技，大展身手~~这也是本届“饭香刀“大赛的精彩所在！//:大厨们精彩演绎美食盛会！  首届“饭香刀“烹饪大赛暨香港澳门台湾南海名厨精英会即将于19日上午在九江儒林广场举行。今天下午，区文体旅游局常务副局长谭国洪等一行专程到现场指导，十分给力！     回复:很多人也许是今天才知道大叔的真名呢。 //:终于见到佛山大叔的真容了今早回到办公室，打开当天的珠江时报，一个熟悉的名字跃入眼睑：佛山大叔。仔细一瞧，原来珠江时报开辟的“我工作的每一天工作达人系列报道”开栏，首篇介绍的便是佛山微博名人 。文章还配有大叔的工作照，很投入，很有型哦！一起去瞧瞧吧。这是地道的微博控，打球间隔也不忘上微博，将来会不会又是一个 呢回复:球也打得不错！ //:老兄。。袜子不错。。生命在于运动，走，打羽毛球去！生命在于运动，走，打羽毛球去！我们称他“带头大哥”呢。//: 这便是佛山大叔真面貌啊，真精神//: 一个缘字,就是这样妙。今早回到办公室，打开当天的珠江时报，一个熟悉的名字跃入眼睑：佛山大叔。仔细一瞧，原来珠江时报开辟的“我工作的每一天工作达人系列报道”开栏，首篇介绍的便是佛山微博名人 。文章还配有大叔的工作照，很投入，很有型哦！一起去瞧瞧吧。回复:谢谢！爱心大叔有60万粉丝，支持大叔的都转起来吧。 //:恭喜恭喜~~//: 大叔是热心的公益达人。俺是第一百个童鞋转发~YE YE~今早回到办公室，打开当天的珠江时报，一个熟悉的名字跃入眼睑：佛山大叔。仔细一瞧，原来珠江时报开辟的“我工作的每一天工作达人系列报道”开栏，首篇介绍的便是佛山微博名人 。文章还配有大叔的工作照，很投入，很有型哦！一起去瞧瞧吧。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）凤凰花开艳禅城！人们都说，五月是红五月。是的，行走这城市里，一不小心，竟发现悄然间，红五月里的凤凰花开了。凤凰花，就像一团一团火凤凰似的，繁而艳丽，与新绿的叶色相映成趣，仿佛为南方城市填补了春花已去的空白，平添了火般的绚丽色彩。凤凰花，艳阳下，绿风中，已幻化成阳光的片片彩蝶，蓊蓊郁郁，傲然天下。这个俺最喜欢啦！从今日起， 要推出九江系列美食啦。九江叉烧，质感松嫩，味道浓不油腻，选用新鲜瘦猪肉，特别是“鬃头枚”、“柳条”，瘦肉中穿插有少量肥肉，烧烤时有少量猪油分泌出来，吃时感到香滑可口，烤熟后，肥肉如白色网状分布于叉烧中，美称“白鹤穿云”，色香味俱全。会用新媒体的领导才是醒目的领导。  //: 微博易读性强、发布迅速、贴近生活，在微世界里，只要用心关注、用心经营、用心学习，我们便会收获甚多。     //:小微博，大世界！【必须建立自己强大的微博】在当今人人是记者的全媒体时代，如何建立一个真正属于自己又能有效掌控的宣传平台？建立自己的微博，经营强大的微博，就能实现随时随地畅通信息发布、正面宣传引导、营造主流思想的目的。当微博影响力足够强大，就能影响有影响力的人，影响想要影响的人。摄影鉴赏转载青春是道明媚的忧伤。有位诗人说：什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。幼儿园女老师教孩子们学英文：“A…B…C……”。 一个小朋友站起来说：“妈妈说B是骂人的话。” 老师：“孩子，你妈的B 和老师的B不一样；你妈的B是骂人的，老师的B是外国人用的。”千里有缘微博会。//: 回复:认同！素昧平生一博牵。 //:回复:微博确实是个很好的沟通交流平台。佛山是一个和谐而幸福的城市。当全国网民都在谈自由民主、谈美国梦想、谈方韩之战、谈风月车模的时候…….而此时，佛山人在微博谈得更多的是城市规划、经济转型、文化建设、慈善事业……，作为一个佛山人，请允许我向一帮长期活跃于网络，致力于佛山和谐发展的微博达人致敬！！回复:微博确实是个很好的沟通交流平台。 //:确实是这样，   认识多年，也是微博重新接上线。住总，孙总，林总等一大批企业家也是微博这个平台成为好朋友。佛山是一个和谐而幸福的城市。当全国网民都在谈自由民主、谈美国梦想、谈方韩之战、谈风月车模的时候…….而此时，佛山人在微博谈得更多的是城市规划、经济转型、文化建设、慈善事业……，作为一个佛山人，请允许我向一帮长期活跃于网络，致力于佛山和谐发展的微博达人致敬！！处女机，陈兄先玩了。//: 我拿的好像是 的微博大机。//: 回复:盖世的小三？ //:小三？ //:用的是小三哦。 //:完了，被曝光了！别打扰他！【何为闷骚男？】有种人，初次见面，觉得他特别安静腼腆，遇到心仪的更是害臊，等到互相熟知了，才发现骚得狠，如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，笑破你肚皮，让人刮目相看。他们可是绝对的闷骚派，你身边也有这样闷骚的人吗？？   这观点比较新鲜。从人体结构来说，女人的亮点在上半身，男人的重点在下半身。这也说明，女人活得精彩在上半生，男人活得精彩在下半生。生命是经不起等待的，活着就要勇往直前。//: 太消积了吧//:活着不需要任何借口，抓紧时间去做你想做的事情比什么都重要。//: 舒服一秒是一秒.宁愿在快乐中灭亡,也不要在痛苦中苟生. //:说得有理岁月像把杀猪刀，要珍惜人生的分分秒秒：冲着凉，掐着表，舒服一秒是一秒。活着不需要任何借口，抓紧时间去做你想做的事情比什么都重要。//: 舒服一秒是一秒.宁愿在快乐中灭亡,也不要在痛苦中苟生. //:说得有理岁月像把杀猪刀，要珍惜人生的分分秒秒：冲着凉，掐着表，舒服一秒是一秒。生命只在呼吸间，生命短暂，世事无常，在无尽的岁月里，人的一生不过是一个瞬间，所以人活着应该尽情挥洒，即便这一生只是一个匆匆的过往，也要让它成为最闪亮的瞬间。   岁月像把杀猪刀，要珍惜人生的分分秒秒：冲着凉，掐着表，舒服一秒是一秒。凤凰花开艳禅城！人们都说，五月是红五月。是的，行走这城市里，一不小心，竟发现悄然间，红五月里的凤凰花开了。凤凰花，就像一团一团火凤凰似的，繁而艳丽，与新绿的叶色相映成趣，仿佛为南方城市填补了春花已去的空白，平添了火般的绚丽色彩。凤凰花，艳阳下，绿风中，已幻化成阳光的片片彩蝶，蓊蓊郁郁，傲然天下。这个俺最喜欢啦！从今日起， 要推出九江系列美食啦。九江叉烧，质感松嫩，味道浓不油腻，选用新鲜瘦猪肉，特别是“鬃头枚”、“柳条”，瘦肉中穿插有少量肥肉，烧烤时有少量猪油分泌出来，吃时感到香滑可口，烤熟后，肥肉如白色网状分布于叉烧中，美称“白鹤穿云”，色香味俱全。会用新媒体的领导才是醒目的领导。  //: 微博易读性强、发布迅速、贴近生活，在微世界里，只要用心关注、用心经营、用心学习，我们便会收获甚多。     //:小微博，大世界！【必须建立自己强大的微博】在当今人人是记者的全媒体时代，如何建立一个真正属于自己又能有效掌控的宣传平台？建立自己的微博，经营强大的微博，就能实现随时随地畅通信息发布、正面宣传引导、营造主流思想的目的。当微博影响力足够强大，就能影响有影响力的人，影响想要影响的人。摄影鉴赏转载青春是道明媚的忧伤。有位诗人说：什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。幼儿园女老师教孩子们学英文：“A…B…C……”。 一个小朋友站起来说：“妈妈说B是骂人的话。” 老师：“孩子，你妈的B 和老师的B不一样；你妈的B是骂人的，老师的B是外国人用的。”千里有缘微博会。//: 回复:认同！素昧平生一博牵。 //:回复:微博确实是个很好的沟通交流平台。佛山是一个和谐而幸福的城市。当全国网民都在谈自由民主、谈美国梦想、谈方韩之战、谈风月车模的时候…….而此时，佛山人在微博谈得更多的是城市规划、经济转型、文化建设、慈善事业……，作为一个佛山人，请允许我向一帮长期活跃于网络，致力于佛山和谐发展的微博达人致敬！！回复:微博确实是个很好的沟通交流平台。 //:确实是这样，   认识多年，也是微博重新接上线。住总，孙总，林总等一大批企业家也是微博这个平台成为好朋友。佛山是一个和谐而幸福的城市。当全国网民都在谈自由民主、谈美国梦想、谈方韩之战、谈风月车模的时候…….而此时，佛山人在微博谈得更多的是城市规划、经济转型、文化建设、慈善事业……，作为一个佛山人，请允许我向一帮长期活跃于网络，致力于佛山和谐发展的微博达人致敬！！处女机，陈兄先玩了。//: 我拿的好像是 的微博大机。//: 回复:盖世的小三？ //:小三？ //:用的是小三哦。 //:完了，被曝光了！别打扰他！【何为闷骚男？】有种人，初次见面，觉得他特别安静腼腆，遇到心仪的更是害臊，等到互相熟知了，才发现骚得狠，如果来兴致，就是个话篓子，甚至机智幽默，笑破你肚皮，让人刮目相看。他们可是绝对的闷骚派，你身边也有这样闷骚的人吗？？   这观点比较新鲜。从人体结构来说，女人的亮点在上半身，男人的重点在下半身。这也说明，女人活得精彩在上半生，男人活得精彩在下半生。生命是经不起等待的，活着就要勇往直前。//: 太消积了吧//:活着不需要任何借口，抓紧时间去做你想做的事情比什么都重要。//: 舒服一秒是一秒.宁愿在快乐中灭亡,也不要在痛苦中苟生. //:说得有理岁月像把杀猪刀，要珍惜人生的分分秒秒：冲着凉，掐着表，舒服一秒是一秒。活着不需要任何借口，抓紧时间去做你想做的事情比什么都重要。//: 舒服一秒是一秒.宁愿在快乐中灭亡,也不要在痛苦中苟生. //:说得有理岁月像把杀猪刀，要珍惜人生的分分秒秒：冲着凉，掐着表，舒服一秒是一秒。生命只在呼吸间，生命短暂，世事无常，在无尽的岁月里，人的一生不过是一个瞬间，所以人活着应该尽情挥洒，即便这一生只是一个匆匆的过往，也要让它成为最闪亮的瞬间。   岁月像把杀猪刀，要珍惜人生的分分秒秒：冲着凉，掐着表，舒服一秒是一秒。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）大叔施舍还要看天气？有意思。//: 看天气情况和心情吧？//: 回复:我在报上看过，民政部门也鼓励不给，这会助长他不劳而获的心理，会带动更多人加入乞讨行列，影响交通安全。 //:我是不会给的。因为我给不过来。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）回复:大叔施舍还要看天气？有意思。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）听说有些小孩是被拐来强迫加入乞大军的，因此害得人家骨肉分离。//: 坚决不给！并教育小朋友不要指望＂不劳而获＂！ //:回复:我在报上看过，民政部门也鼓励不给，这会助长他不劳而获的心理，会带动更多人加入乞讨卜行列，影响交通安全。 //:我是不会给的。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）有些小孩被坏人利用和操纵了，已经成为一个社会问题。//: 看天气情况和心情吧？//: 回复:我在报上看过，民政部门也鼓励不给，这会助长他不劳而获的心理，会带动更多人加入乞讨行列，影响交通安全。 //:我是不会给的。因为我给不过来。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）回复：这些人常年在南海大道流动乞讨，影响很不好，这事也不知该谁管？ 你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）回复:我在报上看过，民政部门也鼓励不给，这会助长他不劳而获的心理，会带动更多人加入乞讨行列，影响交通安全。 //:我是不会给的。因为我给不过来。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）佛山也应打造一台这样的经典演出，展示岭南文化的精品，吸引八方游人。//:       //品:无肇庆4d大舞台，融入了肇庆与中国的许多历史、文化元素，值得一看。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心！//: 今天有人问我抽烟有何乐趣？无语,只能请各位前辈分享心得     【抽烟的理由】今天又有人问我为什么会喜欢抽烟？我说：首先，向毛主席和邓伯伯等伟人学习，学习伟人的东西总错不到哪里去；其次，对我而言，抽烟或许会伤及健康，但不抽烟会伤及快乐；再者，抽烟不是因为寂寞和烦恼，而是在寻找灵魂的升华。还有，所有烟民都相信，每根烟，背后代表的是一个故事。。。真是老来俏啊！不服不行啊！岁月这把杀猪刀在她脸上砍不动啊！【“庆姨”美颜励志照走红微博】5月11日10:16，演员 在新浪微博发了一张照片，引发网友围观。照片上刘晓庆皮肤白嫩，衣着优雅，仪态万千，引发网友疯狂转发，纷纷在后面跟帖评论：1955年出生的庆姨，保养真是个奇迹，并感叹自愧不如，情何以堪。啊！南海，你妈叫你回家！小心那姓菲的色狼啊，他的魔掌已伸到了你的胸膛。 //: 表演系的？面朝南海，春暖花开。读书谓之福，躯壳之潜形，游思之飞天。书中未必有真金玉，撷取灵性和自由，那淡然的心境，慰籍着我们的心灵，收获的是无价之宝，乃生之快乐！//: 读书学习的好地方啊！: 真想重回校园！: 要转  一看就知道，帅哥力量大。岁月像把杀猪刀，要珍惜人生的分分秒秒：冲着凉，掐着表，舒服一秒是一秒。在书上读到句颇具哲理的名言：把脾气拿出来，那是本能；把脾气压回去，才叫本事。在现实生活中，很多人错把“本能”当“本事”，所以才有那么多的人把他们一些不良嗜好的本能，毫无遮拦地展示着、暴露着、发泄着，并不以为耻，反以为荣。 不容易啊！慢慢装吧。//: 第三套也出来啦？好有效率哦。辛苦编委会的哥哥姐姐们了。为了把南海装进这数本书里面，花了不少心思。南海历史文化系列丛书已连续编写三年并出版了3套共9本，分别是：南海名人、名胜、风俗、衣冠、古村、龙狮、诗联、“非遗”、书画。我们有点“山穷水尽疑无路”的感觉：今年还想编写3本，但不知写啥好？南海美食？南海华侨？请你帮出主意，畅谈你的见解和想法、你能承担什么写作任务？大叔施舍还要看天气？有意思。//: 看天气情况和心情吧？//: 回复:我在报上看过，民政部门也鼓励不给，这会助长他不劳而获的心理，会带动更多人加入乞讨行列，影响交通安全。 //:我是不会给的。因为我给不过来。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）回复:大叔施舍还要看天气？有意思。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）听说有些小孩是被拐来强迫加入乞大军的，因此害得人家骨肉分离。//: 坚决不给！并教育小朋友不要指望＂不劳而获＂！ //:回复:我在报上看过，民政部门也鼓励不给，这会助长他不劳而获的心理，会带动更多人加入乞讨卜行列，影响交通安全。 //:我是不会给的。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）有些小孩被坏人利用和操纵了，已经成为一个社会问题。//: 看天气情况和心情吧？//: 回复:我在报上看过，民政部门也鼓励不给，这会助长他不劳而获的心理，会带动更多人加入乞讨行列，影响交通安全。 //:我是不会给的。因为我给不过来。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）回复：这些人常年在南海大道流动乞讨，影响很不好，这事也不知该谁管？ 你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）回复:我在报上看过，民政部门也鼓励不给，这会助长他不劳而获的心理，会带动更多人加入乞讨行列，影响交通安全。 //:我是不会给的。因为我给不过来。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）佛山也应打造一台这样的经典演出，展示岭南文化的精品，吸引八方游人。//:       //品:无肇庆4d大舞台，融入了肇庆与中国的许多历史、文化元素，值得一看。你对这种马路乞丐怎么看？如果他向你讨钱你给不给？（摄于南海大道与海三路交界红绿灯处）哥吸烟，是因为它伤肺，不伤心！//: 今天有人问我抽烟有何乐趣？无语,只能请各位前辈分享心得     【抽烟的理由】今天又有人问我为什么会喜欢抽烟？我说：首先，向毛主席和邓伯伯等伟人学习，学习伟人的东西总错不到哪里去；其次，对我而言，抽烟或许会伤及健康，但不抽烟会伤及快乐；再者，抽烟不是因为寂寞和烦恼，而是在寻找灵魂的升华。还有，所有烟民都相信，每根烟，背后代表的是一个故事。。。真是老来俏啊！不服不行啊！岁月这把杀猪刀在她脸上砍不动啊！【“庆姨”美颜励志照走红微博】5月11日10:16，演员 在新浪微博发了一张照片，引发网友围观。照片上刘晓庆皮肤白嫩，衣着优雅，仪态万千，引发网友疯狂转发，纷纷在后面跟帖评论：1955年出生的庆姨，保养真是个奇迹，并感叹自愧不如，情何以堪。啊！南海，你妈叫你回家！小心那姓菲的色狼啊，他的魔掌已伸到了你的胸膛。 //: 表演系的？面朝南海，春暖花开。读书谓之福，躯壳之潜形，游思之飞天。书中未必有真金玉，撷取灵性和自由，那淡然的心境，慰籍着我们的心灵，收获的是无价之宝，乃生之快乐！//: 读书学习的好地方啊！: 真想重回校园！: 要转  一看就知道，帅哥力量大。岁月像把杀猪刀，要珍惜人生的分分秒秒：冲着凉，掐着表，舒服一秒是一秒。在书上读到句颇具哲理的名言：把脾气拿出来，那是本能；把脾气压回去，才叫本事。在现实生活中，很多人错把“本能”当“本事”，所以才有那么多的人把他们一些不良嗜好的本能，毫无遮拦地展示着、暴露着、发泄着，并不以为耻，反以为荣。 不容易啊！慢慢装吧。//: 第三套也出来啦？好有效率哦。辛苦编委会的哥哥姐姐们了。为了把南海装进这数本书里面，花了不少心思。南海历史文化系列丛书已连续编写三年并出版了3套共9本，分别是：南海名人、名胜、风俗、衣冠、古村、龙狮、诗联、“非遗”、书画。我们有点“山穷水尽疑无路”的感觉：今年还想编写3本，但不知写啥好？南海美食？南海华侨？请你帮出主意，畅谈你的见解和想法、你能承担什么写作任务？陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）希望今年搞一次“美在樵山”单幅（组照）摄影比赛，参与面更广，影响更大。   //: 征集来干啥? //:       “文翰樵山·最岭南”摄影作品集征集大赛评选落幕，经过初评、复评、终评三轮的评审，8本作品集脱颖而出。这是广东首次摄影作品集征集评选。 本次活动由西樵山文化旅游区管委会文化旅游促进局、西樵镇人民政府主办，西樵镇宣传文体办、南海区摄影家协会承办。比赛共征集省、市摄影爱好者的摄影集26本。不知首长是夸我呢还是……//: 还是生煎好吃。 //:好像有人说过——闷烧？  : 建筑在富裕基础上的精神——西装革履加意气风发。: 那位帅哥是你啊？真人秀？: 回复:对得起观众吧。【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。回复:还尚未结婚呢。大叔想给俺征婚呀？ //:30出头，40不到。  情况如何？ //:不好意思，影响市容了！ //: 那位帅哥是你啊？真人秀？ //: 回复:对得起观众吧。【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。如果饭都吃不饱便没精神了。//: 建筑在富裕基础上的精神——西装革履加意气风发。: 那位帅哥是你啊？真人秀？//: 回复:对得起观众吧。 //:哇塞！大帅哥！ //:不能穷得只有钱了。【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。不好意思，影响市容了！//: 那位帅哥是你啊？真人秀？//: 回复:对得起观众吧。 //:哇塞！大帅哥！ //:不能穷得只有钱了。 //: 精神富有才是真的富有 //:对，穷，不能穷精神【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。回复:对得起观众吧。 //:哇塞！大帅哥！ //:不能穷得只有钱了。 //: 精神富有才是真的富有 //:对，穷，不能穷精神【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。邓小平说：再穷不能穷教育。//: 对。孟子曰：“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈”//:不能穷得只有钱了。//: 精神富有才是真的富有 //:对，穷，不能穷精神【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。不能穷得只有钱了。//: 精神富有才是真的富有 //:对，穷，不能穷精神【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。男人如果爱上女人，经常找不着北；女人如果爱上男人，常常把男人弄得找不着北。讨论得不错，谢谢大家！继续给力。//: 回复:有的,但没太系统写,可先写港澳台的乡亲 //:以前写南海名人的时候，没写华侨吗？ //:回复:城市建设、经济发展、农民生活------这些应该都已经写了，那也只能写写旅游、美食之类的了。南海历史文化系列丛书已连续编写三年并出版了3套共9本，分别是：南海名人、名胜、风俗、衣冠、古村、龙狮、诗联、“非遗”、书画。我们有点“山穷水尽疑无路”的感觉：今年还想编写3本，但不知写啥好？南海美食？南海华侨？请你帮出主意，畅谈你的见解和想法、你能承担什么写作任务？《南海名人》选取范围基本上是已故名人。//: 回复:以前写南海名人的时候，没写华侨吗？ //:我写南海华侨吧 //:回复:城市建设、经济发展、农民生活------这些应该都已经写了，那也只能写写旅游、美食之类的了。南海历史文化系列丛书已连续编写三年并出版了3套共9本，分别是：南海名人、名胜、风俗、衣冠、古村、龙狮、诗联、“非遗”、书画。我们有点“山穷水尽疑无路”的感觉：今年还想编写3本，但不知写啥好？南海美食？南海华侨？请你帮出主意，畅谈你的见解和想法、你能承担什么写作任务？最重要可以防色狼。//: 推荐罗村妹纸 学习咏春拳，当代言人。 下一站，叶问纪念馆，探叶问故里，寻叶问生平，感叶问精神，叹咏春魅力！   总理胸怀世界！天下为公咋不给朱总来个特写呢？ //:老朱给力！ //:  //:  引领绿色产业扎根南海！在国家环境服务业华南集聚区启动仪式中，瀚天园区内9家环保企业领导上台演讲，柯内特朱总发表致谢！希望今年搞一次“美在樵山”单幅（组照）摄影比赛，参与面更广，影响更大。   //: 征集来干啥? //:       “文翰樵山·最岭南”摄影作品集征集大赛评选落幕，经过初评、复评、终评三轮的评审，8本作品集脱颖而出。这是广东首次摄影作品集征集评选。 本次活动由西樵山文化旅游区管委会文化旅游促进局、西樵镇人民政府主办，西樵镇宣传文体办、南海区摄影家协会承办。比赛共征集省、市摄影爱好者的摄影集26本。不知首长是夸我呢还是……//: 还是生煎好吃。 //:好像有人说过——闷烧？  : 建筑在富裕基础上的精神——西装革履加意气风发。: 那位帅哥是你啊？真人秀？: 回复:对得起观众吧。【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。回复:还尚未结婚呢。大叔想给俺征婚呀？ //:30出头，40不到。  情况如何？ //:不好意思，影响市容了！ //: 那位帅哥是你啊？真人秀？ //: 回复:对得起观众吧。【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。如果饭都吃不饱便没精神了。//: 建筑在富裕基础上的精神——西装革履加意气风发。: 那位帅哥是你啊？真人秀？//: 回复:对得起观众吧。 //:哇塞！大帅哥！ //:不能穷得只有钱了。【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。不好意思，影响市容了！//: 那位帅哥是你啊？真人秀？//: 回复:对得起观众吧。 //:哇塞！大帅哥！ //:不能穷得只有钱了。 //: 精神富有才是真的富有 //:对，穷，不能穷精神【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。回复:对得起观众吧。 //:哇塞！大帅哥！ //:不能穷得只有钱了。 //: 精神富有才是真的富有 //:对，穷，不能穷精神【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。邓小平说：再穷不能穷教育。//: 对。孟子曰：“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈”//:不能穷得只有钱了。//: 精神富有才是真的富有 //:对，穷，不能穷精神【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。不能穷得只有钱了。//: 精神富有才是真的富有 //:对，穷，不能穷精神【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。【泛舟偶感】 穷，定要富有精神；富，不能穷了精神。男人如果爱上女人，经常找不着北；女人如果爱上男人，常常把男人弄得找不着北。讨论得不错，谢谢大家！继续给力。//: 回复:有的,但没太系统写,可先写港澳台的乡亲 //:以前写南海名人的时候，没写华侨吗？ //:回复:城市建设、经济发展、农民生活------这些应该都已经写了，那也只能写写旅游、美食之类的了。南海历史文化系列丛书已连续编写三年并出版了3套共9本，分别是：南海名人、名胜、风俗、衣冠、古村、龙狮、诗联、“非遗”、书画。我们有点“山穷水尽疑无路”的感觉：今年还想编写3本，但不知写啥好？南海美食？南海华侨？请你帮出主意，畅谈你的见解和想法、你能承担什么写作任务？《南海名人》选取范围基本上是已故名人。//: 回复:以前写南海名人的时候，没写华侨吗？ //:我写南海华侨吧 //:回复:城市建设、经济发展、农民生活------这些应该都已经写了，那也只能写写旅游、美食之类的了。南海历史文化系列丛书已连续编写三年并出版了3套共9本，分别是：南海名人、名胜、风俗、衣冠、古村、龙狮、诗联、“非遗”、书画。我们有点“山穷水尽疑无路”的感觉：今年还想编写3本，但不知写啥好？南海美食？南海华侨？请你帮出主意，畅谈你的见解和想法、你能承担什么写作任务？最重要可以防色狼。//: 推荐罗村妹纸 学习咏春拳，当代言人。 下一站，叶问纪念馆，探叶问故里，寻叶问生平，感叶问精神，叹咏春魅力！   总理胸怀世界！天下为公咋不给朱总来个特写呢？ //:老朱给力！ //:  //:  引领绿色产业扎根南海！在国家环境服务业华南集聚区启动仪式中，瀚天园区内9家环保企业领导上台演讲，柯内特朱总发表致谢！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）灵感。早有预谋。//: 怪不得当时你要把记者拍进去【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】邓毅涛小朋友表演的《包公审石头》把记者也深深吸引住了。  【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】邓毅涛小朋友表演的《包公审石头》把记者也深深吸引住了。  【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】活动剪影---黄毛天鹅。  罗实的小朋友表演的相声是今日下午最精彩的节目。@【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】活动剪影---明日之星。  【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】活动剪影---这个有范吧。  【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】四只小天鹅    ：【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----罗村实验小学这些小朋友好有表演天份啊！            【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----罗村实验小学两个小不点进行时装表演。            ：【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----罗村实验小学同学进行歌舞表演。            【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----罗村实验小学小朋友有奖知识抢答。           【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----罗村实验小学叶文迪、张天元小朋友表演相声《竟选村长》            【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----南海区委宣传部常务副部长陈志刚、南海发展股份有限公司董事长何向明，代表主办方向罗村实验小学赠送购书款。       【崇文佛山.书香南海】由南海区委组织部、区委宣传部等9个部门主办，由南海发展股份有限公司协办的2012年第三届“崇文佛山•书香南海”全民读书系列活动，今日下午在罗村实验小学举行启动仪式。      学着点，用得着。【创意摄影五步走】数码相机成了我们生活中的必备品，除了记录生活，还能玩出点新花样新创意吗？以下就汇总一些热门的创意拍摄手法给各位。  灵感。早有预谋。//: 怪不得当时你要把记者拍进去【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】邓毅涛小朋友表演的《包公审石头》把记者也深深吸引住了。  【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】邓毅涛小朋友表演的《包公审石头》把记者也深深吸引住了。  【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】活动剪影---黄毛天鹅。  罗实的小朋友表演的相声是今日下午最精彩的节目。@【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】活动剪影---明日之星。  【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】活动剪影---这个有范吧。  【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】四只小天鹅    ：【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----罗村实验小学这些小朋友好有表演天份啊！            【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----罗村实验小学两个小不点进行时装表演。            ：【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----罗村实验小学同学进行歌舞表演。            【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----罗村实验小学小朋友有奖知识抢答。           【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----罗村实验小学叶文迪、张天元小朋友表演相声《竟选村长》            【“崇文佛山.书香南海”全民读书系列活动启动仪式】----南海区委宣传部常务副部长陈志刚、南海发展股份有限公司董事长何向明，代表主办方向罗村实验小学赠送购书款。       【崇文佛山.书香南海】由南海区委组织部、区委宣传部等9个部门主办，由南海发展股份有限公司协办的2012年第三届“崇文佛山•书香南海”全民读书系列活动，今日下午在罗村实验小学举行启动仪式。      学着点，用得着。【创意摄影五步走】数码相机成了我们生活中的必备品，除了记录生活，还能玩出点新花样新创意吗？以下就汇总一些热门的创意拍摄手法给各位。  陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）王院长  就这个美女朵朵，佛山很多帅哥都喜欢她哦。你顺路去面试一下吧。//:四川辣妹子，真是好漂亮；入得了厨房，出得了厅堂；去过伊拉克，上得了战场；如今上微博，只为好儿郎。这么美的女子也要征婚，世事弄人啊。此乃我友，成都女，现在杭州某报社做摄影师。本人更美，素颜有种贵气，坦然沉着，不愧是举相机的女侠，以热情见世面，以冷眼看过繁华。现有一小女儿，也是绝顶漂亮可爱，母女俩其实也是一对璧人。非诚勿扰，否则桑格格追查追打到底。有意者关注：广东金融高新服务区静美夜景哇，犀利！大叔已是亿万富翁啦！//: 受  的影响，也玩着晒晒。应该是越南盾或者日元吧？          OMG，太不可思议了，原来佛山大叔的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名632位。快来看看你的微博值多少钱吧：这孩子从小就知道节约，连洗脸水都省了。洗脸....肥水不流外人田~~这手表跟我的差不多哦。哦买噶，这款太有爱了->>> 还没加入男装控？你Out了。马上关注 让你帅起来！。。。单条微博价值也是：发发发（888）//: 6688---很好的意头。//: 跟  他们比，我真是穷人啊。OMG，太不可思议了，原来至善_完美的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名3,624,060位。快来看看你的微博值多少钱吧： 有60万粉丝，应可卖60万元，拿去你家乡建一所佛山大叔希望小学，可好？//: 发动潮人，把潮人的微博也一起卖了 //:陈总的帐号更值钱，我们都卖了拿钱跟 一起去做善事吧。//:  卖了有钱请兄弟们吃油菜花？//: 赶快把账号卖了OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名1,731位。快来看看你的微博值多少钱吧：陈总的帐号更值钱，我们都卖了拿钱跟 一起去做善事吧。//:  卖了有钱请兄弟们吃油菜花？//: 赶快把账号卖了OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名1,731位。快来看看你的微博值多少钱吧：你要吗？优惠点卖给你，就5万吧，然后把钱捐给余老师。//: 赶快把账号卖了OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名1,731位。快来看看你的微博值多少钱吧：OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名1,731位。快来看看你的微博值多少钱吧：挺美哦，这是什么地方？俺也想去玩下。不出国体验欧洲小镇风情！尚竹阁晚餐:冬瓜盅湖人全场以15分大比分输给了掘金，今年是彻底没戏了！//:湖人上半场竟然输给掘金16分，这球是怎么打的嘛。湖人对掘金季后赛第三场大战紧张进行中。今年，湖人还有冲击总冠军的实力吗？冯一菲:一个不愿接受潜规则的演员！湖人上半场竟然输给掘金16分，这球是怎么打的嘛。湖人对掘金季后赛第三场大战紧张进行中。今年，湖人还有冲击总冠军的实力吗？王院长  就这个美女朵朵，佛山很多帅哥都喜欢她哦。你顺路去面试一下吧。//:四川辣妹子，真是好漂亮；入得了厨房，出得了厅堂；去过伊拉克，上得了战场；如今上微博，只为好儿郎。这么美的女子也要征婚，世事弄人啊。此乃我友，成都女，现在杭州某报社做摄影师。本人更美，素颜有种贵气，坦然沉着，不愧是举相机的女侠，以热情见世面，以冷眼看过繁华。现有一小女儿，也是绝顶漂亮可爱，母女俩其实也是一对璧人。非诚勿扰，否则桑格格追查追打到底。有意者关注：广东金融高新服务区静美夜景哇，犀利！大叔已是亿万富翁啦！//: 受  的影响，也玩着晒晒。应该是越南盾或者日元吧？          OMG，太不可思议了，原来佛山大叔的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名632位。快来看看你的微博值多少钱吧：这孩子从小就知道节约，连洗脸水都省了。洗脸....肥水不流外人田~~这手表跟我的差不多哦。哦买噶，这款太有爱了->>> 还没加入男装控？你Out了。马上关注 让你帅起来！。。。单条微博价值也是：发发发（888）//: 6688---很好的意头。//: 跟  他们比，我真是穷人啊。OMG，太不可思议了，原来至善_完美的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名3,624,060位。快来看看你的微博值多少钱吧： 有60万粉丝，应可卖60万元，拿去你家乡建一所佛山大叔希望小学，可好？//: 发动潮人，把潮人的微博也一起卖了 //:陈总的帐号更值钱，我们都卖了拿钱跟 一起去做善事吧。//:  卖了有钱请兄弟们吃油菜花？//: 赶快把账号卖了OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名1,731位。快来看看你的微博值多少钱吧：陈总的帐号更值钱，我们都卖了拿钱跟 一起去做善事吧。//:  卖了有钱请兄弟们吃油菜花？//: 赶快把账号卖了OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名1,731位。快来看看你的微博值多少钱吧：你要吗？优惠点卖给你，就5万吧，然后把钱捐给余老师。//: 赶快把账号卖了OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名1,731位。快来看看你的微博值多少钱吧：OMG，太不可思议了，原来灯湖泛舟的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名1,731位。快来看看你的微博值多少钱吧：挺美哦，这是什么地方？俺也想去玩下。不出国体验欧洲小镇风情！尚竹阁晚餐:冬瓜盅湖人全场以15分大比分输给了掘金，今年是彻底没戏了！//:湖人上半场竟然输给掘金16分，这球是怎么打的嘛。湖人对掘金季后赛第三场大战紧张进行中。今年，湖人还有冲击总冠军的实力吗？冯一菲:一个不愿接受潜规则的演员！湖人上半场竟然输给掘金16分，这球是怎么打的嘛。湖人对掘金季后赛第三场大战紧张进行中。今年，湖人还有冲击总冠军的实力吗？陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）你见过这样的“酒霸”吗？今晚俺大开眼界了 ，在 处，见到了一瓶12斤的巨型蒲萄酒--“高岸”。你够胆打开它吗？两兄弟在叹人生！//:夫复何求！ //:回复:呵呵！在叹紧！ //: 也吸上了！淡定…！          两个玩烟斗的人，趣味相投，情同手足，淡定叹烟 。夜幕降临，华灯初上，真正的夜生活开始了。今晚，与  在 处品美酒丶吹烟斗，享受人生，其乐融融。这就是生活。美人计？我才不吃你这一套呢。 心心相印，投机又投缘哦。  与 陈总 就慈善事业交流意见。        这就是性感。//: 还欠一点S//: 不过这犀利哥跟人家犀利姐还是没得比啊。【犀利姐遭遇犀利哥】在南海九江“渔耕粤韵”文化节开幕式，发现一个佛山影界犀利哥，当他的背影在我面前一闪，立即想到另一位影界犀利姐的背影。    不过这犀利哥跟人家犀利姐还是没得比啊。【犀利姐遭遇犀利哥】在南海九江“渔耕粤韵”文化节开幕式，发现一个佛山影界犀利哥，当他的背影在我面前一闪，立即想到另一位影界犀利姐的背影。    都太谦虚了！这是俺贵州之行离开镇远古城的那天早上，等发车时与 在山边研习的“杰作”，并非那位大师的作品，请多提宝贝意见。//: 哈 只有大师才可评论 //:只有大师才可以做到傻瓜机也可以玩景深拍背景稀化，你试过没？贴上一张习作请各位大师指教。          傻瓜机也可以玩景深拍背景稀化，你试过没？贴上一张习作请各位大师指教。           说：tuo第二声 同驮字音哦。//: 回复:啊，是啊。读“托”。谢谢提醒！ //:TUO 三声 //:哎呀，刚刚电台播过，又忘了。这记性真是近日，经中共中央批准，庹震任中共广东省委委员、常委。请问童鞋：这“庹”字怎么读？有谁认识他吗？近日，经中共中央批准，庹震任中共广东省委委员、常委。请问童鞋：这“庹”字怎么读？有谁认识他吗？琳琅满目啊，没去真后悔啦。//:             回复:俺是变形金刚！ //:硬汉！施瓦辛格！刚经过测试，我的温柔指数是【20】，给我的评价是【你是标准的硬汉。比较自我中心，不易受别人拘束，只有当感情发生危机时才会动之以柔情。】快来吧！地址：刚经过测试，我的温柔指数是【20】，给我的评价是【你是标准的硬汉。比较自我中心，不易受别人拘束，只有当感情发生危机时才会动之以柔情。】快来吧！地址：你见过这样的“酒霸”吗？今晚俺大开眼界了 ，在 处，见到了一瓶12斤的巨型蒲萄酒--“高岸”。你够胆打开它吗？两兄弟在叹人生！//:夫复何求！ //:回复:呵呵！在叹紧！ //: 也吸上了！淡定…！          两个玩烟斗的人，趣味相投，情同手足，淡定叹烟 。夜幕降临，华灯初上，真正的夜生活开始了。今晚，与  在 处品美酒丶吹烟斗，享受人生，其乐融融。这就是生活。美人计？我才不吃你这一套呢。 心心相印，投机又投缘哦。  与 陈总 就慈善事业交流意见。        这就是性感。//: 还欠一点S//: 不过这犀利哥跟人家犀利姐还是没得比啊。【犀利姐遭遇犀利哥】在南海九江“渔耕粤韵”文化节开幕式，发现一个佛山影界犀利哥，当他的背影在我面前一闪，立即想到另一位影界犀利姐的背影。    不过这犀利哥跟人家犀利姐还是没得比啊。【犀利姐遭遇犀利哥】在南海九江“渔耕粤韵”文化节开幕式，发现一个佛山影界犀利哥，当他的背影在我面前一闪，立即想到另一位影界犀利姐的背影。    都太谦虚了！这是俺贵州之行离开镇远古城的那天早上，等发车时与 在山边研习的“杰作”，并非那位大师的作品，请多提宝贝意见。//: 哈 只有大师才可评论 //:只有大师才可以做到傻瓜机也可以玩景深拍背景稀化，你试过没？贴上一张习作请各位大师指教。          傻瓜机也可以玩景深拍背景稀化，你试过没？贴上一张习作请各位大师指教。           说：tuo第二声 同驮字音哦。//: 回复:啊，是啊。读“托”。谢谢提醒！ //:TUO 三声 //:哎呀，刚刚电台播过，又忘了。这记性真是近日，经中共中央批准，庹震任中共广东省委委员、常委。请问童鞋：这“庹”字怎么读？有谁认识他吗？近日，经中共中央批准，庹震任中共广东省委委员、常委。请问童鞋：这“庹”字怎么读？有谁认识他吗？琳琅满目啊，没去真后悔啦。//:             回复:俺是变形金刚！ //:硬汉！施瓦辛格！刚经过测试，我的温柔指数是【20】，给我的评价是【你是标准的硬汉。比较自我中心，不易受别人拘束，只有当感情发生危机时才会动之以柔情。】快来吧！地址：刚经过测试，我的温柔指数是【20】，给我的评价是【你是标准的硬汉。比较自我中心，不易受别人拘束，只有当感情发生危机时才会动之以柔情。】快来吧！地址：陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）【多彩贵州掠影】飞流直下三百尺，俊俏美女入画来。      【多彩贵州掠影】背影【多彩贵州掠影】俊男美女情初起，风雨桥上来相会。【多彩贵州掠影】青山绿水任逍遥想吃俺豆腐？滚蛋！小美眉来亲一个嘛~ 滚开！你这个臭流氓！！盼有关部门尽快破案，捉拿淫棍！！！！ //: 據分析視頻中白衣男子經常在佛山祖廟附近出沒，而且應該是跟了我很久的，知道我家住哪裡，如果有朋友見到疑似人物請隨時告知。這件事發生在傍晚六點，并在人流量較大的興華商場辦公室平臺，告誡各位女生無論什麽時候，都是小心的好……摄影鉴赏--勃发的生命西北太平洋热带雨林，俄勒冈州的林地上回复:头蛋就是处女蛋，像处女一样值钱啊！ //:头蛋是什么意思啊，老婆婆不认识你吧，在菜市场有人围堵你不？云南菜市场，霸气外漏的蛋婆婆。她给我挑的柴鸡蛋里，有两个超小的，刚想拿出来换大个，她狠狠打掉我的手，用当地话说：这是头蛋！想买都买不到！好吧，又长见识了。 你装饰了我的背景，我圆了你的美梦。   亲，早晨！你的假期是否已结束？收心了吗？今天有什么好节目介绍一下吧？回复:问下陈总有无留她的电话？   //:小周周确实可爱，未婚的男孩可以考虑呵【多彩贵州掠影】----“金牌导游”小周。镇远的山美水美人更美。年轻的周导便是其中的代表。她性格开朗，能说会道，在镇远仅一天多，不仅男团友被她迷倒，女团友也为她倾倒……         亲，早晨！你的假期是否已结束？收心了吗？今天有什么好节目介绍一下吧？中文专业六级于灯湖泛舟而言，简直是小菜一碟，轻松考过！看看你们谁更牛： 流口水啦！昨天刚吃，当午餐。俺就是个送信的。     西樵山可能是广东管理得最差的旅游景区：假日山下车辆乱停乱放，没有备用停车场地，没有足够人手导引;缆车太旧，随时停车悬停；缆车站没有导排设施，也没导排人员。除了收费查验人员比较认真外，其他工作人员都十年马虎，丢人呀！【多彩贵州掠影】----古城夜色醉游人【多彩贵州掠影】飞流直下三百尺，俊俏美女入画来。      【多彩贵州掠影】背影【多彩贵州掠影】俊男美女情初起，风雨桥上来相会。【多彩贵州掠影】青山绿水任逍遥想吃俺豆腐？滚蛋！小美眉来亲一个嘛~ 滚开！你这个臭流氓！！盼有关部门尽快破案，捉拿淫棍！！！！ //: 據分析視頻中白衣男子經常在佛山祖廟附近出沒，而且應該是跟了我很久的，知道我家住哪裡，如果有朋友見到疑似人物請隨時告知。這件事發生在傍晚六點，并在人流量較大的興華商場辦公室平臺，告誡各位女生無論什麽時候，都是小心的好……摄影鉴赏--勃发的生命西北太平洋热带雨林，俄勒冈州的林地上回复:头蛋就是处女蛋，像处女一样值钱啊！ //:头蛋是什么意思啊，老婆婆不认识你吧，在菜市场有人围堵你不？云南菜市场，霸气外漏的蛋婆婆。她给我挑的柴鸡蛋里，有两个超小的，刚想拿出来换大个，她狠狠打掉我的手，用当地话说：这是头蛋！想买都买不到！好吧，又长见识了。 你装饰了我的背景，我圆了你的美梦。   亲，早晨！你的假期是否已结束？收心了吗？今天有什么好节目介绍一下吧？回复:问下陈总有无留她的电话？   //:小周周确实可爱，未婚的男孩可以考虑呵【多彩贵州掠影】----“金牌导游”小周。镇远的山美水美人更美。年轻的周导便是其中的代表。她性格开朗，能说会道，在镇远仅一天多，不仅男团友被她迷倒，女团友也为她倾倒……         亲，早晨！你的假期是否已结束？收心了吗？今天有什么好节目介绍一下吧？中文专业六级于灯湖泛舟而言，简直是小菜一碟，轻松考过！看看你们谁更牛： 流口水啦！昨天刚吃，当午餐。俺就是个送信的。     西樵山可能是广东管理得最差的旅游景区：假日山下车辆乱停乱放，没有备用停车场地，没有足够人手导引;缆车太旧，随时停车悬停；缆车站没有导排设施，也没导排人员。除了收费查验人员比较认真外，其他工作人员都十年马虎，丢人呀！【多彩贵州掠影】----古城夜色醉游人陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）如果你遇到我了，一定要好好珍惜！据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。回复:这地方你去了吗？可以一游。 //:美丽的地方和优美的文字相得益彰！【多彩贵州掠影】----镇远古城。古老而美丽的舞阳河像“太极图”旋绕在府卫两城中间,如一条翡翠腰带,缠绕着美丽的镇远古城。镇远的美,是小家碧玉的清纯又有大家闺秀的风范,足以让人发出阵阵惊叹。镇子是静谧的,它不像丽江“空气中漂浮着暧昧的味道”,它也不像凤凰无处不有“文人墨客的渲染”……【多彩贵州掠影】----“金牌导游”小周。镇远的山美水美人更美。年轻的周导便是其中的代表。她性格开朗，能说会道，在镇远仅一天多，不仅男团友被她迷倒，女团友也为她倾倒……         【多彩贵州掠影】----舞阳河：像银鱼一样透明。青山倒影水中,山水融合一起,你中有我,我中有你。再妙的丹青手,恐怕也难准确生动地绘出这一幅接一幅的山水风情画。山山水水之间,后来发现,我真的是被这美景灌醉了。终于明白,不是酒才可以醉人,且心醉比酒醉更让人难以清醒。 【多彩贵州掠影】----镇远的夜比白天更美。桥下河水的烟波形成一羽薄纱将青山裹起来,青山像美人儿的侗体羞答答的欲盖还彰。晚风轻拂,低头看倒影中的民居,风儿把影子时或拉长时或撕碎,梦幻般把个古镇的妩媚与生动放在了我的面前。看着看着我便有了许多的思绪,和将这思绪随波逐浪的感觉。【多彩贵州掠影】----镇远最出名的就是青龙洞了,它是依山而建的一组建筑总称。这里儒道佛三教并存,并且集中保留了镇远古建筑的精品,原是王阳明幽居之地。它的精彩程度大大超出我的预计，那些砖雕、木雕、石雕……目不暇接，以至没能认真地去欣赏那个戏台装饰所描绘的故事…… 【多彩贵州掠影】----镇远古城。古老而美丽的舞阳河像“太极图”旋绕在府卫两城中间,如一条翡翠腰带,缠绕着美丽的镇远古城。镇远的美,是小家碧玉的清纯又有大家闺秀的风范,足以让人发出阵阵惊叹。镇子是静谧的,它不像丽江“空气中漂浮着暧昧的味道”,它也不像凤凰无处不有“文人墨客的渲染”……小人物也应有自己的快乐。去当一个小人物吧，在吵吵闹闹中发发脾气，，吃吃饭喝喝酒逛逛街旅旅行。没什么值得拼死奋斗努力巴结谁，甭惯着别人怠慢了自己，买不起的就不买，忘不掉的就不忘，该小心眼就小心眼，活着图自己开心，累了让自己舒服，虚伪滚蛋，纠结去死。去当一个真实的充满快乐的小人物吧！有了这名美女，使整个画面活色生香。【多彩贵州掠影】黄果树大瀑布是黄果树瀑布群中最为壮观的瀑布，是世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布，也是世界上有水帘洞自然贯通且能从洞内外听、观、摸的瀑布。每一个观赏角度的感受都太不样。如果你不快樂，那就出去走走，快乐便会找上门。如果你不快樂，那就出去走走、世界這么大。風景很美、機會很多、人生很短，不要捲縮在一處陰影中转发微博真正的爱，一生也只有一次，甚至很多的人一生都不曾有过一次。真爱不可求也很难遇，如果遇到了，它可能带给你一生无尽的快乐，也可能带给你一生最深重的痛苦。所以这样的爱不是平常的人能够承载，能够生发出来的，更不是平常的人能够理解和体会到的。《好久不见》陈奕迅 这个要转。请同学们到灯湖泛舟吧。【千灯湖新游船驾到】日前，千灯湖游船管理中心引进了新一批的游船，一共35只，款式新颖，安全性高，大家可以造五一期间乘坐新的游船，泛舟千灯湖啦。（via ）前几天，就住在温州大酒店，上周看你微博，以为你在家呢，本想给你电话的，后来听说你去重庆了，故作罢。贵州很美！//:这种山花我非常熟悉，但不知道它的学名。？【多彩贵州掠影】这是从 的家乡一座名山----梵净山上拍到的野花（野果？），美极了。有谁知道它叫什么名字吗？      【多彩贵州掠影】争奇斗艳（摄于陡坡塘瀑布景区）看见这个大酒缸，又令我忆起老父亲“酒缸大过水缸”的故事。老父亲喜欢土法蒸的米酒，每次一买就是几十斤，买回后装在一个水缸里，慢慢饮用。有一年，我带着只有4岁的儿子回乡下老家探亲，被他发现了爷爷的“秘密”，他回来后跟人说：爷爷的酒缸比水缸还大。于是，老父亲喝酒的名气便传开了。如果你遇到我了，一定要好好珍惜！据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。回复:这地方你去了吗？可以一游。 //:美丽的地方和优美的文字相得益彰！【多彩贵州掠影】----镇远古城。古老而美丽的舞阳河像“太极图”旋绕在府卫两城中间,如一条翡翠腰带,缠绕着美丽的镇远古城。镇远的美,是小家碧玉的清纯又有大家闺秀的风范,足以让人发出阵阵惊叹。镇子是静谧的,它不像丽江“空气中漂浮着暧昧的味道”,它也不像凤凰无处不有“文人墨客的渲染”……【多彩贵州掠影】----“金牌导游”小周。镇远的山美水美人更美。年轻的周导便是其中的代表。她性格开朗，能说会道，在镇远仅一天多，不仅男团友被她迷倒，女团友也为她倾倒……         【多彩贵州掠影】----舞阳河：像银鱼一样透明。青山倒影水中,山水融合一起,你中有我,我中有你。再妙的丹青手,恐怕也难准确生动地绘出这一幅接一幅的山水风情画。山山水水之间,后来发现,我真的是被这美景灌醉了。终于明白,不是酒才可以醉人,且心醉比酒醉更让人难以清醒。 【多彩贵州掠影】----镇远的夜比白天更美。桥下河水的烟波形成一羽薄纱将青山裹起来,青山像美人儿的侗体羞答答的欲盖还彰。晚风轻拂,低头看倒影中的民居,风儿把影子时或拉长时或撕碎,梦幻般把个古镇的妩媚与生动放在了我的面前。看着看着我便有了许多的思绪,和将这思绪随波逐浪的感觉。【多彩贵州掠影】----镇远最出名的就是青龙洞了,它是依山而建的一组建筑总称。这里儒道佛三教并存,并且集中保留了镇远古建筑的精品,原是王阳明幽居之地。它的精彩程度大大超出我的预计，那些砖雕、木雕、石雕……目不暇接，以至没能认真地去欣赏那个戏台装饰所描绘的故事…… 【多彩贵州掠影】----镇远古城。古老而美丽的舞阳河像“太极图”旋绕在府卫两城中间,如一条翡翠腰带,缠绕着美丽的镇远古城。镇远的美,是小家碧玉的清纯又有大家闺秀的风范,足以让人发出阵阵惊叹。镇子是静谧的,它不像丽江“空气中漂浮着暧昧的味道”,它也不像凤凰无处不有“文人墨客的渲染”……小人物也应有自己的快乐。去当一个小人物吧，在吵吵闹闹中发发脾气，，吃吃饭喝喝酒逛逛街旅旅行。没什么值得拼死奋斗努力巴结谁，甭惯着别人怠慢了自己，买不起的就不买，忘不掉的就不忘，该小心眼就小心眼，活着图自己开心，累了让自己舒服，虚伪滚蛋，纠结去死。去当一个真实的充满快乐的小人物吧！有了这名美女，使整个画面活色生香。【多彩贵州掠影】黄果树大瀑布是黄果树瀑布群中最为壮观的瀑布，是世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布，也是世界上有水帘洞自然贯通且能从洞内外听、观、摸的瀑布。每一个观赏角度的感受都太不样。如果你不快樂，那就出去走走，快乐便会找上门。如果你不快樂，那就出去走走、世界這么大。風景很美、機會很多、人生很短，不要捲縮在一處陰影中转发微博真正的爱，一生也只有一次，甚至很多的人一生都不曾有过一次。真爱不可求也很难遇，如果遇到了，它可能带给你一生无尽的快乐，也可能带给你一生最深重的痛苦。所以这样的爱不是平常的人能够承载，能够生发出来的，更不是平常的人能够理解和体会到的。《好久不见》陈奕迅 这个要转。请同学们到灯湖泛舟吧。【千灯湖新游船驾到】日前，千灯湖游船管理中心引进了新一批的游船，一共35只，款式新颖，安全性高，大家可以造五一期间乘坐新的游船，泛舟千灯湖啦。（via ）前几天，就住在温州大酒店，上周看你微博，以为你在家呢，本想给你电话的，后来听说你去重庆了，故作罢。贵州很美！//:这种山花我非常熟悉，但不知道它的学名。？【多彩贵州掠影】这是从 的家乡一座名山----梵净山上拍到的野花（野果？），美极了。有谁知道它叫什么名字吗？      【多彩贵州掠影】争奇斗艳（摄于陡坡塘瀑布景区）看见这个大酒缸，又令我忆起老父亲“酒缸大过水缸”的故事。老父亲喜欢土法蒸的米酒，每次一买就是几十斤，买回后装在一个水缸里，慢慢饮用。有一年，我带着只有4岁的儿子回乡下老家探亲，被他发现了爷爷的“秘密”，他回来后跟人说：爷爷的酒缸比水缸还大。于是，老父亲喝酒的名气便传开了。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）杜甫最近很忙，大叔也很忙啊！//:  阳山归来三小时，大叔出现在这里了，给力南海文化事业。2012珠三角休闲欢乐节之动漫创意嘉年华暨39°文化产业孵化器揭牌仪式，即将在 进行！        悦读愈精彩！//: 腹有诗书气自华！在书中阅纳了自己，才能在生活中阅纳别人…好书相伴，阅读人生，这样的生活，爽并快乐着！【爱读书的女人最美丽】她们，朴实无华，素面朝天；她们，浑身洋溢着淡淡的书卷味；她们，走在艳抹的女人中间，格外引人注目的是气质，是修养。   【多彩贵州掠影】亲，请放下你忙碌的心情，跟着我踏上轻松的旅程，趁着假期去感受一下多彩贵州的人文景观吧。            我也要这样优雅地慢慢变老。终有一天，我也要这样优雅地活着！晚点3个小时终于可以登机了。飞机晚点，手机无电上不了微博，郁闷啊！飞机晚点，手机无电上不了微博，郁闷啊！//:回复:就可惜木有烟斗，泛舟童鞋带回“土匪烟”没有？ //:阳山夜景很美哦！ //:回复:刚才逛了一圈，只见美女帅哥多多，就是没有烟斗，只好回来抽着昨晚 送的特制红双喜。  //:很阳山县城小北江夜景。         充电器有点问题，我的手机快没电了，明天也许会“失踪”一天，你不会找我吧。你知道这是啥菜吗？侗家鱼头煲。你见过这么小的樱桃吗？今晚品尝侗家菜有舍才有得。该付出时就要毫不犹豫，否则，永远也不会得到你想要的东西。人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。卖车还是卖肉啊？中国第一清凉模干露露清凉装北京车展巡游修清凉引众人围观 高清大图猛击   今儿正经挺冷的……怀念手写的情书。它带给我们的是一种永不磨灭的记忆。//:自转。有兴趣说说的吗？邮筒，你孤独吗？筒锁，还有人开吗？童鞋们，你多少年没寄信了？情书，你还书写，还邮寄否？杜甫最近很忙，大叔也很忙啊！//:  阳山归来三小时，大叔出现在这里了，给力南海文化事业。2012珠三角休闲欢乐节之动漫创意嘉年华暨39°文化产业孵化器揭牌仪式，即将在 进行！        悦读愈精彩！//: 腹有诗书气自华！在书中阅纳了自己，才能在生活中阅纳别人…好书相伴，阅读人生，这样的生活，爽并快乐着！【爱读书的女人最美丽】她们，朴实无华，素面朝天；她们，浑身洋溢着淡淡的书卷味；她们，走在艳抹的女人中间，格外引人注目的是气质，是修养。   【多彩贵州掠影】亲，请放下你忙碌的心情，跟着我踏上轻松的旅程，趁着假期去感受一下多彩贵州的人文景观吧。            我也要这样优雅地慢慢变老。终有一天，我也要这样优雅地活着！晚点3个小时终于可以登机了。飞机晚点，手机无电上不了微博，郁闷啊！飞机晚点，手机无电上不了微博，郁闷啊！//:回复:就可惜木有烟斗，泛舟童鞋带回“土匪烟”没有？ //:阳山夜景很美哦！ //:回复:刚才逛了一圈，只见美女帅哥多多，就是没有烟斗，只好回来抽着昨晚 送的特制红双喜。  //:很阳山县城小北江夜景。         充电器有点问题，我的手机快没电了，明天也许会“失踪”一天，你不会找我吧。你知道这是啥菜吗？侗家鱼头煲。你见过这么小的樱桃吗？今晚品尝侗家菜有舍才有得。该付出时就要毫不犹豫，否则，永远也不会得到你想要的东西。人一定要想清三个问题，第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。”对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。卖车还是卖肉啊？中国第一清凉模干露露清凉装北京车展巡游修清凉引众人围观 高清大图猛击   今儿正经挺冷的……怀念手写的情书。它带给我们的是一种永不磨灭的记忆。//:自转。有兴趣说说的吗？邮筒，你孤独吗？筒锁，还有人开吗？童鞋们，你多少年没寄信了？情书，你还书写，还邮寄否？陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）应该有得做。推荐大叔当董事长吧。//: 打算成立一个专门的物流公司 //:帮主押镖送饼//:回复:可能怕人抢劫吧，还带了个女保镖。 //:桥锋运输得力！千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……俺和大叔就成亲家啦。  捐的清华同方主机拿到了，还有键盘、音箱等。找天和 捐的显示器配对（计划搞个拜堂仪式，说不定还能生个ipad娃娃出来）。五一回家时顺路带去那山区小学。亲，还差一台旧电脑大家给力回复:世上处处有牛人，不要跟陌生人比赛。 //:想挑战吗？节目有吃辣椒比赛。我侄子读书期间，试过一斤猪肉焖一斤指天椒的，三个同学吃，有两个同学跑医院了。 //:大叔组织一次吃馅饼比赛如何？千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……这个单位很有前景，老板很不错，选择柯内特绝对错不了。 //:好老板走过路过不要错过，这里表示报名应聘。 //:微招聘!  //:简历请投create80@163.com 联系电话：0757-81066766陈小姐（）    欢迎广大有志青年加入柯内特大家庭。职位：运营工程师3名（男）。职责：1、仪器设备的安装、调试与维护。2、解决设备运行中的问题。 要求：1、中专以上学历，自动化、化学、环境工程等专业，应用类专业优先。2、能严格服从工作安排，具有很强的工作责任心，吃苦耐劳，有团队精神。大叔组织一次吃馅饼比赛如何？//: 回复:开中途是否可以让喝水啦。如果可以喝水，10个，不喝水，6个。 //:大叔要吃多少才饱？ //:那里买的，还不够大叔一个人填饱肚子。千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……回复:可能怕人抢劫吧，还带了个女保镖。 //:桥锋运输得力！千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……回复:你过桥米线没吃饱吗？再赏你两个，权当军功章，你今天现场直播劳苦功高！ //:那里买的，还不够大叔一个人填饱肚子。千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……这也是九中的美女吗？真是一方水（九江水）土养育一方人啊！ //: //:  班长，是你！！！！！ 80周年校庆盛典：非常给力的暖场古筝弹奏。               你就幸福啦，我命苦咯，只能在东方广场的粗粮馆吃粗茶淡饭啊。 :亲，对着这份虾生你还能hold住吗？今晚长隆回来后，和朋友到桂城桂澜路好乐迪后面的沙头佬新店吃鱼生和虾生，果然名不虚传！可惜 在九江，  不知所踪，  在家做烧饼！（特别提示：搞紧88折）东方广场粗粮馆羊肉串，是否黑了些呢？潮妈出高徒啊。恭喜！你都学会做馅饼了！什么时候把连锁店开到桂城，我们想吃馅饼就更方便了。今天我学会了做馅饼！想吃的童鞋看过来哦！流程如下：用酵母发面四十分钟，准备好肉馅或者自制的红豆沙馅（红豆煮熟后加少糖研磨而成），取适量面团捏成圆饼状，把馅放入其中后将饼捏圆摊薄成饼状。用平底锅或者专用的电饼铛煎烤六至七分钟即可！   正在朋友处喝皇家六合茶，由普洱、黄芪、丹参、五叶参、菊花、金银花等六味药食同源之草本植物组成，具有活血化瘀、清热解毒等功能，可预防心脑血管、糖尿病等发病率，可谓养生之精品。试一试看效果怎么样吧。【熬夜茶方】如果是长期熬夜，可以经常服用一剂简单易做的滋补良方：取西洋参、枸杞子、黄芪各10克，作为一天量，煎水喝，可起到益气滋阴、清热降火、消除疲劳、增强免疫力的作用。南海购书中心站从2月24日停用至今已2个多月了，尚未修好，也太慢了吧。市民出行极为不便。望有关部门想市民之所想，急市民之所急，抓紧施工啊！【你问我答：南一路公共自行车站何时恢复使用？】 问：南一路站公共自行车租用点因供电系统故障，暂停使用近2个月，何时恢复运作？ 答：由于周边进行道路施工，造成了桂城公共自行车南一路站及南海购书中心站停电，何时恢复须看道路施工进展情况。恢复时会以告示的形式告知。应该有得做。推荐大叔当董事长吧。//: 打算成立一个专门的物流公司 //:帮主押镖送饼//:回复:可能怕人抢劫吧，还带了个女保镖。 //:桥锋运输得力！千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……俺和大叔就成亲家啦。  捐的清华同方主机拿到了，还有键盘、音箱等。找天和 捐的显示器配对（计划搞个拜堂仪式，说不定还能生个ipad娃娃出来）。五一回家时顺路带去那山区小学。亲，还差一台旧电脑大家给力回复:世上处处有牛人，不要跟陌生人比赛。 //:想挑战吗？节目有吃辣椒比赛。我侄子读书期间，试过一斤猪肉焖一斤指天椒的，三个同学吃，有两个同学跑医院了。 //:大叔组织一次吃馅饼比赛如何？千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……这个单位很有前景，老板很不错，选择柯内特绝对错不了。 //:好老板走过路过不要错过，这里表示报名应聘。 //:微招聘!  //:简历请投create80@163.com 联系电话：0757-81066766陈小姐（）    欢迎广大有志青年加入柯内特大家庭。职位：运营工程师3名（男）。职责：1、仪器设备的安装、调试与维护。2、解决设备运行中的问题。 要求：1、中专以上学历，自动化、化学、环境工程等专业，应用类专业优先。2、能严格服从工作安排，具有很强的工作责任心，吃苦耐劳，有团队精神。大叔组织一次吃馅饼比赛如何？//: 回复:开中途是否可以让喝水啦。如果可以喝水，10个，不喝水，6个。 //:大叔要吃多少才饱？ //:那里买的，还不够大叔一个人填饱肚子。千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……回复:可能怕人抢劫吧，还带了个女保镖。 //:桥锋运输得力！千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……回复:你过桥米线没吃饱吗？再赏你两个，权当军功章，你今天现场直播劳苦功高！ //:那里买的，还不够大叔一个人填饱肚子。千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……千里送馅饼，礼轻情义重！无言感激，一切尽在不言中……这也是九中的美女吗？真是一方水（九江水）土养育一方人啊！ //: //:  班长，是你！！！！！ 80周年校庆盛典：非常给力的暖场古筝弹奏。               你就幸福啦，我命苦咯，只能在东方广场的粗粮馆吃粗茶淡饭啊。 :亲，对着这份虾生你还能hold住吗？今晚长隆回来后，和朋友到桂城桂澜路好乐迪后面的沙头佬新店吃鱼生和虾生，果然名不虚传！可惜 在九江，  不知所踪，  在家做烧饼！（特别提示：搞紧88折）东方广场粗粮馆羊肉串，是否黑了些呢？潮妈出高徒啊。恭喜！你都学会做馅饼了！什么时候把连锁店开到桂城，我们想吃馅饼就更方便了。今天我学会了做馅饼！想吃的童鞋看过来哦！流程如下：用酵母发面四十分钟，准备好肉馅或者自制的红豆沙馅（红豆煮熟后加少糖研磨而成），取适量面团捏成圆饼状，把馅放入其中后将饼捏圆摊薄成饼状。用平底锅或者专用的电饼铛煎烤六至七分钟即可！   正在朋友处喝皇家六合茶，由普洱、黄芪、丹参、五叶参、菊花、金银花等六味药食同源之草本植物组成，具有活血化瘀、清热解毒等功能，可预防心脑血管、糖尿病等发病率，可谓养生之精品。试一试看效果怎么样吧。【熬夜茶方】如果是长期熬夜，可以经常服用一剂简单易做的滋补良方：取西洋参、枸杞子、黄芪各10克，作为一天量，煎水喝，可起到益气滋阴、清热降火、消除疲劳、增强免疫力的作用。南海购书中心站从2月24日停用至今已2个多月了，尚未修好，也太慢了吧。市民出行极为不便。望有关部门想市民之所想，急市民之所急，抓紧施工啊！【你问我答：南一路公共自行车站何时恢复使用？】 问：南一路站公共自行车租用点因供电系统故障，暂停使用近2个月，何时恢复运作？ 答：由于周边进行道路施工，造成了桂城公共自行车南一路站及南海购书中心站停电，何时恢复须看道路施工进展情况。恢复时会以告示的形式告知。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）羊肉串，想吃快过来啊。佛山市作协酒文化研究院宣告成立，首任院长由王海军担任，副院长分别由包悦、岑军担任。佛山市作家协会酒文化研究院成立暨泸州老窖品鉴会今天晚上在东方广场德胜楼举行。徐总那里有没有这样的好事？//:  //:怪不得有售楼广告这么写的：买房子送老婆！//: “房子只是载体，有你的地方才是家。”说说，还是很容易的。交往4年的女友跟房东跑了 无房“屌丝”的爱情伤不起怪不得有售楼广告这么写的：买房子送老婆！//: “房子只是载体，有你的地方才是家。”说说，还是很容易的。交往4年的女友跟房东跑了 无房“屌丝”的爱情伤不起无良商家，利欲熏心！//: 十分意外！//: 你咋变形了。。。//: 老伴儿，你怎么变成这样了？  今晚的战斗会不会很激烈呢？有些心惊惊！越开心就会越开心！ 这个一定要顶！！！【特大好消息】：我们佛山市南海区九江镇大谷4分钟勇救落水4人的现役军人梁志雄入选第十四届“广东青年五四奖章”候选个人30强啦！“广东青年五四奖章”是共青团广东省委员会、广东省青年联合会授予我省青年和青年集体的最高荣誉。评选网络投票准备进行中，大家快来顶呀！ 佛山市南海区九江镇大谷4分钟勇救落水4人的现役军人梁志雄入选第十四届“广东青年五四奖章”候选个人30强啦！“广东青年五四奖章”是共青团广东省委员会、广东省青年联合会授予我省青年和青年集体的最高荣誉。评选网络投票准备进行中，大家快来顶呀！ 元宵前夕，现役军人梁志雄英勇救人的事迹在南海九江被广为传唱。2月4日下午1点多，正在吃饭的梁听到一声巨响。他快步冲出门外，发现门口的鱼塘有一辆小车正慢慢下沉。他顾不及脱衣便跳入2米多深的冰冷水中，在随后赶来的父亲协助下，将危在旦夕的4名乘员一一救出……禅城现奇观，记住这一刻。下冰雹了独行女小心啊！//: 中午时分！公安局对面！这治安是怎么了！【黄埔过路女子被强行拖进车 路人围堵解救】昨日中午11时40分许，广州市黄埔区港湾路黄埔区公安局办证中心对面，一名年轻女子下班时，被两名男子强行拖进小车内，路人围堵将女子救下。女子称遭抢劫，两男辩称女子撞了他们的车，又称女子骗了100多万元。警方接报赶到，两男弃车而逃你是否觉得这3D效果超过了泰坦尼克号？告诉你神马是真正的裸眼3D（星空）。。。 撞车党讹术频出，各位童鞋要小心、醒目些了！其讹钱花招多多：界刀刮后视镜、弹弓谢橄榄核制造碰撞声、变线转弯时接上来、谎称孕妇被撞流产……你是否遇到、是否见过这些骗术？谣言本止于智者，但不少人还是不明真相啊，于是，便信以为真……羊肉串，想吃快过来啊。佛山市作协酒文化研究院宣告成立，首任院长由王海军担任，副院长分别由包悦、岑军担任。佛山市作家协会酒文化研究院成立暨泸州老窖品鉴会今天晚上在东方广场德胜楼举行。徐总那里有没有这样的好事？//:  //:怪不得有售楼广告这么写的：买房子送老婆！//: “房子只是载体，有你的地方才是家。”说说，还是很容易的。交往4年的女友跟房东跑了 无房“屌丝”的爱情伤不起怪不得有售楼广告这么写的：买房子送老婆！//: “房子只是载体，有你的地方才是家。”说说，还是很容易的。交往4年的女友跟房东跑了 无房“屌丝”的爱情伤不起无良商家，利欲熏心！//: 十分意外！//: 你咋变形了。。。//: 老伴儿，你怎么变成这样了？  今晚的战斗会不会很激烈呢？有些心惊惊！越开心就会越开心！ 这个一定要顶！！！【特大好消息】：我们佛山市南海区九江镇大谷4分钟勇救落水4人的现役军人梁志雄入选第十四届“广东青年五四奖章”候选个人30强啦！“广东青年五四奖章”是共青团广东省委员会、广东省青年联合会授予我省青年和青年集体的最高荣誉。评选网络投票准备进行中，大家快来顶呀！ 佛山市南海区九江镇大谷4分钟勇救落水4人的现役军人梁志雄入选第十四届“广东青年五四奖章”候选个人30强啦！“广东青年五四奖章”是共青团广东省委员会、广东省青年联合会授予我省青年和青年集体的最高荣誉。评选网络投票准备进行中，大家快来顶呀！ 元宵前夕，现役军人梁志雄英勇救人的事迹在南海九江被广为传唱。2月4日下午1点多，正在吃饭的梁听到一声巨响。他快步冲出门外，发现门口的鱼塘有一辆小车正慢慢下沉。他顾不及脱衣便跳入2米多深的冰冷水中，在随后赶来的父亲协助下，将危在旦夕的4名乘员一一救出……禅城现奇观，记住这一刻。下冰雹了独行女小心啊！//: 中午时分！公安局对面！这治安是怎么了！【黄埔过路女子被强行拖进车 路人围堵解救】昨日中午11时40分许，广州市黄埔区港湾路黄埔区公安局办证中心对面，一名年轻女子下班时，被两名男子强行拖进小车内，路人围堵将女子救下。女子称遭抢劫，两男辩称女子撞了他们的车，又称女子骗了100多万元。警方接报赶到，两男弃车而逃你是否觉得这3D效果超过了泰坦尼克号？告诉你神马是真正的裸眼3D（星空）。。。 撞车党讹术频出，各位童鞋要小心、醒目些了！其讹钱花招多多：界刀刮后视镜、弹弓谢橄榄核制造碰撞声、变线转弯时接上来、谎称孕妇被撞流产……你是否遇到、是否见过这些骗术？谣言本止于智者，但不少人还是不明真相啊，于是，便信以为真……陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）有过去买年票不用排队的童鞋吗？//:网银一转，发展了中国邮政业。//:这一转很多人就失业啦，要考虑中国的国情啊。//:这个简单的，网上银行一转可以了。[买年票排长龙]今日下午4点多，冒雨到南海汽车年票征收站买年票，远远便看见排队买票的人龙排到了门口，大概有100人吧，等了半个多小时才搞掂。难！烦！有关部门还有什么方便市民的举措吗？为啥非要4月底前买完呢？车主也要吸取教训啊，早点购买吧，要不烦的是你。这一转很多人就失业啦，要考虑中国的国情啊。//:这个简单的，网上银行一转可以了。[买年票排长龙]今日下午4点多，冒雨到南海汽车年票征收站买年票，远远便看见排队买票的人龙排到了门口，大概有100人吧，等了半个多小时才搞掂。难！烦！有关部门还有什么方便市民的举措吗？为啥非要4月底前买完呢？车主也要吸取教训啊，早点购买吧，要不烦的是你。是啊，佛山还是智慧城市呢。这点应不难吧。//:年票购买可否考虑网上可以办理呢？如出入境一下。[买年票排长龙]今日下午4点多，冒雨到南海汽车年票征收站买年票，远远便看见排队买票的人龙排到了门口，大概有100人吧，等了半个多小时才搞掂。难！烦！有关部门还有什么方便市民的举措吗？为啥非要4月底前买完呢？车主也要吸取教训啊，早点购买吧，要不烦的是你。[买年票排长龙]今日下午4点多，冒雨到南海汽车年票征收站买年票，远远便看见排队买票的人龙排到了门口，大概有100人吧，等了半个多小时才搞掂。难！烦！有关部门还有什么方便市民的举措吗？为啥非要4月底前买完呢？车主也要吸取教训啊，早点购买吧，要不烦的是你。这车酷，俺喜欢！世爵C8 Spyder——C8跑车中最为经典的车型 Spyder被认为是C8跑车中最为经典的车型——虽然整个C8系列都可说是工业艺术品，但Spyder所体现的设计理念无疑主导了整个C系。世界广阔无边，没有穷尽，没有什么是你能够追求得完的。对于有限的生命来说，淡泊一切才是人生的出路。我爱你，一直很爱你，以后也是。All I can hear in the silence that remains are the words I couldn't say.I love you, always have always will. 在寂静中我唯一能听到的，只剩下那些我说不出来的话。我爱你，一直很爱你，以后也是。—— 绯闻女孩《Words I Couldn't Say 》  投稿 今天感到快乐，我就发微博！~ 都过奖了。//: 就是，很值学习！//: 泛舟兄理论水平高 //:中不中奖是运气问题，转不转发是态度问题。南海九江中学八十华诞限量版个性化纪念邮票（册）一出，喜爱者众、索求者众。为庆祝母校八十华诞，特拿出十套搞搞新意思，凡从即时起到本月21日晚12点前，同时关注 和 微博并转发这个系列话题多的十位幸运儿，有机会通过随机抽名获赠一套。珍贵纪念，你能错过？祝你好运吧。//: 我是冲着奖品来得哦//:中不中奖是运气问题，转不转发是态度问题。南海九江中学八十华诞限量版个性化纪念邮票（册）一出，喜爱者众、索求者众。为庆祝母校八十华诞，特拿出十套搞搞新意思，凡从即时起到本月21日晚12点前，同时关注 和 微博并转发这个系列话题多的十位幸运儿，有机会通过随机抽名获赠一套。珍贵纪念，你能错过？中不中奖是运气问题，转不转发是态度问题。南海九江中学八十华诞限量版个性化纪念邮票（册）一出，喜爱者众、索求者众。为庆祝母校八十华诞，特拿出十套搞搞新意思，凡从即时起到本月21日晚12点前，同时关注 和 微博并转发这个系列话题多的十位幸运儿，有机会通过随机抽名获赠一套。珍贵纪念，你能错过？  《走进西藏》   （分享自 ）回复:晚起的鸟儿没虫吃啊！ //:早！很精神！[摄影鉴赏]南国木棉红[摄影鉴赏]南国木棉红千万不要偷懒哦，否则你很难成奇兵。加油！//: 今晚好happy，我要继续练好体力，命中率继续提高，希望可以成为奇兵一名今晚的3对3三人篮球训练赛，激烈有趣，真好玩，赢10个球为一局。俺虽然很久没打球了，但今晚状态非常不错，命中率很高，带领已方以总分4：1大胜对手。开心啊！有过去买年票不用排队的童鞋吗？//:网银一转，发展了中国邮政业。//:这一转很多人就失业啦，要考虑中国的国情啊。//:这个简单的，网上银行一转可以了。[买年票排长龙]今日下午4点多，冒雨到南海汽车年票征收站买年票，远远便看见排队买票的人龙排到了门口，大概有100人吧，等了半个多小时才搞掂。难！烦！有关部门还有什么方便市民的举措吗？为啥非要4月底前买完呢？车主也要吸取教训啊，早点购买吧，要不烦的是你。这一转很多人就失业啦，要考虑中国的国情啊。//:这个简单的，网上银行一转可以了。[买年票排长龙]今日下午4点多，冒雨到南海汽车年票征收站买年票，远远便看见排队买票的人龙排到了门口，大概有100人吧，等了半个多小时才搞掂。难！烦！有关部门还有什么方便市民的举措吗？为啥非要4月底前买完呢？车主也要吸取教训啊，早点购买吧，要不烦的是你。是啊，佛山还是智慧城市呢。这点应不难吧。//:年票购买可否考虑网上可以办理呢？如出入境一下。[买年票排长龙]今日下午4点多，冒雨到南海汽车年票征收站买年票，远远便看见排队买票的人龙排到了门口，大概有100人吧，等了半个多小时才搞掂。难！烦！有关部门还有什么方便市民的举措吗？为啥非要4月底前买完呢？车主也要吸取教训啊，早点购买吧，要不烦的是你。[买年票排长龙]今日下午4点多，冒雨到南海汽车年票征收站买年票，远远便看见排队买票的人龙排到了门口，大概有100人吧，等了半个多小时才搞掂。难！烦！有关部门还有什么方便市民的举措吗？为啥非要4月底前买完呢？车主也要吸取教训啊，早点购买吧，要不烦的是你。这车酷，俺喜欢！世爵C8 Spyder——C8跑车中最为经典的车型 Spyder被认为是C8跑车中最为经典的车型——虽然整个C8系列都可说是工业艺术品，但Spyder所体现的设计理念无疑主导了整个C系。世界广阔无边，没有穷尽，没有什么是你能够追求得完的。对于有限的生命来说，淡泊一切才是人生的出路。我爱你，一直很爱你，以后也是。All I can hear in the silence that remains are the words I couldn't say.I love you, always have always will. 在寂静中我唯一能听到的，只剩下那些我说不出来的话。我爱你，一直很爱你，以后也是。—— 绯闻女孩《Words I Couldn't Say 》  投稿 今天感到快乐，我就发微博！~ 都过奖了。//: 就是，很值学习！//: 泛舟兄理论水平高 //:中不中奖是运气问题，转不转发是态度问题。南海九江中学八十华诞限量版个性化纪念邮票（册）一出，喜爱者众、索求者众。为庆祝母校八十华诞，特拿出十套搞搞新意思，凡从即时起到本月21日晚12点前，同时关注 和 微博并转发这个系列话题多的十位幸运儿，有机会通过随机抽名获赠一套。珍贵纪念，你能错过？祝你好运吧。//: 我是冲着奖品来得哦//:中不中奖是运气问题，转不转发是态度问题。南海九江中学八十华诞限量版个性化纪念邮票（册）一出，喜爱者众、索求者众。为庆祝母校八十华诞，特拿出十套搞搞新意思，凡从即时起到本月21日晚12点前，同时关注 和 微博并转发这个系列话题多的十位幸运儿，有机会通过随机抽名获赠一套。珍贵纪念，你能错过？中不中奖是运气问题，转不转发是态度问题。南海九江中学八十华诞限量版个性化纪念邮票（册）一出，喜爱者众、索求者众。为庆祝母校八十华诞，特拿出十套搞搞新意思，凡从即时起到本月21日晚12点前，同时关注 和 微博并转发这个系列话题多的十位幸运儿，有机会通过随机抽名获赠一套。珍贵纪念，你能错过？  《走进西藏》   （分享自 ）回复:晚起的鸟儿没虫吃啊！ //:早！很精神！[摄影鉴赏]南国木棉红[摄影鉴赏]南国木棉红千万不要偷懒哦，否则你很难成奇兵。加油！//: 今晚好happy，我要继续练好体力，命中率继续提高，希望可以成为奇兵一名今晚的3对3三人篮球训练赛，激烈有趣，真好玩，赢10个球为一局。俺虽然很久没打球了，但今晚状态非常不错，命中率很高，带领已方以总分4：1大胜对手。开心啊！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）风景这边独好---东平河畔“水上歺厅”，边吃边喝边欣赏往来船只和两岸的美景，真是人间一大享受。         东平河畔风水湾，竹林深处好休闲，三五知已来相聚，把酒言欢笑声喧。         上班忽然肚子痛，跑去厕所，刚刚脱下裤子，刚蹦出一屁，发现手纸没带，于是只能穿上裤子跑出去拿纸了，然后隔壁坑一哥们，悠悠的来了一句：“这素质，真牛逼，放个屁还要来厕所放……” 【养生保健】不良情绪虽然看似无形，但最后都会变成有形的浊气来伤害你。故要学会放屁，排除万毒。放屁是一件很重要、很幸福的事。鼓励全民放屁。从我做起，让文明之风吹拂南海大地，温暖每一位市民心田。4月14日南海区在罗村文化公园启动“微文明在社区”行动，宣传部、创文办和八镇街创文办有关负责人将创文旗帜，插到南海“微文明”地图，寓意微文明遍布1000多平方公里的南海大地要多想对方的好，别一味地挑对方的毛病。爱一个人的时候，不要埋怨他不能给你什么，应该珍惜他给了你什么。(敬请关注 )某日，市长下来检查工作，局长陪同检查。同乘电梯时，市长放了一屁，局长连忙讨好地说：“市长，对不起，我放了一屁。”不几日局长被免职，市长在会上说：“我还没表态，他急着表态，他懂个屁啊！不免他免谁！”【养生保健】不良情绪虽然看似无形，但最后都会变成有形的浊气来伤害你。故要学会放屁，排除万毒。放屁是一件很重要、很幸福的事。鼓励全民放屁。局长与科长共乘电梯，局长放一屁后对科长说:"你放屁了？"科长说:"不是我放的。"不久科长被免职。局长在会上说:"屁大的事你都担待不起，要你何用?"【养生保健】不良情绪虽然看似无形，但最后都会变成有形的浊气来伤害你。故要学会放屁，排除万毒。放屁是一件很重要、很幸福的事。鼓励全民放屁。回复:这小子会来事。有前途。 //:有一次几个公司里的小伙子一不小心和女老总乘上了一部电梯。女老总突然放了一个响屁，一名站她背后的小伙马上说：“对不起。”那天下班前，HR的总监把那小伙交到办公室：“你小子不知道交了什么运，总裁秘书下午被炒了鱿鱼，老总点名要你顶替。”【养生保健】不良情绪虽然看似无形，但最后都会变成有形的浊气来伤害你。故要学会放屁，排除万毒。放屁是一件很重要、很幸福的事。鼓励全民放屁。越开心就会越开心！ 简单的生活，才是幸福的生活。这是啥地方？喜欢！是谁吹绿了小河两岸?是谁带来了红棉如火?是谁唤醒了蛙声一片?是谁带来了一年之计?一一我喜欢漫步原野上，我喜欢沐浴于早春三月之风       说：男人，对自己就是要狠一点！于是乎，俺一咬牙就买了这双处理皮鞋。刚买了对新鞋，准备走老路去。回复:走灯湖西路，逛保利水城，看广佛美女，买心水皮鞋！ //: 灯湖童鞋是走路去哪啊？ //:回复:还仔细研究，咋不开个鉴定会呢？ //:看图片，经我仔细研究，那一定是一双皮鞋刚买了对新鞋，准备走老路去。回复:走自己的旧路，让其他人说去吧。 //:新鞋旧路 老马识途刚买了对新鞋，准备走老路去。回复:还仔细研究，咋不开个鉴定会呢？ //:看图片，经我仔细研究，那一定是一双皮鞋刚买了对新鞋，准备走老路去。风景这边独好---东平河畔“水上歺厅”，边吃边喝边欣赏往来船只和两岸的美景，真是人间一大享受。         东平河畔风水湾，竹林深处好休闲，三五知已来相聚，把酒言欢笑声喧。         上班忽然肚子痛，跑去厕所，刚刚脱下裤子，刚蹦出一屁，发现手纸没带，于是只能穿上裤子跑出去拿纸了，然后隔壁坑一哥们，悠悠的来了一句：“这素质，真牛逼，放个屁还要来厕所放……” 【养生保健】不良情绪虽然看似无形，但最后都会变成有形的浊气来伤害你。故要学会放屁，排除万毒。放屁是一件很重要、很幸福的事。鼓励全民放屁。从我做起，让文明之风吹拂南海大地，温暖每一位市民心田。4月14日南海区在罗村文化公园启动“微文明在社区”行动，宣传部、创文办和八镇街创文办有关负责人将创文旗帜，插到南海“微文明”地图，寓意微文明遍布1000多平方公里的南海大地要多想对方的好，别一味地挑对方的毛病。爱一个人的时候，不要埋怨他不能给你什么，应该珍惜他给了你什么。(敬请关注 )某日，市长下来检查工作，局长陪同检查。同乘电梯时，市长放了一屁，局长连忙讨好地说：“市长，对不起，我放了一屁。”不几日局长被免职，市长在会上说：“我还没表态，他急着表态，他懂个屁啊！不免他免谁！”【养生保健】不良情绪虽然看似无形，但最后都会变成有形的浊气来伤害你。故要学会放屁，排除万毒。放屁是一件很重要、很幸福的事。鼓励全民放屁。局长与科长共乘电梯，局长放一屁后对科长说:"你放屁了？"科长说:"不是我放的。"不久科长被免职。局长在会上说:"屁大的事你都担待不起，要你何用?"【养生保健】不良情绪虽然看似无形，但最后都会变成有形的浊气来伤害你。故要学会放屁，排除万毒。放屁是一件很重要、很幸福的事。鼓励全民放屁。回复:这小子会来事。有前途。 //:有一次几个公司里的小伙子一不小心和女老总乘上了一部电梯。女老总突然放了一个响屁，一名站她背后的小伙马上说：“对不起。”那天下班前，HR的总监把那小伙交到办公室：“你小子不知道交了什么运，总裁秘书下午被炒了鱿鱼，老总点名要你顶替。”【养生保健】不良情绪虽然看似无形，但最后都会变成有形的浊气来伤害你。故要学会放屁，排除万毒。放屁是一件很重要、很幸福的事。鼓励全民放屁。越开心就会越开心！ 简单的生活，才是幸福的生活。这是啥地方？喜欢！是谁吹绿了小河两岸?是谁带来了红棉如火?是谁唤醒了蛙声一片?是谁带来了一年之计?一一我喜欢漫步原野上，我喜欢沐浴于早春三月之风       说：男人，对自己就是要狠一点！于是乎，俺一咬牙就买了这双处理皮鞋。刚买了对新鞋，准备走老路去。回复:走灯湖西路，逛保利水城，看广佛美女，买心水皮鞋！ //: 灯湖童鞋是走路去哪啊？ //:回复:还仔细研究，咋不开个鉴定会呢？ //:看图片，经我仔细研究，那一定是一双皮鞋刚买了对新鞋，准备走老路去。回复:走自己的旧路，让其他人说去吧。 //:新鞋旧路 老马识途刚买了对新鞋，准备走老路去。回复:还仔细研究，咋不开个鉴定会呢？ //:看图片，经我仔细研究，那一定是一双皮鞋刚买了对新鞋，准备走老路去。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）刚经过测试，原来有【10个以上】人正在暗恋我啊！看来我的魅力不小哦 。快来测试有多少人在暗恋你吧！地址：大叔的问题怎么问得这么专业呢？//: 需要打开“B门”拍照吗？//: 泛舟兄也很夜 //:这蜗牛咋不睡觉呢？不过照片很美，值得连夜挂上微博分享。//:   夜色灯湖哇塞，俺有这么好命吗？经过塔罗牌占卜，原来我在【荣华富贵】方面特别好命，好命指数是【90%】！快来通过塔罗牌占卜你的好命指数有多高吧！地址：经过塔罗牌占卜，原来我在【荣华富贵】方面特别好命，好命指数是【90%】！快来通过塔罗牌占卜你的好命指数有多高吧！地址：千万别“前半生犹豫，后半生后悔”啊！【心灵物语】有些话有很多机会说的，却想着以后再说，要说的时候，已经没机会了.有些事有很多机会做的，却一天一天推迟，想做的时候却发现没机会了。有些爱给了你很多机会，却不在意没在乎，想重视的时候已经没机会爱了。回复:功夫了得！ //:我昨晚睡觉的时候也被蚊子吵得不行，幸好我有听音辨位的绝技，一个巴掌扇在自己的脖子上，就清净了…… //:你咋不帮我@ 它呢。 //:看看智慧平台有没有办法可恶的蚊子，亲吻了俺好几次，难受！起床，开灯，把它赶尽杀绝。可俺再也睡不着了。悲催！有相同的受害者吗？弱弱地问一句：狗啥都能干吗？//:某种意义上的现实反映//:口味太重了。//: 怎么像是一句国骂呢？狗日的本来就光棍，还发这样的报道，嫌我们光棍不彻底啊！！！！你妹的！你咋不帮我@ 它呢。//:看看智慧平台有没有办法可恶的蚊子，亲吻了俺好几次，难受！起床，开灯，把它赶尽杀绝。可俺再也睡不着了。悲催！有相同的受害者吗？还真有不少夜猫子闲逛。//:失眠夜，夜失眠，夜夜失眠，夜夜眼//:看看智慧平台有没有办法可恶的蚊子，亲吻了俺好几次，难受！起床，开灯，把它赶尽杀绝。可俺再也睡不着了。悲催！有相同的受害者吗？这是俺经常泛舟的地方，是不是很美呢。美麗燈湖掠影这蜗牛咋不睡觉呢？不过照片很美，值得连夜挂上微博分享。//:   夜色灯湖可恶的蚊子，亲吻了俺好几次，难受！起床，开灯，把它赶尽杀绝。可俺再也睡不着了。悲催！有相同的受害者吗？好运来了挡也挡不住，你就偷着乐吧。//:到岗第二天就收工资，哈哈！为了对得起工资，这两天做了两个小策划，居然马上就有合作者主动要求加入，并承担启动经费，这也太顺了吧？  今天回南海谈合作项目，因为创意独到，加上老友们大力支持，也比较顺利！有了合作意向，现在就是经费问题了，一谈拢，就搞定！舍不得你啊！还找不到接班人呢。怀念一起走过的日子。什么时候我也学倪萍写篇《日子》。哈哈…//:这是我主持有为对话会的句号，收藏先！在孩子的成长期，家长怎样点亮孩子的人生，做好孩子的“幸福点灯人”？不久前，罗村实验小学开展了“亲子阅读”活动暨“幸福点灯人”亲子阅读团队成立系列活动。这些类似的活动如何落到实处？亲子阅读有什么作用？有为对话会一一进行探讨。 文艺青年的追求，俺学不来啊！型男配件，看看你还缺些什么？>>>>还没加入型男街区？你Out了。马上关注 让你帅起来！刚经过测试，原来有【10个以上】人正在暗恋我啊！看来我的魅力不小哦 。快来测试有多少人在暗恋你吧！地址：大叔的问题怎么问得这么专业呢？//: 需要打开“B门”拍照吗？//: 泛舟兄也很夜 //:这蜗牛咋不睡觉呢？不过照片很美，值得连夜挂上微博分享。//:   夜色灯湖哇塞，俺有这么好命吗？经过塔罗牌占卜，原来我在【荣华富贵】方面特别好命，好命指数是【90%】！快来通过塔罗牌占卜你的好命指数有多高吧！地址：经过塔罗牌占卜，原来我在【荣华富贵】方面特别好命，好命指数是【90%】！快来通过塔罗牌占卜你的好命指数有多高吧！地址：千万别“前半生犹豫，后半生后悔”啊！【心灵物语】有些话有很多机会说的，却想着以后再说，要说的时候，已经没机会了.有些事有很多机会做的，却一天一天推迟，想做的时候却发现没机会了。有些爱给了你很多机会，却不在意没在乎，想重视的时候已经没机会爱了。回复:功夫了得！ //:我昨晚睡觉的时候也被蚊子吵得不行，幸好我有听音辨位的绝技，一个巴掌扇在自己的脖子上，就清净了…… //:你咋不帮我@ 它呢。 //:看看智慧平台有没有办法可恶的蚊子，亲吻了俺好几次，难受！起床，开灯，把它赶尽杀绝。可俺再也睡不着了。悲催！有相同的受害者吗？弱弱地问一句：狗啥都能干吗？//:某种意义上的现实反映//:口味太重了。//: 怎么像是一句国骂呢？狗日的本来就光棍，还发这样的报道，嫌我们光棍不彻底啊！！！！你妹的！你咋不帮我@ 它呢。//:看看智慧平台有没有办法可恶的蚊子，亲吻了俺好几次，难受！起床，开灯，把它赶尽杀绝。可俺再也睡不着了。悲催！有相同的受害者吗？还真有不少夜猫子闲逛。//:失眠夜，夜失眠，夜夜失眠，夜夜眼//:看看智慧平台有没有办法可恶的蚊子，亲吻了俺好几次，难受！起床，开灯，把它赶尽杀绝。可俺再也睡不着了。悲催！有相同的受害者吗？这是俺经常泛舟的地方，是不是很美呢。美麗燈湖掠影这蜗牛咋不睡觉呢？不过照片很美，值得连夜挂上微博分享。//:   夜色灯湖可恶的蚊子，亲吻了俺好几次，难受！起床，开灯，把它赶尽杀绝。可俺再也睡不着了。悲催！有相同的受害者吗？好运来了挡也挡不住，你就偷着乐吧。//:到岗第二天就收工资，哈哈！为了对得起工资，这两天做了两个小策划，居然马上就有合作者主动要求加入，并承担启动经费，这也太顺了吧？  今天回南海谈合作项目，因为创意独到，加上老友们大力支持，也比较顺利！有了合作意向，现在就是经费问题了，一谈拢，就搞定！舍不得你啊！还找不到接班人呢。怀念一起走过的日子。什么时候我也学倪萍写篇《日子》。哈哈…//:这是我主持有为对话会的句号，收藏先！在孩子的成长期，家长怎样点亮孩子的人生，做好孩子的“幸福点灯人”？不久前，罗村实验小学开展了“亲子阅读”活动暨“幸福点灯人”亲子阅读团队成立系列活动。这些类似的活动如何落到实处？亲子阅读有什么作用？有为对话会一一进行探讨。 文艺青年的追求，俺学不来啊！型男配件，看看你还缺些什么？>>>>还没加入型男街区？你Out了。马上关注 让你帅起来！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）俺也只敢业余玩玩傻瓜罢了。  这张照片会让你明白摄影这个行当，不是一般人能玩弄的了。回复:这是为什么呢？ //:主角演员胖了点 //:回复:这次是加上了3D，效果更刺激震撼，一定要去看，带上那个她。 //:无看过。14年前的经典镜头，你是否还记得？回复:这次是加上了3D，效果更刺激震撼，一定要去看，带上那个她。 //:无看过。14年前的经典镜头，你是否还记得？昨晚，抢先看完了《坦泰尼克号》3D版，万人关注的镜子果然被删掉了，身边也没有了美女陪伴，故事还是那个故事，人物还是那些人物，但冠之“3D”卖点就有了，赚钱就这么简单。3D的效果有一些，但不多。过程就像温习功课一般。是好是差，各有各的评说。如果有美女陪着看，估计内容都不是主要了。哈哈…今晚，在罗村红星戏院又一次重温了那优美旋律。3d现场版，更震撼！【席琳-迪翁《泰坦尼克号》MV版《My Heart Will Go On》】今天《泰坦尼克号》以3D形式再次亮相大银幕。有一种旋律像一见钟情的意中人，让你知道什么叫“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”！杰克与露丝船头体验飞翔一幕伴随席琳-迪翁的《My Heart Will Go On》的旋律让人永生难忘的确查车，。//:酒后莫开车，骑车须谨慎！ //: 酒后莫开车！   酒后莫开车真的删了，的确看不到传说中的镜头…14年前的经典镜头，你是否还记得？真正的男人并非全靠运气。俺已不做大哥好多年。只有大哥配玩女人，幼儿园也是。原谅这种事，只和爱的深浅有关，有多少爱，就有多少原谅。  每个人都会犯错，你若深爱一个人，无论他如何对你，无论犯什么错，你都会原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关，有多少爱，就有多少原谅。收藏分享【席琳-迪翁《泰坦尼克号》MV版《My Heart Will Go On》】今天《泰坦尼克号》以3D形式再次亮相大银幕。有一种旋律像一见钟情的意中人，让你知道什么叫“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”！杰克与露丝船头体验飞翔一幕伴随席琳-迪翁的《My Heart Will Go On》的旋律让人永生难忘《红鹤》 摄影：Klaus Nigge回复:报纸想告诉市民：佛山、广州都还不是买楼的最佳时机：因为佛山还在观望、广州跌势漫延… //:报纸想说刚需扭不过有力的调控这消息标题为啥能上南方日报头版头条呢？请教高人。中国人亦不缺信仰，而是信仰多元化。原因是教育出了问题，道德滑坡，价值观扭曲，一切向钱看，致使社会管理出现了很多问题，反过来又影响了群众的判断，造成思想混乱。因而有人拜上帝，有人拜权势，有人拜金钱…其实，佛教是一种很好的信仰，教人积德至善、礼义忍让等，普通老百姓能做到这点也不错嘛。今天是基督教的复活节，让我想起九十八岁的外婆，一位从十几岁就信仰基督的虔诚教徒。现在的外婆精神不如前，记忆力也在衰退，但每天坚持祷告，一说起基督，浑浊的眼睛马上焕发出光彩，能清晰地说出新旧约里的教文，半小时可以不停口，从她身上，我深深感受到信仰的力量!信仰，就是如此真实!俺也只敢业余玩玩傻瓜罢了。  这张照片会让你明白摄影这个行当，不是一般人能玩弄的了。回复:这是为什么呢？ //:主角演员胖了点 //:回复:这次是加上了3D，效果更刺激震撼，一定要去看，带上那个她。 //:无看过。14年前的经典镜头，你是否还记得？回复:这次是加上了3D，效果更刺激震撼，一定要去看，带上那个她。 //:无看过。14年前的经典镜头，你是否还记得？昨晚，抢先看完了《坦泰尼克号》3D版，万人关注的镜子果然被删掉了，身边也没有了美女陪伴，故事还是那个故事，人物还是那些人物，但冠之“3D”卖点就有了，赚钱就这么简单。3D的效果有一些，但不多。过程就像温习功课一般。是好是差，各有各的评说。如果有美女陪着看，估计内容都不是主要了。哈哈…今晚，在罗村红星戏院又一次重温了那优美旋律。3d现场版，更震撼！【席琳-迪翁《泰坦尼克号》MV版《My Heart Will Go On》】今天《泰坦尼克号》以3D形式再次亮相大银幕。有一种旋律像一见钟情的意中人，让你知道什么叫“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”！杰克与露丝船头体验飞翔一幕伴随席琳-迪翁的《My Heart Will Go On》的旋律让人永生难忘的确查车，。//:酒后莫开车，骑车须谨慎！ //: 酒后莫开车！   酒后莫开车真的删了，的确看不到传说中的镜头…14年前的经典镜头，你是否还记得？真正的男人并非全靠运气。俺已不做大哥好多年。只有大哥配玩女人，幼儿园也是。原谅这种事，只和爱的深浅有关，有多少爱，就有多少原谅。  每个人都会犯错，你若深爱一个人，无论他如何对你，无论犯什么错，你都会原谅，甚至为他找理由。你若不爱一个人，可能对方只说错一句话，就立刻翻脸分手。所以，当一个人抓住你的小错而分手，不是因为你的错，而是因为不爱你。原谅这种事，只和爱的深浅有关，有多少爱，就有多少原谅。收藏分享【席琳-迪翁《泰坦尼克号》MV版《My Heart Will Go On》】今天《泰坦尼克号》以3D形式再次亮相大银幕。有一种旋律像一见钟情的意中人，让你知道什么叫“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”！杰克与露丝船头体验飞翔一幕伴随席琳-迪翁的《My Heart Will Go On》的旋律让人永生难忘《红鹤》 摄影：Klaus Nigge回复:报纸想告诉市民：佛山、广州都还不是买楼的最佳时机：因为佛山还在观望、广州跌势漫延… //:报纸想说刚需扭不过有力的调控这消息标题为啥能上南方日报头版头条呢？请教高人。中国人亦不缺信仰，而是信仰多元化。原因是教育出了问题，道德滑坡，价值观扭曲，一切向钱看，致使社会管理出现了很多问题，反过来又影响了群众的判断，造成思想混乱。因而有人拜上帝，有人拜权势，有人拜金钱…其实，佛教是一种很好的信仰，教人积德至善、礼义忍让等，普通老百姓能做到这点也不错嘛。今天是基督教的复活节，让我想起九十八岁的外婆，一位从十几岁就信仰基督的虔诚教徒。现在的外婆精神不如前，记忆力也在衰退，但每天坚持祷告，一说起基督，浑浊的眼睛马上焕发出光彩，能清晰地说出新旧约里的教文，半小时可以不停口，从她身上，我深深感受到信仰的力量!信仰，就是如此真实!陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）说实话，杜老大这次退役仪式搞得非常成功，可作为一个样板了。//: 泛舟兄又帮我们的双蒸卖广告呢啊？   //:我觉得CBA以至NBA球员里面，姚明说话是最幽默诙谐的。  [诙谐对话设计]姚明：杜老大，你真不够意思，这么远请我们来怎么只给九江酒喝呢？杜锋：哎呀，这个不好办呀，最近茅台控得严。九江酒就是广东的茅台啊！     回复:是的，职业敏感，这瞬间给抓住了，不简单！ //:拍这位女童鞋的更胜一筹。这位女童鞋拍照是不是很专业呢。我觉得CBA以至NBA球员里面，姚明说话是最幽默诙谐的。  [诙谐对话设计]姚明：杜老大，你真不够意思，这么远请我们来怎么只给九江酒喝呢？杜锋：哎呀，这个不好办呀，最近茅台控得严。九江酒就是广东的茅台啊！     停车管理不科学，我上次从那里离开也大塞车，顾客怨声载道。//: 以不去的方式，抗议麻烦 //:不是所有新办法都是好办法，还得看不同地区人的接受程度，实事证明此举在佛山行不通。2012年耐克篮球峰会在NBA开拓者队主场玫瑰花园进行。对阵的双方分别是国际队以及美国队。来自中国的王哲林今天表现惊艳全场，得到19分8篮板2盖帽。带领国际队取得了胜利。他的惊艳表现征服巅峰赛场，两次大帽掀翻玫瑰花园 ，20000球迷为中国娃娃脸欢呼！ 踩一下算个啥，不打残他就算好了。现在的法律就是对小偷太仁慈了，所以才这么猖狂。【制服入室行窃逃跑男 “紫衣女侠”脚踩小偷引热议】一名中年男子面朝下扑倒在地，双手反剪背后，被一名紫衣女士用脚踩着。有人认为小偷也有尊严，没必要用脚踩着。也有人称，脚踩小偷是为控制局面。律师表示，此举属于合理的制服行为，并未侵权。（武汉晚报） 你怎么看？将庆子的pos贴出来比较一下吧？//:  是不是比庆子的POS还利害这位女童鞋拍照是不是很专业呢。芙蓉姐姐算个啥，章子怡也没她性感啊！//:哇，别说庆子，就是芙蓉姐姐也会流鼻血。 //:  是不是比庆子的POS还利害这位女童鞋拍照是不是很专业呢。咋了？是你？还是你认识她？//:俺的娘啊！！火爆啦！！！ //:庆子火啦！ //:是广佛都市网女色友吧！火啊！ //:哇，别说庆子，就是芙蓉姐姐也会流鼻血。 //:  是不是比庆子的POS还利害这位女童鞋拍照是不是很专业呢。这姿势是不是很性感呢。//:太美了，，美的我要这位女童鞋拍照是不是很专业呢。 房地产泡沫已经爆了】“中国房价跌幅可能很快会达到25%，未来两到三年内，跌幅有可能达到50%。”谢国忠认为，房价下跌的过程，会让财富流向居民。“有几千万套房子都空着，保守估计，要15年才能住满，如今每年新增房屋又那么多，总得找到几千万户买得起房的家庭住进去啊!”大叔买楼吗？是否早了点呀？//:他忙着签约呢 //:在现场咨询的人不少。我在这里:  徐总你在哪里？回复:这想法靠谱。 //:呵呵，南海不错哦。叫咱们老师姐妹妹们都嫁到南海去算了！ //:高尚谈不上，农民公寓。 //:灯湖兄会告诉你的,呵呵 走在买菜的小路上。回复:俺有个姐夫去年还分到两套农民公寓呢。现在多少人想做农民啊！ //:就你那还是农民公寓，不知道多少人也想做农民去算了！ //: 高尚谈不上，农民公寓。 //:灯湖兄会告诉你的,呵呵 走在买菜的小路上。男人不买菜，没有女人爱。//:回复:在广东很难得！ //:好男人嘛 //:回复:你也会去买菜，这在广东可不多见哦！走在买菜的小路上。说实话，杜老大这次退役仪式搞得非常成功，可作为一个样板了。//: 泛舟兄又帮我们的双蒸卖广告呢啊？   //:我觉得CBA以至NBA球员里面，姚明说话是最幽默诙谐的。  [诙谐对话设计]姚明：杜老大，你真不够意思，这么远请我们来怎么只给九江酒喝呢？杜锋：哎呀，这个不好办呀，最近茅台控得严。九江酒就是广东的茅台啊！     回复:是的，职业敏感，这瞬间给抓住了，不简单！ //:拍这位女童鞋的更胜一筹。这位女童鞋拍照是不是很专业呢。我觉得CBA以至NBA球员里面，姚明说话是最幽默诙谐的。  [诙谐对话设计]姚明：杜老大，你真不够意思，这么远请我们来怎么只给九江酒喝呢？杜锋：哎呀，这个不好办呀，最近茅台控得严。九江酒就是广东的茅台啊！     停车管理不科学，我上次从那里离开也大塞车，顾客怨声载道。//: 以不去的方式，抗议麻烦 //:不是所有新办法都是好办法，还得看不同地区人的接受程度，实事证明此举在佛山行不通。2012年耐克篮球峰会在NBA开拓者队主场玫瑰花园进行。对阵的双方分别是国际队以及美国队。来自中国的王哲林今天表现惊艳全场，得到19分8篮板2盖帽。带领国际队取得了胜利。他的惊艳表现征服巅峰赛场，两次大帽掀翻玫瑰花园 ，20000球迷为中国娃娃脸欢呼！ 踩一下算个啥，不打残他就算好了。现在的法律就是对小偷太仁慈了，所以才这么猖狂。【制服入室行窃逃跑男 “紫衣女侠”脚踩小偷引热议】一名中年男子面朝下扑倒在地，双手反剪背后，被一名紫衣女士用脚踩着。有人认为小偷也有尊严，没必要用脚踩着。也有人称，脚踩小偷是为控制局面。律师表示，此举属于合理的制服行为，并未侵权。（武汉晚报） 你怎么看？将庆子的pos贴出来比较一下吧？//:  是不是比庆子的POS还利害这位女童鞋拍照是不是很专业呢。芙蓉姐姐算个啥，章子怡也没她性感啊！//:哇，别说庆子，就是芙蓉姐姐也会流鼻血。 //:  是不是比庆子的POS还利害这位女童鞋拍照是不是很专业呢。咋了？是你？还是你认识她？//:俺的娘啊！！火爆啦！！！ //:庆子火啦！ //:是广佛都市网女色友吧！火啊！ //:哇，别说庆子，就是芙蓉姐姐也会流鼻血。 //:  是不是比庆子的POS还利害这位女童鞋拍照是不是很专业呢。这姿势是不是很性感呢。//:太美了，，美的我要这位女童鞋拍照是不是很专业呢。 房地产泡沫已经爆了】“中国房价跌幅可能很快会达到25%，未来两到三年内，跌幅有可能达到50%。”谢国忠认为，房价下跌的过程，会让财富流向居民。“有几千万套房子都空着，保守估计，要15年才能住满，如今每年新增房屋又那么多，总得找到几千万户买得起房的家庭住进去啊!”大叔买楼吗？是否早了点呀？//:他忙着签约呢 //:在现场咨询的人不少。我在这里:  徐总你在哪里？回复:这想法靠谱。 //:呵呵，南海不错哦。叫咱们老师姐妹妹们都嫁到南海去算了！ //:高尚谈不上，农民公寓。 //:灯湖兄会告诉你的,呵呵 走在买菜的小路上。回复:俺有个姐夫去年还分到两套农民公寓呢。现在多少人想做农民啊！ //:就你那还是农民公寓，不知道多少人也想做农民去算了！ //: 高尚谈不上，农民公寓。 //:灯湖兄会告诉你的,呵呵 走在买菜的小路上。男人不买菜，没有女人爱。//:回复:在广东很难得！ //:好男人嘛 //:回复:你也会去买菜，这在广东可不多见哦！走在买菜的小路上。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）最近西樵山线上线下宣传工作做得不错哦！//: 顶。//:有西樵美景、美食，还有历史文化知识，既新潮又环保，以崭新的视觉细看西樵，锁定今晚8点，亚洲台！好节目当然不会错过！     [漫游岭南绿道 畅享樵山美景]亲！主要介绍西樵美食、美景、历史文化的大型旅游文化节目「漫游岭南绿道」（南海西部篇）将于4月7日晚8点至8点半在亚视本港台播出！该片用 年轻人的视角去发掘西樵旅游的特质，以最环保又新潮的方式漫游西樵各大景点。值得期待！请各位盆友看后热议樵山旅游！酒是给两种人喝的：开心的人、苦闷的人。你是啥人？            看见这个酒缸，让我想起一段往事：老父亲喜欢土法蒸的米酒，每次一买就是几十斤，买回后装在一个水缸里，慢慢饮用。有一年，我带着只有4岁的儿子回乡下老家探亲，被他发现了爷爷的“秘密”，他回来后跟人说：爷爷的酒缸比水缸还大。于是，老父亲喝酒的名气便传开了。我也是这么一个人！【我就是这么一个人】1、谁对我好我就对谁好；2、只要你把我当回事，你的事就是我的事；3、朋友要交就真心实意，不是就你会玩心眼；4、不要整虚情假意的事，谁对我好我知道；5、拿我当回事的，有事不用你说话，我肯定到位；6、众口难调，我做不到让所有人喜欢我。（喜欢请关注）欧冠联赛“演出开始了！”中国十大最美油菜花海.不醉不归(组图) 中国七大最美梯田.极美仙境(组图) 这个动作完全可以吹技术犯规！可是……没有“可是”。  据 广东老总说，当时他能用那么一个堪称下流的动作去震慑小布，作为对手我们都很不齿。老鲍把问题归结为出身：马布里来自美国社会底层，当改变自己生活状态的机会出现在眼前时，他所使用的手段可以是不惜代价的。原文我已经获得微号服务啦，获得的微号服务如下： 1、微博地址已经升级为，原微博地址仍然访问有效。 2、“微号闪亮勋章”。 3、专属微号icon标识。 4、发微博、私信可。 5、好友搜“317051333”可快速找到我。回复:上次在南海电视台“有话直说”周年庆典上曾分享过体会。   //:回复:最近与老领导韩英书记喝了一瓶“瀚墨飘香”，有点感觉。[诙谐对话设计]姚明：杜老大，你真不够意思，这么远请我们来怎么只给九江酒喝呢？杜锋：哎呀，这个不好办呀，最近茅台控得严。九江酒就是广东的茅台啊！     广东宏远到底还是弄丢了那个看似唾手可得的总冠军。个中原因，外人很难看透。宏远总经理刘宏疆近日接受记者专访，全面分析了球队失利原因，很多细节闻所未闻：被搅黄的庆生宴、被错算的假想敌、被侮辱与被损害的人、被急刹的疾行车…值得一读。 英雄花开，珠江潮涌；岭南大地，春色无边。走出舒尔茨大师的营销布道会场，行走在春雨绵绵的珠三角大地，举目䓤绿，满眼殷红。英雄花开满枝红，四月春色尽人间。让思想飞一会吧，当怒放高枝时，仰望，不止。听世界声音，观珠江潮涌，走自已的路！回复:最近与老领导韩英书记喝了一瓶“瀚墨飘香”，有点感觉。 //:呵呵，泛舟兄近来一定是饮九江水多了，灵感与创意如滔滔西江之水，滚滚而来啊！这对话设计好！赞！[诙谐对话设计]姚明：杜老大，你真不够意思，这么远请我们来怎么只给九江酒喝呢？杜锋：哎呀，这个不好办呀，最近茅台控得严。九江酒就是广东的茅台啊！         羡慕你们啊！遇到了这样一个好老板。晚上快八点才下班，看到几位同事还没走，下楼又遇到几位刚外出工作刚回公司的同事。每次想起这些工作投入的同事时，身上觉得压力重重，如果不能给到他们一个美好的未来，怎么对得起他们。唯有兢兢业业地做好带头人，保证发展方向要正确，战略上不能出错，唯有如此，方能实现目标，让大家实现一个质变!泰坦尼克主题曲《我心永恒》，最震撼的现场版演唱。【沃分享】泰坦尼克主题曲《我心永恒》，最震撼的一次现场版演唱。耐心等待1分钟，当提琴声一起，我的心瞬间被融化，Celine永恒的女神  先转再慢慢看 ！[诙谐对话设计]姚明：杜老大，你真不够意思，这么远请我们来怎么只给九江酒喝呢？杜锋：哎呀，这个不好办呀，最近茅台控得严。九江酒就是广东的茅台啊！     最近西樵山线上线下宣传工作做得不错哦！//: 顶。//:有西樵美景、美食，还有历史文化知识，既新潮又环保，以崭新的视觉细看西樵，锁定今晚8点，亚洲台！好节目当然不会错过！     [漫游岭南绿道 畅享樵山美景]亲！主要介绍西樵美食、美景、历史文化的大型旅游文化节目「漫游岭南绿道」（南海西部篇）将于4月7日晚8点至8点半在亚视本港台播出！该片用 年轻人的视角去发掘西樵旅游的特质，以最环保又新潮的方式漫游西樵各大景点。值得期待！请各位盆友看后热议樵山旅游！酒是给两种人喝的：开心的人、苦闷的人。你是啥人？            看见这个酒缸，让我想起一段往事：老父亲喜欢土法蒸的米酒，每次一买就是几十斤，买回后装在一个水缸里，慢慢饮用。有一年，我带着只有4岁的儿子回乡下老家探亲，被他发现了爷爷的“秘密”，他回来后跟人说：爷爷的酒缸比水缸还大。于是，老父亲喝酒的名气便传开了。我也是这么一个人！【我就是这么一个人】1、谁对我好我就对谁好；2、只要你把我当回事，你的事就是我的事；3、朋友要交就真心实意，不是就你会玩心眼；4、不要整虚情假意的事，谁对我好我知道；5、拿我当回事的，有事不用你说话，我肯定到位；6、众口难调，我做不到让所有人喜欢我。（喜欢请关注）欧冠联赛“演出开始了！”中国十大最美油菜花海.不醉不归(组图) 中国七大最美梯田.极美仙境(组图) 这个动作完全可以吹技术犯规！可是……没有“可是”。  据 广东老总说，当时他能用那么一个堪称下流的动作去震慑小布，作为对手我们都很不齿。老鲍把问题归结为出身：马布里来自美国社会底层，当改变自己生活状态的机会出现在眼前时，他所使用的手段可以是不惜代价的。原文我已经获得微号服务啦，获得的微号服务如下： 1、微博地址已经升级为，原微博地址仍然访问有效。 2、“微号闪亮勋章”。 3、专属微号icon标识。 4、发微博、私信可。 5、好友搜“317051333”可快速找到我。回复:上次在南海电视台“有话直说”周年庆典上曾分享过体会。   //:回复:最近与老领导韩英书记喝了一瓶“瀚墨飘香”，有点感觉。[诙谐对话设计]姚明：杜老大，你真不够意思，这么远请我们来怎么只给九江酒喝呢？杜锋：哎呀，这个不好办呀，最近茅台控得严。九江酒就是广东的茅台啊！     广东宏远到底还是弄丢了那个看似唾手可得的总冠军。个中原因，外人很难看透。宏远总经理刘宏疆近日接受记者专访，全面分析了球队失利原因，很多细节闻所未闻：被搅黄的庆生宴、被错算的假想敌、被侮辱与被损害的人、被急刹的疾行车…值得一读。 英雄花开，珠江潮涌；岭南大地，春色无边。走出舒尔茨大师的营销布道会场，行走在春雨绵绵的珠三角大地，举目䓤绿，满眼殷红。英雄花开满枝红，四月春色尽人间。让思想飞一会吧，当怒放高枝时，仰望，不止。听世界声音，观珠江潮涌，走自已的路！回复:最近与老领导韩英书记喝了一瓶“瀚墨飘香”，有点感觉。 //:呵呵，泛舟兄近来一定是饮九江水多了，灵感与创意如滔滔西江之水，滚滚而来啊！这对话设计好！赞！[诙谐对话设计]姚明：杜老大，你真不够意思，这么远请我们来怎么只给九江酒喝呢？杜锋：哎呀，这个不好办呀，最近茅台控得严。九江酒就是广东的茅台啊！         羡慕你们啊！遇到了这样一个好老板。晚上快八点才下班，看到几位同事还没走，下楼又遇到几位刚外出工作刚回公司的同事。每次想起这些工作投入的同事时，身上觉得压力重重，如果不能给到他们一个美好的未来，怎么对得起他们。唯有兢兢业业地做好带头人，保证发展方向要正确，战略上不能出错，唯有如此，方能实现目标，让大家实现一个质变!泰坦尼克主题曲《我心永恒》，最震撼的现场版演唱。【沃分享】泰坦尼克主题曲《我心永恒》，最震撼的一次现场版演唱。耐心等待1分钟，当提琴声一起，我的心瞬间被融化，Celine永恒的女神  先转再慢慢看 ！[诙谐对话设计]姚明：杜老大，你真不够意思，这么远请我们来怎么只给九江酒喝呢？杜锋：哎呀，这个不好办呀，最近茅台控得严。九江酒就是广东的茅台啊！     陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）格里芬摧毁性暴扣加索尔！这是能挂10年的海报！视频-格里芬再现暴力美学 天外飞仙暴力补扣撞翻家嫂！格里芬暴力骑扣必进10佳！   《走进西藏》   （分享自 ）“大人物犯大错误，小人物犯小错误，不是个人物没错误。”此话虽极端，却很有哲理啊！从小教育培养孩子养成良好习惯。好！4月1日，我校多媒体厅热闹非凡，在“第五届习惯储蓄银行行长竞选决赛”中，17名候选人施展浑身解数，秀出才艺，现场选出的5名副行长5名小职员，将履行管理的职责和服务大家，把良好行为习惯的宣导进行到底，以促进孩子们共同成长。 意由心生，境由心造。我喜欢这样的说法。真能达到这点，身在地狱，心里也会有天堂。正所谓“天堂和地狱都由自己建造。”今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的 只是沧桑的岁月和流年。她和他深爱后因故分手，多年无联系，最近她偶得他的电话号码，打过去才发觉他们离的很近。两人聊得高兴，他提出见个面，她犹豫一下婉拒了，听得出他的告别很失望。放下电话，她想起了一句诗：今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的 只是沧桑的岁月和流年。回复:这是一次对市民很好的爱护自然、爱护环境教育课。 //:回复:从点滴做起，从自己做起。这次白海豚事件，罗村、南海的作出的反应，可圈可点。[有为对话] 一条迷路的白海豚出现在南海罗村芦塘内河涌。它的成功获救是偶然还是必然？对我们爱护生命、关注自然有什么样的启示？日前，有为对话会走进罗村罗湖北社区，与罗村的居民一起，以白海豚事件为由头，围绕“关爱他人、关爱生命、关爱自然”等话题进行一系列讨论。链接 《用关爱守卫我们的绿色家园》----有为对话会走进罗村罗湖北社区，围绕“关爱他人、关爱生命、关爱自然”等话题进行讨论。           [有为对话] 一条迷路的白海豚出现在南海罗村芦塘内河涌。它的成功获救是偶然还是必然？对我们爱护生命、关注自然有什么样的启示？日前，有为对话会走进罗村罗湖北社区，与罗村的居民一起，以白海豚事件为由头，围绕“关爱他人、关爱生命、关爱自然”等话题进行一系列讨论。链接 [有为对话] 一条迷路的白海豚出现在南海罗村芦塘内河涌。它的成功获救是偶然还是必然？对我们爱护生命、关注自然有什么样的启示？日前，有为对话会走进罗村罗湖北社区，与罗村的居民一起，以白海豚事件为由头，围绕“关爱他人、关爱生命、关爱自然”等话题进行一系列讨论。链接 珍惜！Caring for someone is easy, but to make someone care for you is difficult. So never lose the one who really cares for you!——关心别人不难，难的是让别人关心你。所以我们要好好珍惜那个真正关心你的人！可爱、好玩。埃及法老玩偶可爱版岭南明珠此次爱心拍卖很成功，为微博公益活积累了经验。让我们为爱心大叔的辛勤付出表示崇高敬意！向热心参与竞拍的各位童鞋表示衷心感谢！//:《赞佛山大叔》佛山大叔才艺精，书画琴棋集一身。成就不忘益社会，小诗难表敬佩心。大叔今天参与  义卖的活动的物品是一尊1969年出品的高20厘米，宽16厘米的塑料主席雕像和两盒本人制作，出版的葫芦丝CD碟。底价是100元。       格里芬摧毁性暴扣加索尔！这是能挂10年的海报！视频-格里芬再现暴力美学 天外飞仙暴力补扣撞翻家嫂！格里芬暴力骑扣必进10佳！   《走进西藏》   （分享自 ）“大人物犯大错误，小人物犯小错误，不是个人物没错误。”此话虽极端，却很有哲理啊！从小教育培养孩子养成良好习惯。好！4月1日，我校多媒体厅热闹非凡，在“第五届习惯储蓄银行行长竞选决赛”中，17名候选人施展浑身解数，秀出才艺，现场选出的5名副行长5名小职员，将履行管理的职责和服务大家，把良好行为习惯的宣导进行到底，以促进孩子们共同成长。 意由心生，境由心造。我喜欢这样的说法。真能达到这点，身在地狱，心里也会有天堂。正所谓“天堂和地狱都由自己建造。”今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的 只是沧桑的岁月和流年。她和他深爱后因故分手，多年无联系，最近她偶得他的电话号码，打过去才发觉他们离的很近。两人聊得高兴，他提出见个面，她犹豫一下婉拒了，听得出他的告别很失望。放下电话，她想起了一句诗：今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的 只是沧桑的岁月和流年。回复:这是一次对市民很好的爱护自然、爱护环境教育课。 //:回复:从点滴做起，从自己做起。这次白海豚事件，罗村、南海的作出的反应，可圈可点。[有为对话] 一条迷路的白海豚出现在南海罗村芦塘内河涌。它的成功获救是偶然还是必然？对我们爱护生命、关注自然有什么样的启示？日前，有为对话会走进罗村罗湖北社区，与罗村的居民一起，以白海豚事件为由头，围绕“关爱他人、关爱生命、关爱自然”等话题进行一系列讨论。链接 《用关爱守卫我们的绿色家园》----有为对话会走进罗村罗湖北社区，围绕“关爱他人、关爱生命、关爱自然”等话题进行讨论。           [有为对话] 一条迷路的白海豚出现在南海罗村芦塘内河涌。它的成功获救是偶然还是必然？对我们爱护生命、关注自然有什么样的启示？日前，有为对话会走进罗村罗湖北社区，与罗村的居民一起，以白海豚事件为由头，围绕“关爱他人、关爱生命、关爱自然”等话题进行一系列讨论。链接 [有为对话] 一条迷路的白海豚出现在南海罗村芦塘内河涌。它的成功获救是偶然还是必然？对我们爱护生命、关注自然有什么样的启示？日前，有为对话会走进罗村罗湖北社区，与罗村的居民一起，以白海豚事件为由头，围绕“关爱他人、关爱生命、关爱自然”等话题进行一系列讨论。链接 珍惜！Caring for someone is easy, but to make someone care for you is difficult. So never lose the one who really cares for you!——关心别人不难，难的是让别人关心你。所以我们要好好珍惜那个真正关心你的人！可爱、好玩。埃及法老玩偶可爱版岭南明珠此次爱心拍卖很成功，为微博公益活积累了经验。让我们为爱心大叔的辛勤付出表示崇高敬意！向热心参与竞拍的各位童鞋表示衷心感谢！//:《赞佛山大叔》佛山大叔才艺精，书画琴棋集一身。成就不忘益社会，小诗难表敬佩心。大叔今天参与  义卖的活动的物品是一尊1969年出品的高20厘米，宽16厘米的塑料主席雕像和两盒本人制作，出版的葫芦丝CD碟。底价是100元。       陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）成都----休闲之都。//: 宽巷子的“窄”是逍遥人生的印记，窄巷子的“宽”是安逸生活的回忆。逍遥安逸，行云流水，顺其自然的生活态度，是成都人的精髓。成都，真是一个来了就不想走的城市。服装.怀旧 (成都宽窄巷子）  我的梦！我的菜前辈说了，千万不能娶这八种人做老婆。真她妈能整。//: 脑残小丑，有多少个亿也枉然。陈光标和他的爸爸妈妈！[养生保健]女人衰老的原因。【女人衰老的原因】 一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。“ 贵州啊，现在就是大旱啊！守着江河没水吃，守着茅台没酒喝！”贵州的同志怎么这么不开窍呢？我不懂岁月的年路，在青春这场戏里，到底有多长，亦从来都不明白，在人生的舞台上，自己又扮演着一个什么样的角色。只是很幸运，是的，只是很幸运，很幸运在我最美好的年华里，遇到了你。今后无论怎样，无论遇见谁，无论是曾经的还是陌生的.......遇见你，都是最美的遇见。人生最值得的七笑【人生最值得的七笑】1.被人误解的时候微微一笑，是一种素养；2.受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；3.吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；4.无奈的时候达观一笑，是一种境界；5.危难的时候泰然一笑，是一种大气；6.被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；7.失恋的时候轻轻一笑，是一种洒脱。寻寻觅觅都是为了爱。穿一双红鞋，走在红尘里，不为溜达，只为溜你的影子。那一抹微笑的嫣红，为谁等待？也为谁飞奔？为谁守候？又为谁沉默？突然我明白，我是那样爱过你服装.怀旧 (成都宽窄巷子）  孙菲菲“因爱之名”性感非凡！她曾留给我许多美好回忆。友人到成都，见微博勾记忆：品味宽巷子3号 感受逍遥的生活态度旧游记新发)此时，再次把目光再次投向被史学家称为“古蜀成都的两根脐带”的宽巷子与窄巷子。这是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号。房地产公司绑架了政府？！这漫画太有深意了。//: 你没有好好看我的条件啊。假设下面有亿万群众说你不开枪，就把你直接活埋了，你开枪大家一起接你下来，顶多断条腿。你说，他是否开枪？你的观念太陈旧了。//: 不敢开枪滴,开枪咱俩一起死定。皇城老妈川味最地道，会让你胃口大开。//: 呵呵，是的，我已无数次到访那里，品味宽巷子3号 感受逍遥的生活态度。这是其中之一。//: 你一定要去宽窄巷，那里很文化。//: 成都的日子，慢生活的时光。 //: 路遇黄龄拍片子，呵呵!喜欢她的  大树下，阁楼上，重口味成都下午茶。肥肠面，担担面，夫妻肺片醒味蕾。还有凉粉，豆花，酸梅汤。盛惠，一份知足的心态，一段柔软的时光。色彩丰富啊，味道一定错不了吧。分享图片:晚餐我做的蔬菜萨拉。成都----休闲之都。//: 宽巷子的“窄”是逍遥人生的印记，窄巷子的“宽”是安逸生活的回忆。逍遥安逸，行云流水，顺其自然的生活态度，是成都人的精髓。成都，真是一个来了就不想走的城市。服装.怀旧 (成都宽窄巷子）  我的梦！我的菜前辈说了，千万不能娶这八种人做老婆。真她妈能整。//: 脑残小丑，有多少个亿也枉然。陈光标和他的爸爸妈妈！[养生保健]女人衰老的原因。【女人衰老的原因】 一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。“ 贵州啊，现在就是大旱啊！守着江河没水吃，守着茅台没酒喝！”贵州的同志怎么这么不开窍呢？我不懂岁月的年路，在青春这场戏里，到底有多长，亦从来都不明白，在人生的舞台上，自己又扮演着一个什么样的角色。只是很幸运，是的，只是很幸运，很幸运在我最美好的年华里，遇到了你。今后无论怎样，无论遇见谁，无论是曾经的还是陌生的.......遇见你，都是最美的遇见。人生最值得的七笑【人生最值得的七笑】1.被人误解的时候微微一笑，是一种素养；2.受委屈的时候坦然一笑，是一种大度；3.吃亏的时候开心一笑，是一种豁达；4.无奈的时候达观一笑，是一种境界；5.危难的时候泰然一笑，是一种大气；6.被轻蔑的时候平静一笑，是一种自信；7.失恋的时候轻轻一笑，是一种洒脱。寻寻觅觅都是为了爱。穿一双红鞋，走在红尘里，不为溜达，只为溜你的影子。那一抹微笑的嫣红，为谁等待？也为谁飞奔？为谁守候？又为谁沉默？突然我明白，我是那样爱过你服装.怀旧 (成都宽窄巷子）  孙菲菲“因爱之名”性感非凡！她曾留给我许多美好回忆。友人到成都，见微博勾记忆：品味宽巷子3号 感受逍遥的生活态度旧游记新发)此时，再次把目光再次投向被史学家称为“古蜀成都的两根脐带”的宽巷子与窄巷子。这是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号。房地产公司绑架了政府？！这漫画太有深意了。//: 你没有好好看我的条件啊。假设下面有亿万群众说你不开枪，就把你直接活埋了，你开枪大家一起接你下来，顶多断条腿。你说，他是否开枪？你的观念太陈旧了。//: 不敢开枪滴,开枪咱俩一起死定。皇城老妈川味最地道，会让你胃口大开。//: 呵呵，是的，我已无数次到访那里，品味宽巷子3号 感受逍遥的生活态度。这是其中之一。//: 你一定要去宽窄巷，那里很文化。//: 成都的日子，慢生活的时光。 //: 路遇黄龄拍片子，呵呵!喜欢她的  大树下，阁楼上，重口味成都下午茶。肥肠面，担担面，夫妻肺片醒味蕾。还有凉粉，豆花，酸梅汤。盛惠，一份知足的心态，一段柔软的时光。色彩丰富啊，味道一定错不了吧。分享图片:晚餐我做的蔬菜萨拉。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）//: 晚安！年轻时我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心肺。而长大后成熟的我们避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气。 亲们，早点休息，养足精神迎接三天小长假的疯狂吧！ 晚安！我主机、健盘、鼠标都有。//: 我有鼠标和键盘//:我家电脑跟大叔家电脑对亲家。//: 我有个显示屏，貌似那个插头跟平常不一样（台湾的）跟泛舟的可以配对。//: 我家电脑两天前刚换新的，只是沒显示器，你要吗？//: 有大叔支持，事半功倍。【】亲，有淘汰了的旧电脑吗？今年1月份去援助的山区小学校长来短信，说学校需要两台旧电脑，现在老师要学习课件制作，学生也从来没上过电脑课。校长说“只要可以用就可以了”（不过，我期待也不要太旧了，担心需要常常修理）小学为：郁南县东二小学转发微博一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你——越是平凡的陪伴，就越长久。中外结缘，优生优育，好事！【美女外教帥氣保安緣定佛山】/看到這條新聞，我又相信愛情了/无论是职业身份，还是巨大的文化差异也阻挡不了他们相爱——来自苏格兰的美女外教Catherine（凯瑟琳）与湖南小伙王行国（Joe）相恋一年半后，将于本月中旬步入婚姻殿堂转发微博像杂耍一般，真牛B！【地球最恐怖的矮个后卫！】1米71的Kiwi Gardner夏季街球赛过人,暴扣全概括 !Kiwi Gardner在旧金山举办的2011 Pro-Am夏季联赛中的表现只能用Amazing来形容，匪夷所思的传球，眼花缭乱的Crossover，变态腾空暴扣，你能相信是出自1米71的小个吗？快来看看他是怎么摧毁对手自尊心的 转发微博【地球最恐怖的矮个后卫！】1米71的Kiwi Gardner夏季街球赛过人,暴扣全概括 !Kiwi Gardner在旧金山举办的2011 Pro-Am夏季联赛中的表现只能用Amazing来形容，匪夷所思的传球，眼花缭乱的Crossover，变态腾空暴扣，你能相信是出自1米71的小个吗？快来看看他是怎么摧毁对手自尊心的 清华同方，有键盘，一直在用的，只是慢了些，啥时来拿打我手机。//: 谢谢,要啊//:我家电脑两天前刚换新的，只是沒显示器，你要吗？//: 有大叔支持，事半功倍//:某些公司应该有的。//: 谢谢?//:谢谢。。。。。。【】亲，有淘汰了的旧电脑吗？今年1月份去援助的山区小学校长来短信，说学校需要两台旧电脑，现在老师要学习课件制作，学生也从来没上过电脑课。校长说“只要可以用就可以了”（不过，我期待也不要太旧了，担心需要常常修理）小学为：郁南县东二小学我家电脑跟大叔家电脑对亲家。//: 我有个显示屏，貌似那个插头跟平常不一样（台湾的）跟泛舟的可以配对。//: 我家电脑两天前刚换新的，只是沒显示器，你要吗？//: 有大叔支持，事半功倍//:某些公司应该有的。//: 谢谢?//:谢谢。【】亲，有淘汰了的旧电脑吗？今年1月份去援助的山区小学校长来短信，说学校需要两台旧电脑，现在老师要学习课件制作，学生也从来没上过电脑课。校长说“只要可以用就可以了”（不过，我期待也不要太旧了，担心需要常常修理）小学为：郁南县东二小学我家电脑两天前刚换新的，只是沒显示器，你要吗？//: 有大叔支持，事半功倍//:某些公司应该有的。//: 谢谢?//:谢谢。。。。。。【】亲，有淘汰了的旧电脑吗？今年1月份去援助的山区小学校长来短信，说学校需要两台旧电脑，现在老师要学习课件制作，学生也从来没上过电脑课。校长说“只要可以用就可以了”（不过，我期待也不要太旧了，担心需要常常修理）小学为：郁南县东二小学十几年前我就写过一首赞美月亮的“废话诗”：啊！月亮，你真他妈圆！//: 我决定写翻一首//:挪个“肺”来讲野   //：乌派【“废话诗”走红】先锋派诗人乌青近日走红，其诗以极度白话像自言自语又像唠家常的口吻写成，被赐名“废话体”。其中《对白云的赞美》这样写道：天上的白云真白啊/真的，很白很白/非常白/非常非常十分白/极其白/贼白/简直白死了/啊--有人说，乌同学改变了既定诗歌的界定，可谓“娱乐派”。（西部网）天涯太远，一生太长，花期荼迷，也抵不住荏苒时光。//: 据说是心理学博士导师。//: 任何人可给我发私信了，修改了设置。我也会给那些发死心的人保密，放心。转发微博【朱镕基的话让谁汗颜】香港报纸说朱镕基喜欢拍桌子、捶板凳、瞪眼睛。朱镕基幽默地说，桌子是拍过，眼睛也瞪过，不瞪眼睛不就是植物人了嘛，板凳绝对没有捶过，那捶起来是很疼的。他还特别强调：我从来不吓唬老百姓，只吓唬那些贪官污吏！//: 世乒赛男团夺冠！刚刚结束的多特蒙德世乒赛男团决赛，中国队发挥出色，以3-0完胜东道主德国队。首个出场的张继科3-2力克德国队主将波尔；马龙第二个登场3-0横扫奥恰洛夫；王皓作为第三单打3-1逆转鲍姆。中国队获胜之后实现了世乒赛男团六连冠的壮举，超越匈牙利队和日本队五连冠的纪录，谱写了一段新的传奇。//: 晚安！年轻时我们总是在开始时毫无所谓，在结束时痛彻心肺。而长大后成熟的我们避免了幼稚的伤害，却也错过了开始的勇气。 亲们，早点休息，养足精神迎接三天小长假的疯狂吧！ 晚安！我主机、健盘、鼠标都有。//: 我有鼠标和键盘//:我家电脑跟大叔家电脑对亲家。//: 我有个显示屏，貌似那个插头跟平常不一样（台湾的）跟泛舟的可以配对。//: 我家电脑两天前刚换新的，只是沒显示器，你要吗？//: 有大叔支持，事半功倍。【】亲，有淘汰了的旧电脑吗？今年1月份去援助的山区小学校长来短信，说学校需要两台旧电脑，现在老师要学习课件制作，学生也从来没上过电脑课。校长说“只要可以用就可以了”（不过，我期待也不要太旧了，担心需要常常修理）小学为：郁南县东二小学转发微博一辈子的爱人，不是一场轰轰烈烈的爱情，也不是什么承诺和誓言。而是当所有人都离弃你的时候，只有他在默默陪伴着你。当所有人都在赞赏你的时候，只有他牵着你的手，嘴角上扬，仿佛骄傲的说，我早知道。不要因爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你——越是平凡的陪伴，就越长久。中外结缘，优生优育，好事！【美女外教帥氣保安緣定佛山】/看到這條新聞，我又相信愛情了/无论是职业身份，还是巨大的文化差异也阻挡不了他们相爱——来自苏格兰的美女外教Catherine（凯瑟琳）与湖南小伙王行国（Joe）相恋一年半后，将于本月中旬步入婚姻殿堂转发微博像杂耍一般，真牛B！【地球最恐怖的矮个后卫！】1米71的Kiwi Gardner夏季街球赛过人,暴扣全概括 !Kiwi Gardner在旧金山举办的2011 Pro-Am夏季联赛中的表现只能用Amazing来形容，匪夷所思的传球，眼花缭乱的Crossover，变态腾空暴扣，你能相信是出自1米71的小个吗？快来看看他是怎么摧毁对手自尊心的 转发微博【地球最恐怖的矮个后卫！】1米71的Kiwi Gardner夏季街球赛过人,暴扣全概括 !Kiwi Gardner在旧金山举办的2011 Pro-Am夏季联赛中的表现只能用Amazing来形容，匪夷所思的传球，眼花缭乱的Crossover，变态腾空暴扣，你能相信是出自1米71的小个吗？快来看看他是怎么摧毁对手自尊心的 清华同方，有键盘，一直在用的，只是慢了些，啥时来拿打我手机。//: 谢谢,要啊//:我家电脑两天前刚换新的，只是沒显示器，你要吗？//: 有大叔支持，事半功倍//:某些公司应该有的。//: 谢谢?//:谢谢。。。。。。【】亲，有淘汰了的旧电脑吗？今年1月份去援助的山区小学校长来短信，说学校需要两台旧电脑，现在老师要学习课件制作，学生也从来没上过电脑课。校长说“只要可以用就可以了”（不过，我期待也不要太旧了，担心需要常常修理）小学为：郁南县东二小学我家电脑跟大叔家电脑对亲家。//: 我有个显示屏，貌似那个插头跟平常不一样（台湾的）跟泛舟的可以配对。//: 我家电脑两天前刚换新的，只是沒显示器，你要吗？//: 有大叔支持，事半功倍//:某些公司应该有的。//: 谢谢?//:谢谢。【】亲，有淘汰了的旧电脑吗？今年1月份去援助的山区小学校长来短信，说学校需要两台旧电脑，现在老师要学习课件制作，学生也从来没上过电脑课。校长说“只要可以用就可以了”（不过，我期待也不要太旧了，担心需要常常修理）小学为：郁南县东二小学我家电脑两天前刚换新的，只是沒显示器，你要吗？//: 有大叔支持，事半功倍//:某些公司应该有的。//: 谢谢?//:谢谢。。。。。。【】亲，有淘汰了的旧电脑吗？今年1月份去援助的山区小学校长来短信，说学校需要两台旧电脑，现在老师要学习课件制作，学生也从来没上过电脑课。校长说“只要可以用就可以了”（不过，我期待也不要太旧了，担心需要常常修理）小学为：郁南县东二小学十几年前我就写过一首赞美月亮的“废话诗”：啊！月亮，你真他妈圆！//: 我决定写翻一首//:挪个“肺”来讲野   //：乌派【“废话诗”走红】先锋派诗人乌青近日走红，其诗以极度白话像自言自语又像唠家常的口吻写成，被赐名“废话体”。其中《对白云的赞美》这样写道：天上的白云真白啊/真的，很白很白/非常白/非常非常十分白/极其白/贼白/简直白死了/啊--有人说，乌同学改变了既定诗歌的界定，可谓“娱乐派”。（西部网）天涯太远，一生太长，花期荼迷，也抵不住荏苒时光。//: 据说是心理学博士导师。//: 任何人可给我发私信了，修改了设置。我也会给那些发死心的人保密，放心。转发微博【朱镕基的话让谁汗颜】香港报纸说朱镕基喜欢拍桌子、捶板凳、瞪眼睛。朱镕基幽默地说，桌子是拍过，眼睛也瞪过，不瞪眼睛不就是植物人了嘛，板凳绝对没有捶过，那捶起来是很疼的。他还特别强调：我从来不吓唬老百姓，只吓唬那些贪官污吏！//: 世乒赛男团夺冠！刚刚结束的多特蒙德世乒赛男团决赛，中国队发挥出色，以3-0完胜东道主德国队。首个出场的张继科3-2力克德国队主将波尔；马龙第二个登场3-0横扫奥恰洛夫；王皓作为第三单打3-1逆转鲍姆。中国队获胜之后实现了世乒赛男团六连冠的壮举，超越匈牙利队和日本队五连冠的纪录，谱写了一段新的传奇。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）整日担惊受怕，安全没有保障，那有幸福可言？//:拿什么拯救你，我的桂城？//:之前系吖东，宜家竟然连你都受害，请问我可以讲粗口吗？在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 地球关灯一小时，小偷趁机来作案。可恶的贼！昨晚不知有多少人家被偷呢？//:呵呵，地球一小时//:小偷知道帮主环保，一年就等今晚关灯后作案//:呵呵，没事,不过有份打算给老朱的小礼物被偷了//:人没事就好!在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 桂城海五路的两个单车服务点故障40天了，还没修好呢。效率太低了！督促有关部门抓紧吧。附近居民出行很不方便啊！！ 在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 桂城海五路的单车服务点故障40天了，还没修好呢。督促有关部门抓紧吧。附近居民出行很不方便啊！！！！//: 确实要大力表扬！前两天向 反映了一个问题，也积极快速回复了。 //: 这种敬业精神和工作态度应给予嘉奖和宣扬！在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 破案之后我们微博达人送一面锦旗给 //: 可以作为案例，表彰 ，不管怎么，他们这种主动切入的行为值得学习。//: 看来 比 和 还管用，我爱特他俩一点回应都没有。//: 岂有此理，偷到帮主的头上了！在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 建议公安开通微博110，畅通报警渠道。//: 看来 比 和 还管用，我爱特他俩一点回应都没有。//: 岂有此理，偷到帮主的头上了！速查！ //: 什么时候的事情？人没有事情吧？//CC 在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊!  这种敬业精神和工作态度应给予嘉奖和宣扬！   //: 您好！请问能否提供您放映的问题其详细地址，方便我们为您跟进此问题及处理，谢谢。工号026为您服务//: 岂有此理，偷到帮主的头上了！速查！在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 请 私信告之。衷心感谢 这么晚还服务市民。//: 您好！请问能否提供您放映的问题其详细地址，方便我们为您跟进此问题及处理，谢谢。工号026为您服务//: 岂有此理，偷到帮主的头上了！速查！在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 大叔貌似拜过黄飞鸿为师哦。//: 花拳绣腿，可以打死苍蝇一堆。//: 大叔好功夫。 //:山寨黄飞鸿，现身樵山中，同为南海人，时代已不同！山寨黄飞鸿！ 害人之心不可有，防贼之心不可无啊！我家楼下前两周也被偷了。//: 提议门前留言——知道此屋主人是谁吗？不知道算你好运，知道了算你倒霉。//:干脆来个:黑涩会老大在此//:在门口写个纸条：我是下岗工人，对门是铁道部长。在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 在门口写个纸条：我是下岗工人，对门是铁道部长。//: 木有呢，看来要装个假的吓吓人,或者在门口贴张字条:屋内有摄像头//:没有安装摄像头？在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 建议明晚 带领众兄弟去亲切慰问一下帮主。可好？//: 呵呵，最悲哀的是我那块玉啊//:我恨死这个小偷了，还我礼物! //:呵呵，没事,不过有份打算给老朱的小礼物被偷了//:人没事就好!在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 礼仪银行，这是开展核心价值观教育一个很好的载体！赞一个！     距离我校礼仪银行行长换届选举的时间只剩一天了,17位候选人正在进行最后的拉票行动,"请投我一票吧!"岂有此理，偷到帮主的头上了！速查！  //:谁干的？敢不把帮主放在眼里？//: 什么时候的事情？人没有事情吧？//: 太夸张了！报警没有啊？希望警方尽早破案，彰显佛山警威。CC 在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 明知这酒有毒，怎么还有那么多人喜欢喝呢？微博是一杯毒酒，它谋杀了你的宝贵时间。织博是一种负累，它无偿消耗了你的精力。整日担惊受怕，安全没有保障，那有幸福可言？//:拿什么拯救你，我的桂城？//:之前系吖东，宜家竟然连你都受害，请问我可以讲粗口吗？在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 地球关灯一小时，小偷趁机来作案。可恶的贼！昨晚不知有多少人家被偷呢？//:呵呵，地球一小时//:小偷知道帮主环保，一年就等今晚关灯后作案//:呵呵，没事,不过有份打算给老朱的小礼物被偷了//:人没事就好!在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 桂城海五路的两个单车服务点故障40天了，还没修好呢。效率太低了！督促有关部门抓紧吧。附近居民出行很不方便啊！！ 在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 桂城海五路的单车服务点故障40天了，还没修好呢。督促有关部门抓紧吧。附近居民出行很不方便啊！！！！//: 确实要大力表扬！前两天向 反映了一个问题，也积极快速回复了。 //: 这种敬业精神和工作态度应给予嘉奖和宣扬！在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 破案之后我们微博达人送一面锦旗给 //: 可以作为案例，表彰 ，不管怎么，他们这种主动切入的行为值得学习。//: 看来 比 和 还管用，我爱特他俩一点回应都没有。//: 岂有此理，偷到帮主的头上了！在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 建议公安开通微博110，畅通报警渠道。//: 看来 比 和 还管用，我爱特他俩一点回应都没有。//: 岂有此理，偷到帮主的头上了！速查！ //: 什么时候的事情？人没有事情吧？//CC 在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊!  这种敬业精神和工作态度应给予嘉奖和宣扬！   //: 您好！请问能否提供您放映的问题其详细地址，方便我们为您跟进此问题及处理，谢谢。工号026为您服务//: 岂有此理，偷到帮主的头上了！速查！在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 请 私信告之。衷心感谢 这么晚还服务市民。//: 您好！请问能否提供您放映的问题其详细地址，方便我们为您跟进此问题及处理，谢谢。工号026为您服务//: 岂有此理，偷到帮主的头上了！速查！在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 大叔貌似拜过黄飞鸿为师哦。//: 花拳绣腿，可以打死苍蝇一堆。//: 大叔好功夫。 //:山寨黄飞鸿，现身樵山中，同为南海人，时代已不同！山寨黄飞鸿！ 害人之心不可有，防贼之心不可无啊！我家楼下前两周也被偷了。//: 提议门前留言——知道此屋主人是谁吗？不知道算你好运，知道了算你倒霉。//:干脆来个:黑涩会老大在此//:在门口写个纸条：我是下岗工人，对门是铁道部长。在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 在门口写个纸条：我是下岗工人，对门是铁道部长。//: 木有呢，看来要装个假的吓吓人,或者在门口贴张字条:屋内有摄像头//:没有安装摄像头？在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 建议明晚 带领众兄弟去亲切慰问一下帮主。可好？//: 呵呵，最悲哀的是我那块玉啊//:我恨死这个小偷了，还我礼物! //:呵呵，没事,不过有份打算给老朱的小礼物被偷了//:人没事就好!在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 礼仪银行，这是开展核心价值观教育一个很好的载体！赞一个！     距离我校礼仪银行行长换届选举的时间只剩一天了,17位候选人正在进行最后的拉票行动,"请投我一票吧!"岂有此理，偷到帮主的头上了！速查！  //:谁干的？敢不把帮主放在眼里？//: 什么时候的事情？人没有事情吧？//: 太夸张了！报警没有啊？希望警方尽早破案，彰显佛山警威。CC 在平洲的陋室遭爆格,损失惨重。现在的贼不用开锁,直接破门!昨天还赞平洲治安好,杯具啊! 明知这酒有毒，怎么还有那么多人喜欢喝呢？微博是一杯毒酒，它谋杀了你的宝贵时间。织博是一种负累，它无偿消耗了你的精力。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）广东对北京的第五场生死之战即将开始，只要宏远将士像男人一样去战斗，输了我们球迷也原谅你们。广东，加油！不在沉默中爆发,就在沉默中消亡!今晚狠狠打!一定打回东莞!!朱雀桥边芳草雨,王府市井现大鹏。大鹏展翅游九州,信鸽传书历华夏。王师远征紫禁城,陈兵珠江伐华北。流苏奇伟金玄武,古董浩瀚玉麒麟。平原惊现小李广,百步穿杨射黑豆。华南森林有猛虎,气势恢宏名远扬。猛虎下山誓夺冠,虎虎生威会卫冕。丛林之王今朝醒,惊天一吼震百兽! 宏远永远冠军每部5000元，目前已超过一千万元，如再赢3场，这位童鞋就要破产了。还是不要赢了吧，要出人命的。//:    宏远的男童鞋，快快雄起！我们盼“艾疯”都快要发疯了。    在此立微薄为证，广东队要能赢冠军，转发此微薄的人每人送一台iphone4s！截止日期周五晚之前！   宏远的男童鞋，快快雄起！我们盼“艾疯”都快要发疯了。    在此立微薄为证，广东队要能赢冠军，转发此微薄的人每人送一台iphone4s！截止日期周五晚之前！调查为研究提供第一手材料，研究是为更好出谋献策。调查研究是“参谋”的必由之路。//: 调研---先调查，后研究。应该是相当“参谋部会议”的意思吗？  两位将军。 //:掌握调研第一手资料，有调研就有发言权！﹟2012全区调研工作会议﹟3月30日上午，全区调研工作会议在南海迎宾馆召开，省委政研室刘敏清处长，区委副秘书长谢晓云出席了会议。各镇（街道）、各有关单位的调研工作骨干参加了会议。我的感悟：世上还有爸爸好！父亲 我想紧握您的手 一起缓慢时光 您年迈的身躯 虽半边麻着 血脉却叩响在我灵肉间 不言的感恩 嫁接着生命的精彩…… 您的微笑 温暖着悠悠晨昏 我的忙碌 和着在耳边咏唱 难得的阳光 挂满严父的慈祥 顽皮的灵动 不曾停歇过的欢声…… 平安传来 春音般的初醒 叶的微笑  落的感恩……人世间最美好的东西就是自己，人只有面对自己的时候才是最真实、最自然的，你的心永远都不会背叛你，抛弃你。人生的幸福和满足并不是苦苦追求来的，你想要的别人都给不了你，只有善待自己，才能收获幸福和快乐。李春江：今晚不是最后一场！ 北京队翟晓川：“我可不想再去东莞了。”不想去东莞“喂蚊子”。吉喆：做梦都想戴冠军戒。成败在此一役。今晚会不会成为广东宏远最后的“晚战”？我看悬了！善待自己才能收获幸福和快乐。有位老兄最近喝酒特凶，身体因此而变差，上班也迟到，甚至没精打采，朋友也劝了，领导也批评了，但收效甚微。最终住进了医院。酒是公家的，身体可是自己的啊！ 有句话叫爱莫能助，作为老友，我也很为难。希望多为老婆孩子想想吧。酒是好东西，又不是好东西。适度喝吧。成败在此一役。今晚会不会成为广东宏远最后的“晚战”？我看悬了！在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。应该珍惜的不仅是对方，还有自己的感情。对不珍惜你的人，不需要由他（她）说“对不起”，你要主动说“对不起”（拜拜！）有点意思，顺德（x）南海（y）可没编进去哦。谁来试试？【广东车牌字母歌】：揭阳喂(V)湛江鸡(G)，中山踢(T)阳江球(Q)，珠海洗(C) 汕尾银(N)，茂名揩(K)潮州油(U)，东莞爱死(S)江门姐(J)，惠州爱搂(L)佛山姨(E)， 韶关爱抚(F)汕头弟(D)，梅州爱摸(M)深圳鼻(B)，清远阿儿(R)广州爱(A)， 只是云浮大不留(W) 大家转发收藏啦！我今天在获得了993M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！追逐……这小身材,性感! 羡慕死人!【女性八大性感秘笈】------ 1.多情；2.不急着把自己嫁出去；3.无论环肥燕瘦都要自信；4.不穿过于暴露衣装；5.迷人的微笑；6.不轻易被男人征服；7.不整天围着男人转；8.自我独立。-->>>还没加入学做智慧的女人？你Out了，马上关注 从此不再犯傻。广东对北京的第五场生死之战即将开始，只要宏远将士像男人一样去战斗，输了我们球迷也原谅你们。广东，加油！不在沉默中爆发,就在沉默中消亡!今晚狠狠打!一定打回东莞!!朱雀桥边芳草雨,王府市井现大鹏。大鹏展翅游九州,信鸽传书历华夏。王师远征紫禁城,陈兵珠江伐华北。流苏奇伟金玄武,古董浩瀚玉麒麟。平原惊现小李广,百步穿杨射黑豆。华南森林有猛虎,气势恢宏名远扬。猛虎下山誓夺冠,虎虎生威会卫冕。丛林之王今朝醒,惊天一吼震百兽! 宏远永远冠军每部5000元，目前已超过一千万元，如再赢3场，这位童鞋就要破产了。还是不要赢了吧，要出人命的。//:    宏远的男童鞋，快快雄起！我们盼“艾疯”都快要发疯了。    在此立微薄为证，广东队要能赢冠军，转发此微薄的人每人送一台iphone4s！截止日期周五晚之前！   宏远的男童鞋，快快雄起！我们盼“艾疯”都快要发疯了。    在此立微薄为证，广东队要能赢冠军，转发此微薄的人每人送一台iphone4s！截止日期周五晚之前！调查为研究提供第一手材料，研究是为更好出谋献策。调查研究是“参谋”的必由之路。//: 调研---先调查，后研究。应该是相当“参谋部会议”的意思吗？  两位将军。 //:掌握调研第一手资料，有调研就有发言权！﹟2012全区调研工作会议﹟3月30日上午，全区调研工作会议在南海迎宾馆召开，省委政研室刘敏清处长，区委副秘书长谢晓云出席了会议。各镇（街道）、各有关单位的调研工作骨干参加了会议。我的感悟：世上还有爸爸好！父亲 我想紧握您的手 一起缓慢时光 您年迈的身躯 虽半边麻着 血脉却叩响在我灵肉间 不言的感恩 嫁接着生命的精彩…… 您的微笑 温暖着悠悠晨昏 我的忙碌 和着在耳边咏唱 难得的阳光 挂满严父的慈祥 顽皮的灵动 不曾停歇过的欢声…… 平安传来 春音般的初醒 叶的微笑  落的感恩……人世间最美好的东西就是自己，人只有面对自己的时候才是最真实、最自然的，你的心永远都不会背叛你，抛弃你。人生的幸福和满足并不是苦苦追求来的，你想要的别人都给不了你，只有善待自己，才能收获幸福和快乐。李春江：今晚不是最后一场！ 北京队翟晓川：“我可不想再去东莞了。”不想去东莞“喂蚊子”。吉喆：做梦都想戴冠军戒。成败在此一役。今晚会不会成为广东宏远最后的“晚战”？我看悬了！善待自己才能收获幸福和快乐。有位老兄最近喝酒特凶，身体因此而变差，上班也迟到，甚至没精打采，朋友也劝了，领导也批评了，但收效甚微。最终住进了医院。酒是公家的，身体可是自己的啊！ 有句话叫爱莫能助，作为老友，我也很为难。希望多为老婆孩子想想吧。酒是好东西，又不是好东西。适度喝吧。成败在此一役。今晚会不会成为广东宏远最后的“晚战”？我看悬了！在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。应该珍惜的不仅是对方，还有自己的感情。对不珍惜你的人，不需要由他（她）说“对不起”，你要主动说“对不起”（拜拜！）有点意思，顺德（x）南海（y）可没编进去哦。谁来试试？【广东车牌字母歌】：揭阳喂(V)湛江鸡(G)，中山踢(T)阳江球(Q)，珠海洗(C) 汕尾银(N)，茂名揩(K)潮州油(U)，东莞爱死(S)江门姐(J)，惠州爱搂(L)佛山姨(E)， 韶关爱抚(F)汕头弟(D)，梅州爱摸(M)深圳鼻(B)，清远阿儿(R)广州爱(A)， 只是云浮大不留(W) 大家转发收藏啦！我今天在获得了993M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！追逐……这小身材,性感! 羡慕死人!【女性八大性感秘笈】------ 1.多情；2.不急着把自己嫁出去；3.无论环肥燕瘦都要自信；4.不穿过于暴露衣装；5.迷人的微笑；6.不轻易被男人征服；7.不整天围着男人转；8.自我独立。-->>>还没加入学做智慧的女人？你Out了，马上关注 从此不再犯傻。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）顺德哥啥时候组织一次微博达人与高尔夫宝贝联谊活动啊？//: 接受报名了 //:  //:我要报名 //: //:一年一度的花花公子高尔夫球赛明天就要开赛啦！【花花公子高尔夫球赛】2012年《花花公子》高尔夫总决赛将于3.28-4.1日在洛杉矶打响，届时会有近300多名高尔夫宝贝将参加这场比赛。有要报名参加的吗？喜欢这一盘，吃的岂止是虾，简直是艺术。赞一个沙头佬北极甜虾，正啊！      瞬间抓拍得很好！3月24日晚，就 你最有范！舞台四面都是观众，其他歌手无一例外地厚此薄彼，左、右、后面的观众实在伤不起。而你，谦逊亲和，面面俱到，粉丝们想不爱你都难。“每个追风筝的孩子，都藏着放飞的心”， 你最有范！祝福你！花生们，转起…！ 雄起！广东宏远的球员！是时候了，当我们被推搡着走向悬崖峭壁，唯有燃烧生命的力量奋起反击。是时候了，让我们破釜沉舟，用加倍的努力和汗水，向对手说不。是时候了，让我们将胜负置之度外，用前所未有的勇气，去创造又一个属于我们的奇迹。是时候了，让我们从现在开始，去改写无人能够改写的历史！不怨北京大出色，只怨宏远太窝囊！选错外援，大鹏迷失，是广东总决赛输球的主要原因。雄起！广东宏远的球员！起来！广东宏远的球迷！   不怨北京大出色，只怨宏远太窝囊！选错外援，大鹏迷失，是广东总决赛输球的主要原因。不怨北京大出色，只怨宏远太窝囊！选错外援，大鹏迷失，是广东总决赛输球的主要原因。一旦你拥有了宽容的美德，你将一生收获笑容。宽容会使你不至于失眠，再大的不快，再激烈的冲突，都不会在宽容的心里过夜。它会让你把爱放在首位，万不得已才动用恨的武器。喜欢篮球的童鞋可别忘了今晚7:30广东对北京的CBA总决赛哦！视频-28日官方10佳球 科比超越乔丹小纳什绿叶变红花 佛山位居中国最富城市排行榜第四名，你认为名符其实吗？你钱包鼓了吗？你家里富了吗？【超无锡温州，佛山全国第四富？】近日，一份由中郡县域经济研究所发布的“2011中国最富20城市排行榜”出炉，佛山名列第四，广东还有东莞、珠海、中山三个城市进入前十。新疆的克拉玛依市高居榜首。而令人大跌眼镜的是，北(京)上(海)广(州)深(圳)居然榜上无名。 你知道这两位兄弟在干啥？帅锅来啦！男士街拍~-->>> 还没关注男装时尚控？你Out了，马上关注 让自己时尚起来！ 做孩子的幸福点灯人----有为对话会活动剪影（地点：罗村实验小学）陈院长这图片拍得很漂亮哦！爱护生命，关注自然，行使责任，守护家园。这是今天上午在罗村举行的“有为对话会”的主题。对话会从罗村白海豚获救谈起，探索人与自然之间的相互影响，相互作用，探讨社会、经济、生态协调发展和可持续性发展的有效途径。领略生命的差异与共同，讲述生存相依的道理，以此讴歌生命，关注环境，超赞！油菜花！我们这个行业，卖文卖命卖青春，用白天黑夜，献采访报道。从未，指桑骂槐，干过什么伤天害理之事。写好了，松一口气谢编辑，写砸了，诚惶诚恐怕毙稿。顶三五载好光阴，挣一二吊养老钱。终归零落成泥，随风散去。领导总会有新宠，不复念旧人。看在曾带给大家带来些许新闻，……这宣传单张设计得真美！     非常感谢各位博友们的支持，继续转发吧，扩散出去.......说不定下一位幸运粉丝就是您了。名单将在29日早上10点公布哦，亲们，注意留意私信哦！一起免费上西樵山吃喝玩乐吧！顺德哥啥时候组织一次微博达人与高尔夫宝贝联谊活动啊？//: 接受报名了 //:  //:我要报名 //: //:一年一度的花花公子高尔夫球赛明天就要开赛啦！【花花公子高尔夫球赛】2012年《花花公子》高尔夫总决赛将于3.28-4.1日在洛杉矶打响，届时会有近300多名高尔夫宝贝将参加这场比赛。有要报名参加的吗？喜欢这一盘，吃的岂止是虾，简直是艺术。赞一个沙头佬北极甜虾，正啊！      瞬间抓拍得很好！3月24日晚，就 你最有范！舞台四面都是观众，其他歌手无一例外地厚此薄彼，左、右、后面的观众实在伤不起。而你，谦逊亲和，面面俱到，粉丝们想不爱你都难。“每个追风筝的孩子，都藏着放飞的心”， 你最有范！祝福你！花生们，转起…！ 雄起！广东宏远的球员！是时候了，当我们被推搡着走向悬崖峭壁，唯有燃烧生命的力量奋起反击。是时候了，让我们破釜沉舟，用加倍的努力和汗水，向对手说不。是时候了，让我们将胜负置之度外，用前所未有的勇气，去创造又一个属于我们的奇迹。是时候了，让我们从现在开始，去改写无人能够改写的历史！不怨北京大出色，只怨宏远太窝囊！选错外援，大鹏迷失，是广东总决赛输球的主要原因。雄起！广东宏远的球员！起来！广东宏远的球迷！   不怨北京大出色，只怨宏远太窝囊！选错外援，大鹏迷失，是广东总决赛输球的主要原因。不怨北京大出色，只怨宏远太窝囊！选错外援，大鹏迷失，是广东总决赛输球的主要原因。一旦你拥有了宽容的美德，你将一生收获笑容。宽容会使你不至于失眠，再大的不快，再激烈的冲突，都不会在宽容的心里过夜。它会让你把爱放在首位，万不得已才动用恨的武器。喜欢篮球的童鞋可别忘了今晚7:30广东对北京的CBA总决赛哦！视频-28日官方10佳球 科比超越乔丹小纳什绿叶变红花 佛山位居中国最富城市排行榜第四名，你认为名符其实吗？你钱包鼓了吗？你家里富了吗？【超无锡温州，佛山全国第四富？】近日，一份由中郡县域经济研究所发布的“2011中国最富20城市排行榜”出炉，佛山名列第四，广东还有东莞、珠海、中山三个城市进入前十。新疆的克拉玛依市高居榜首。而令人大跌眼镜的是，北(京)上(海)广(州)深(圳)居然榜上无名。 你知道这两位兄弟在干啥？帅锅来啦！男士街拍~-->>> 还没关注男装时尚控？你Out了，马上关注 让自己时尚起来！ 做孩子的幸福点灯人----有为对话会活动剪影（地点：罗村实验小学）陈院长这图片拍得很漂亮哦！爱护生命，关注自然，行使责任，守护家园。这是今天上午在罗村举行的“有为对话会”的主题。对话会从罗村白海豚获救谈起，探索人与自然之间的相互影响，相互作用，探讨社会、经济、生态协调发展和可持续性发展的有效途径。领略生命的差异与共同，讲述生存相依的道理，以此讴歌生命，关注环境，超赞！油菜花！我们这个行业，卖文卖命卖青春，用白天黑夜，献采访报道。从未，指桑骂槐，干过什么伤天害理之事。写好了，松一口气谢编辑，写砸了，诚惶诚恐怕毙稿。顶三五载好光阴，挣一二吊养老钱。终归零落成泥，随风散去。领导总会有新宠，不复念旧人。看在曾带给大家带来些许新闻，……这宣传单张设计得真美！     非常感谢各位博友们的支持，继续转发吧，扩散出去.......说不定下一位幸运粉丝就是您了。名单将在29日早上10点公布哦，亲们，注意留意私信哦！一起免费上西樵山吃喝玩乐吧！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）大张扬了！嫁个女花7000万，被曝了吧！【7000万嫁女煤老板邢利斌 被曝“白菜价”买国营煤矿】1990年违规租赁经营某乡办煤矿；2002年，8000万“白菜价”买得当地最大国营煤矿全部股权，价格不足同期煤矿公开转让价1/10；2009年，与央企华润电力合作，借煤炭资源重组，控制当地1/3煤矿。目前，邢身价105亿元。|21世纪网 醉，绝对有醉的理由。喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。 再不相爱，就老了！莫负好时光！人只有在年轻时，才会那么投入去爱。每一个受情伤的人，都有渴望被爱的心，所以才会不设防，令人可以随意刺疼。男人也好，女人也好，真爱都是件奢侈的事情，真心就那么多，用完就没了。好好爱，不要伤害TA，等到人的心坚强起来，就老了。真的，再不相爱，就老了。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）.不要敬畏命运的神秘，虽然有时它深不可测不要敬畏命运的神秘，虽然有时它深不可测；不要惧怕命运的无常，虽然有时它来去无踪；更不要因为命运的强势而俯首，因为你的人生还有一半在自己手里，只有另一半才在命运的手里。回复:两耳不闻窗外事，夜读诗书乐悠悠！百川兄的幸福就在书本里。 //:深夜捧一本好书读到天明而不受任何干扰。 虫鸣不算，鸟啼无妨!【泛舟原创】什么才是我要的幸福，是拥有无尽的财富，是衣食无忧的生活，还是受人注目的地位，如果这些都不是，那么什么是幸福呢？就我而言，就是陪着心爱的人一起散步、一起看电影、一起坐在山坡的草地上看风景、一起坐在公园的长椅上数星星，相拥在一起感受对方的心跳……链接极品男的十个标准。努力奋斗吧。【极品男的十个标准】1、不娘；2、长相俊朗；3、嗓音磁性；4、酷爱篮球足球等直男运动；5、干净讲卫生，穿衣得当；6、有适当体毛；7、性格直爽大方；8、闷骚有点坏；9、身体健康；10、烟酒适当。。马上关注，让自己潮起来~！！昨晚，宏远终于赢了一场，“春江在，冠军在”，我们期待着神话继续上演！  雷神天威!直面詹韦28+9+8 10年内NBA必是他的天下：3月26日，被称为本赛季“总决赛预演”的热火vs雷霆大战今天在俄克拉荷马城上演。凯文-杜兰特和勒布朗-詹姆斯两位联盟顶级小前锋的较量也被认为是MVP榜首之争。最终雷霆在主场以103-87战胜了对手，杜兰特拿到28分9篮板8助攻的准三双，堪称无解。广东联通群星演唱会。舞美很棒，沙宝亮、陈楚生等歌手演出也很给力。多谢 我还有两个地方没去过，谁愿陪我去圆梦？【文艺青年最爱的十大旅行地】1．阳朔：具备一切心动因素；2．丽江：累了，就到这里逃离；3．大理：风花雪月；4．凤凰：适合发呆；5．泸沽湖：神秘；6．西湖：诗意江南；7．三亚：阳光、沙滩、海浪；8．鼓浪屿：不去鼓浪屿，文艺也枉然；9．婺源：最美乡村；10．西藏：心灵栖息的地方。红棉花儿开，让我想起那首英雄赞歌……红棉盛放，天气暖洋洋。英姿勃发堪景仰，英雄树，力争向上，志气谁能挡。红棉怒放，驱去严寒。花朵竞向高枝放，英雄样，万众偶像。红棉独有傲骨干。我正直无偏英挺好榜样，有上进雄心坚决争光。结棉子，借风飘，四方树苗坚壮......(今天偶拍几幅高枝傲放之红棉，借罗文歌，自勉之！)你是怎么读的？【读书的N种方法】与朋友品读，与家人共读，上微博速读，请高人解读，探究性研读，启迪性悟读，修身性悦读，休闲性裸读，倒逼性死读，挤时间日读，潜下心苦读，坐下来孤读。透过娇艳的花朵和纯情少女，我仿佛看见了 难道周院长是采花大盗？//: 最岭南，醉岭南。//:放歌文翰樵山，最岭南！：【西樵谱写《樵山映山红》歌词】前昨两天，《黄金时代》杂志社、广东省产业工人文学协会、佛山文学院组织了近20名广佛两地知名作家、诗人来西樵山采风，为西樵之歌创作歌词。南粤旅游文化名镇西樵镇现正着手创作系列西樵歌曲。via   有人说，我们都活得太累，人生只有两个词组：成功和拼搏……连快乐都感受不到，却想追求幸福。小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休了又要给孩子看孩子……如此活着而已。【泛舟原创】什么才是我要的幸福，是拥有无尽的财富，是衣食无忧的生活，还是受人注目的地位，如果这些都不是，那么什么是幸福呢？就我而言，就是陪着心爱的人一起散步、一起看电影、一起坐在山坡的草地上看风景、一起坐在公园的长椅上数星星，相拥在一起感受对方的心跳……链接回复:是的，幸福要靠自己经营。这也是一门生活的艺术和学问。 //:君子坦荡荡，小人常戚戚。我认为：幸福是一种心态，知足感恩才有喜悦；幸福也是一种性格，豁达透彻便容易快乐；幸福更是一种能力，智慧经营才能修得正果。所以，幸福其实把握在自己的手中。一念成佛，一念成魔。【泛舟原创】什么才是我要的幸福，是拥有无尽的财富，是衣食无忧的生活，还是受人注目的地位，如果这些都不是，那么什么是幸福呢？就我而言，就是陪着心爱的人一起散步、一起看电影、一起坐在山坡的草地上看风景、一起坐在公园的长椅上数星星，相拥在一起感受对方的心跳……链接大张扬了！嫁个女花7000万，被曝了吧！【7000万嫁女煤老板邢利斌 被曝“白菜价”买国营煤矿】1990年违规租赁经营某乡办煤矿；2002年，8000万“白菜价”买得当地最大国营煤矿全部股权，价格不足同期煤矿公开转让价1/10；2009年，与央企华润电力合作，借煤炭资源重组，控制当地1/3煤矿。目前，邢身价105亿元。|21世纪网 醉，绝对有醉的理由。喝醉，从来就不是酒精的罪过，而是感情的度数太高。 再不相爱，就老了！莫负好时光！人只有在年轻时，才会那么投入去爱。每一个受情伤的人，都有渴望被爱的心，所以才会不设防，令人可以随意刺疼。男人也好，女人也好，真爱都是件奢侈的事情，真心就那么多，用完就没了。好好爱，不要伤害TA，等到人的心坚强起来，就老了。真的，再不相爱，就老了。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）.不要敬畏命运的神秘，虽然有时它深不可测不要敬畏命运的神秘，虽然有时它深不可测；不要惧怕命运的无常，虽然有时它来去无踪；更不要因为命运的强势而俯首，因为你的人生还有一半在自己手里，只有另一半才在命运的手里。回复:两耳不闻窗外事，夜读诗书乐悠悠！百川兄的幸福就在书本里。 //:深夜捧一本好书读到天明而不受任何干扰。 虫鸣不算，鸟啼无妨!【泛舟原创】什么才是我要的幸福，是拥有无尽的财富，是衣食无忧的生活，还是受人注目的地位，如果这些都不是，那么什么是幸福呢？就我而言，就是陪着心爱的人一起散步、一起看电影、一起坐在山坡的草地上看风景、一起坐在公园的长椅上数星星，相拥在一起感受对方的心跳……链接极品男的十个标准。努力奋斗吧。【极品男的十个标准】1、不娘；2、长相俊朗；3、嗓音磁性；4、酷爱篮球足球等直男运动；5、干净讲卫生，穿衣得当；6、有适当体毛；7、性格直爽大方；8、闷骚有点坏；9、身体健康；10、烟酒适当。。马上关注，让自己潮起来~！！昨晚，宏远终于赢了一场，“春江在，冠军在”，我们期待着神话继续上演！  雷神天威!直面詹韦28+9+8 10年内NBA必是他的天下：3月26日，被称为本赛季“总决赛预演”的热火vs雷霆大战今天在俄克拉荷马城上演。凯文-杜兰特和勒布朗-詹姆斯两位联盟顶级小前锋的较量也被认为是MVP榜首之争。最终雷霆在主场以103-87战胜了对手，杜兰特拿到28分9篮板8助攻的准三双，堪称无解。广东联通群星演唱会。舞美很棒，沙宝亮、陈楚生等歌手演出也很给力。多谢 我还有两个地方没去过，谁愿陪我去圆梦？【文艺青年最爱的十大旅行地】1．阳朔：具备一切心动因素；2．丽江：累了，就到这里逃离；3．大理：风花雪月；4．凤凰：适合发呆；5．泸沽湖：神秘；6．西湖：诗意江南；7．三亚：阳光、沙滩、海浪；8．鼓浪屿：不去鼓浪屿，文艺也枉然；9．婺源：最美乡村；10．西藏：心灵栖息的地方。红棉花儿开，让我想起那首英雄赞歌……红棉盛放，天气暖洋洋。英姿勃发堪景仰，英雄树，力争向上，志气谁能挡。红棉怒放，驱去严寒。花朵竞向高枝放，英雄样，万众偶像。红棉独有傲骨干。我正直无偏英挺好榜样，有上进雄心坚决争光。结棉子，借风飘，四方树苗坚壮......(今天偶拍几幅高枝傲放之红棉，借罗文歌，自勉之！)你是怎么读的？【读书的N种方法】与朋友品读，与家人共读，上微博速读，请高人解读，探究性研读，启迪性悟读，修身性悦读，休闲性裸读，倒逼性死读，挤时间日读，潜下心苦读，坐下来孤读。透过娇艳的花朵和纯情少女，我仿佛看见了 难道周院长是采花大盗？//: 最岭南，醉岭南。//:放歌文翰樵山，最岭南！：【西樵谱写《樵山映山红》歌词】前昨两天，《黄金时代》杂志社、广东省产业工人文学协会、佛山文学院组织了近20名广佛两地知名作家、诗人来西樵山采风，为西樵之歌创作歌词。南粤旅游文化名镇西樵镇现正着手创作系列西樵歌曲。via   有人说，我们都活得太累，人生只有两个词组：成功和拼搏……连快乐都感受不到，却想追求幸福。小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休了又要给孩子看孩子……如此活着而已。【泛舟原创】什么才是我要的幸福，是拥有无尽的财富，是衣食无忧的生活，还是受人注目的地位，如果这些都不是，那么什么是幸福呢？就我而言，就是陪着心爱的人一起散步、一起看电影、一起坐在山坡的草地上看风景、一起坐在公园的长椅上数星星，相拥在一起感受对方的心跳……链接回复:是的，幸福要靠自己经营。这也是一门生活的艺术和学问。 //:君子坦荡荡，小人常戚戚。我认为：幸福是一种心态，知足感恩才有喜悦；幸福也是一种性格，豁达透彻便容易快乐；幸福更是一种能力，智慧经营才能修得正果。所以，幸福其实把握在自己的手中。一念成佛，一念成魔。【泛舟原创】什么才是我要的幸福，是拥有无尽的财富，是衣食无忧的生活，还是受人注目的地位，如果这些都不是，那么什么是幸福呢？就我而言，就是陪着心爱的人一起散步、一起看电影、一起坐在山坡的草地上看风景、一起坐在公园的长椅上数星星，相拥在一起感受对方的心跳……链接陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）好画欣赏：人间仙境好画欣赏：我撰写了一篇文章:"天骄故里醉游人 "。这里有面积达12.6万公倾的亚洲第一大湿地，置身其中，你会发现，这一片树海怎么走也走不完，鸟雀争鸣，瀑布奔腾，百花烂漫，百草芬芳。整个林草都散发出香气……花香、草香、连雾气和露水的清香都留在衣服上…… - 原文地址：悲--惨--世--界！ 现实很骨感，生活很无耐，你能迈过这两道坎吗？高手在民间，请予点评。                   现实很骨感，童鞋很油菜。请欣赏高人写的对联----上联：手中那点工资勉强够我糊口；下联：眼下这般房价简直逼人跳楼；横批：怎么活啊！（图片供稿）现实很骨感，童鞋很油菜。请欣赏高人写的对联----上联：手中那点工资勉强够我糊口；下联：眼下这般房价简直逼人跳楼；横批：怎么活啊！（图片供稿）夕阳无限好，何惧黄昏近。 //:夕阳何处有，把帚扫云天。 //:                又见夕阳红，天宇露颜容。 生命中最重要的时刻，不是过去，也不是未来，而是现在，此时此刻，因为只有现在我们能够感受到自己的存在。//: 珍惜当下，就是幸福！//: 泛舟兄一早就甘有哲理。赞！没有人可以回到过去，所以历史无法改变；也没有人可以穿越未来，所以未来无法预知；我们能够把握的只有当下。此时此地，此情此景，当你把所有的爱和智慧都融入当下的生活，真真实实地感受生命的存在时，你的存在就是一种幸福。没有人可以回到过去，所以历史无法改变；也没有人可以穿越未来，所以未来无法预知；我们能够把握的只有当下。此时此地，此情此景，当你把所有的爱和智慧都融入当下的生活，真真实实地感受生命的存在时，你的存在就是一种幸福。三月杜鹃红，樵山美如画。西樵山的杜鹃花开了!!!三月樵山杜鹃红,红艳杜鹃笑春风!!!有一年，学校举行中秋晚会，每个班都要出节目，推来推出，谁也不肯上，作为一班之长，我只好硬着头皮上去朗诵了一首即兴创作的诗《月亮》，没想到会这么受欢迎，朗诵结束，台下掌声一片。这首诗只有三句话----“啊！月亮，你真他妈圆！”回复:哭有伤心的哭也有开心的哭，能让她开心的哭，必定相当深刻，这便是女人总是留在让她哭的男人身边的缘故。 //:很想听你从男人的角度来阐释一下。//: 你知道为什么女人总是留在让她哭的男人身边吗？//: 呵呵，充满了辩证哲理哦！女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。回复:哭也没有什么不好哦。 //:还记得有一出电影叫《笑比哭好》吗女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。你知道为什么女人总是留在让她哭的男人身边吗？//: 呵呵，充满了辩证哲理哦！女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。“五金诗人”、好朋友郭杰广，写了一首诗《蜗牛》，虽然只有短短两句，却耐人寻味。诗是这样写的：我牛，因为我有自己的房子。    好画欣赏：人间仙境好画欣赏：我撰写了一篇文章:"天骄故里醉游人 "。这里有面积达12.6万公倾的亚洲第一大湿地，置身其中，你会发现，这一片树海怎么走也走不完，鸟雀争鸣，瀑布奔腾，百花烂漫，百草芬芳。整个林草都散发出香气……花香、草香、连雾气和露水的清香都留在衣服上…… - 原文地址：悲--惨--世--界！ 现实很骨感，生活很无耐，你能迈过这两道坎吗？高手在民间，请予点评。                   现实很骨感，童鞋很油菜。请欣赏高人写的对联----上联：手中那点工资勉强够我糊口；下联：眼下这般房价简直逼人跳楼；横批：怎么活啊！（图片供稿）现实很骨感，童鞋很油菜。请欣赏高人写的对联----上联：手中那点工资勉强够我糊口；下联：眼下这般房价简直逼人跳楼；横批：怎么活啊！（图片供稿）夕阳无限好，何惧黄昏近。 //:夕阳何处有，把帚扫云天。 //:                又见夕阳红，天宇露颜容。 生命中最重要的时刻，不是过去，也不是未来，而是现在，此时此刻，因为只有现在我们能够感受到自己的存在。//: 珍惜当下，就是幸福！//: 泛舟兄一早就甘有哲理。赞！没有人可以回到过去，所以历史无法改变；也没有人可以穿越未来，所以未来无法预知；我们能够把握的只有当下。此时此地，此情此景，当你把所有的爱和智慧都融入当下的生活，真真实实地感受生命的存在时，你的存在就是一种幸福。没有人可以回到过去，所以历史无法改变；也没有人可以穿越未来，所以未来无法预知；我们能够把握的只有当下。此时此地，此情此景，当你把所有的爱和智慧都融入当下的生活，真真实实地感受生命的存在时，你的存在就是一种幸福。三月杜鹃红，樵山美如画。西樵山的杜鹃花开了!!!三月樵山杜鹃红,红艳杜鹃笑春风!!!有一年，学校举行中秋晚会，每个班都要出节目，推来推出，谁也不肯上，作为一班之长，我只好硬着头皮上去朗诵了一首即兴创作的诗《月亮》，没想到会这么受欢迎，朗诵结束，台下掌声一片。这首诗只有三句话----“啊！月亮，你真他妈圆！”回复:哭有伤心的哭也有开心的哭，能让她开心的哭，必定相当深刻，这便是女人总是留在让她哭的男人身边的缘故。 //:很想听你从男人的角度来阐释一下。//: 你知道为什么女人总是留在让她哭的男人身边吗？//: 呵呵，充满了辩证哲理哦！女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。回复:哭也没有什么不好哦。 //:还记得有一出电影叫《笑比哭好》吗女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。你知道为什么女人总是留在让她哭的男人身边吗？//: 呵呵，充满了辩证哲理哦！女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。“五金诗人”、好朋友郭杰广，写了一首诗《蜗牛》，虽然只有短短两句，却耐人寻味。诗是这样写的：我牛，因为我有自己的房子。    陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）我撰写了一篇文章:"我的心爱在天边 ", 原文地址： - 原文地址：   //: 呵呵，樵山派期待更多的南海镇街获得该殊荣！//:可喜可贺“0”的突破！西樵成为南海首家“全国文明镇”，可喜可贺！“创文”是建设幸福南海的最好抓手和载体。一起给力吧！      “0”的突破！西樵成为南海首家“全国文明镇”，可喜可贺！“创文”是建设幸福南海的最好抓手和载体。一起给力吧！      “亲子阅读”活动，从孩子的阅读做起，从每一个家庭的阅读做起，从而形成全民阅读的氛围，培养良好的阅读兴趣和健康的阅读习惯，其意义深远。     罗村实验小学开展“亲子阅读”活动暨“幸福点灯人”亲子阅读团队成立系列活动。当今社会，好多家长都“向钱看”，这样或那样的理由让阅读成了传说。家长的阅读爱好与阅读行为是对孩子的一种天然指导。亲子不妨从阅读开始，营造具有书卷气的家庭氛围，让阅读渐成幸福风景！爱书才会赢！猛土雄风扬警威，南海特警显风流！ 罗村实验小学开展“亲子阅读”活动暨“幸福点灯人”亲子阅读团队成立系列活动。当今社会，好多家长都“向钱看”，这样或那样的理由让阅读成了传说。家长的阅读爱好与阅读行为是对孩子的一种天然指导。亲子不妨从阅读开始，营造具有书卷气的家庭氛围，让阅读渐成幸福风景！爱书才会赢！新鲜热辣“谋女郎”倪妮，第一次拍电影就拿到了亚洲电影大奖--最佳新人奖。她接过奖杯喜极而泣。  Lady Antebellum《American Honey》   （分享自 ）  影视原声《天竺少女》   （分享自 ）世间万物皆有缘起。生活中有很多的人和事，“是你的想逃也逃不了，不是你的想得也得不到”，这就叫缘，看不见也摸不着，面对缘份，不要去寻找，也不要去苦恼，缘来惜缘，缘去随缘，一切顺其自然就好。选男人体现一个女人的远见跟智慧，选女人体现一个男人的层次跟品味。美国名模凯特-阿普顿以美艳外表和性感身材完美演绎香艳泳装秀，阿普顿身高178cm，由《体育画报》泳装写真起家，现已成为美国最火模特。 好在桂城单车不错，上下班都骑车吧，节约又环保。//: 看来要集体踩单车了，不知电动4个轮，什么时候才可以普及？发改委真操蛋！坑爹啊！油价只见升不见跌。要是中国的股市都像这油价这样升法，股民就幸福啦！可惜啊！今日，国内汽柴油价格每吨又上调600元。这一上调幅度远超此前市场机构预测的400元每吨左右的水平，也创下了自2008年以来第二大涨幅。你说这物价能不涨吗？老百姓苦啊！//: 本涨700元，现涨600元。多体恤老百姓！发改委真操蛋！坑爹啊！油价只见升不见跌。要是中国的股市都像这油价这样升法，股民就幸福啦！可惜啊！今日，国内汽柴油价格每吨又上调600元。这一上调幅度远超此前市场机构预测的400元每吨左右的水平，也创下了自2008年以来第二大涨幅。你说这物价能不涨吗？回复:温总怎么也不管一管呢？ //:坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大爷的！发改委真操蛋！坑爹啊！油价只见升不见跌。要是中国的股市都像这油价这样升法，股民就幸福啦！可惜啊！今日，国内汽柴油价格每吨又上调600元。这一上调幅度远超此前市场机构预测的400元每吨左右的水平，也创下了自2008年以来第二大涨幅。你说这物价能不涨吗？我撰写了一篇文章:"我的心爱在天边 ", 原文地址： - 原文地址：   //: 呵呵，樵山派期待更多的南海镇街获得该殊荣！//:可喜可贺“0”的突破！西樵成为南海首家“全国文明镇”，可喜可贺！“创文”是建设幸福南海的最好抓手和载体。一起给力吧！      “0”的突破！西樵成为南海首家“全国文明镇”，可喜可贺！“创文”是建设幸福南海的最好抓手和载体。一起给力吧！      “亲子阅读”活动，从孩子的阅读做起，从每一个家庭的阅读做起，从而形成全民阅读的氛围，培养良好的阅读兴趣和健康的阅读习惯，其意义深远。     罗村实验小学开展“亲子阅读”活动暨“幸福点灯人”亲子阅读团队成立系列活动。当今社会，好多家长都“向钱看”，这样或那样的理由让阅读成了传说。家长的阅读爱好与阅读行为是对孩子的一种天然指导。亲子不妨从阅读开始，营造具有书卷气的家庭氛围，让阅读渐成幸福风景！爱书才会赢！猛土雄风扬警威，南海特警显风流！ 罗村实验小学开展“亲子阅读”活动暨“幸福点灯人”亲子阅读团队成立系列活动。当今社会，好多家长都“向钱看”，这样或那样的理由让阅读成了传说。家长的阅读爱好与阅读行为是对孩子的一种天然指导。亲子不妨从阅读开始，营造具有书卷气的家庭氛围，让阅读渐成幸福风景！爱书才会赢！新鲜热辣“谋女郎”倪妮，第一次拍电影就拿到了亚洲电影大奖--最佳新人奖。她接过奖杯喜极而泣。  Lady Antebellum《American Honey》   （分享自 ）  影视原声《天竺少女》   （分享自 ）世间万物皆有缘起。生活中有很多的人和事，“是你的想逃也逃不了，不是你的想得也得不到”，这就叫缘，看不见也摸不着，面对缘份，不要去寻找，也不要去苦恼，缘来惜缘，缘去随缘，一切顺其自然就好。选男人体现一个女人的远见跟智慧，选女人体现一个男人的层次跟品味。美国名模凯特-阿普顿以美艳外表和性感身材完美演绎香艳泳装秀，阿普顿身高178cm，由《体育画报》泳装写真起家，现已成为美国最火模特。 好在桂城单车不错，上下班都骑车吧，节约又环保。//: 看来要集体踩单车了，不知电动4个轮，什么时候才可以普及？发改委真操蛋！坑爹啊！油价只见升不见跌。要是中国的股市都像这油价这样升法，股民就幸福啦！可惜啊！今日，国内汽柴油价格每吨又上调600元。这一上调幅度远超此前市场机构预测的400元每吨左右的水平，也创下了自2008年以来第二大涨幅。你说这物价能不涨吗？老百姓苦啊！//: 本涨700元，现涨600元。多体恤老百姓！发改委真操蛋！坑爹啊！油价只见升不见跌。要是中国的股市都像这油价这样升法，股民就幸福啦！可惜啊！今日，国内汽柴油价格每吨又上调600元。这一上调幅度远超此前市场机构预测的400元每吨左右的水平，也创下了自2008年以来第二大涨幅。你说这物价能不涨吗？回复:温总怎么也不管一管呢？ //:坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大爷的！发改委真操蛋！坑爹啊！油价只见升不见跌。要是中国的股市都像这油价这样升法，股民就幸福啦！可惜啊！今日，国内汽柴油价格每吨又上调600元。这一上调幅度远超此前市场机构预测的400元每吨左右的水平，也创下了自2008年以来第二大涨幅。你说这物价能不涨吗？陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）魂牵梦萦山泉湾----周末，驱车到恩平山泉湾温泉度假村，放眼望去，四周景色优美，空气清新，绵延不绝的翠绿山岚，与山泉湾特色三水：温泉水、山泉水、山涧水相映成趣。泡在水中，疲劳顿消；来一场沙滩排球赛，笑声伴随你入梦……    玉棠春迎雾绽放 今晚，攻克两座山，把红旗插上那高高的山头。//: 祝贺了。 //: 有个老衬，从此被困！哈哈！恭喜恭喜！百年好合！早生贵子！    堡垒已攻克,敌人全军覆灭,坦克准备开路!睇见几煲靓汤，你企得稳吗？早晨！太阳每天都是新的。生活又翻开了新的一页。给自己注入源动力，路，在远方……有人说，吃饭吃的就是心情。心情好吃嘛嘛香。你觉得呢？俺下午刚经过那里，亲眼目睹了。好像去年（或前年）才修过一次。怎么又陷了呢？此地段已是多次挖填了，不能彻底一点吗？“坑爹”啊！温馨提示：由于桂城天佑四路（南海迎宾馆对出）路面出现下陷，现在已用水马围起并进行修复，工期约需要一个月，途经该处要注意安全。 西樵山应每天24小时向大叔开放啦！//:回复: 兄有佛山市作家协会会员资格，大叔是广东第一个中国葫芦丝巴乌学会会员，还要拉他衫尾上西樵山的。 //:泛舟兄， 能赏脸上山，就等于带着50多万人一起上山啦。如此强力的宣传效果…亲们，明天就是周末了！这个星期六、日早上10点至下午5点，花仙子相约你来四方竹踏青去....还等什么呀？行动吧  大叔继续招兵买马，争取发展到一千人，任命你做团长。//:现在逐一排查，应该有100名的。 //:人强马又壮！ //:回复:把你分类到“南海排”阵营了。现在“南海排”的兵力已经达到65人了。由广东省美术家协会、佛山市南海区文体旅游局主办《情满于山——江显蛟山水画作品展》今早在广东画院开幕。江显蛟是广东省美协会员、南海画院画家、担任过基层村委会书记，曾被誉为农民画家。   是否可以出台规定：像 这样的微博达人上山一律免票？亲们，明天就是周末了！这个星期六、日早上10点至下午5点，花仙子相约你来四方竹踏青去....还等什么呀？行动吧  男童鞋都认真学习深刻领会吧。是某老婆，给老公的警告，太给力鸟。。。值得期待。//: 西樵山计划推出十大摄影创作景点 【西樵山计划推出十大摄影创作景点】又到了春暖花开的季节，大批摄影发烧友扛着长枪短炮上西樵山拍花。西樵山风景区透露正着手挖掘与梳理摄影创作资源，计划推出西樵山十大摄影创作最佳景点。这十大创作景点将包含西樵山的历史文化古迹景点、生态景点、人文景点、古村景点等。 我可以容忍，但别超过我的底线；我可以装傻，但别以为我真傻！做人原则：⑴能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；⑵骗我可以，但不要被我知道；⑶我可以容忍，但别超过我的底线；⑷我可以装傻，但别以为我真傻；⑸不做第三者，即使再喜欢；⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；⑺任何的真话，我都能接受；⑻对于装X者，不留脸面。。。 投稿有啥规定？谁都可以参加吗？“天翼飞young . 春风影韵”年会摄影大赛外拍活动 时间:3月25日星期日14:00—18:00(14:00在西樵山山南路正门集中入园) 外拍活动地点:风景秀丽的西樵山 活动内容：1、古典人像外拍------古典宫廷唐装 2、旗袍、小凤仙装-----以民初小家碧玉为人物蓝本 3、时装模特 4、传统民俗舞蹈表演魂牵梦萦山泉湾----周末，驱车到恩平山泉湾温泉度假村，放眼望去，四周景色优美，空气清新，绵延不绝的翠绿山岚，与山泉湾特色三水：温泉水、山泉水、山涧水相映成趣。泡在水中，疲劳顿消；来一场沙滩排球赛，笑声伴随你入梦……    玉棠春迎雾绽放 今晚，攻克两座山，把红旗插上那高高的山头。//: 祝贺了。 //: 有个老衬，从此被困！哈哈！恭喜恭喜！百年好合！早生贵子！    堡垒已攻克,敌人全军覆灭,坦克准备开路!睇见几煲靓汤，你企得稳吗？早晨！太阳每天都是新的。生活又翻开了新的一页。给自己注入源动力，路，在远方……有人说，吃饭吃的就是心情。心情好吃嘛嘛香。你觉得呢？俺下午刚经过那里，亲眼目睹了。好像去年（或前年）才修过一次。怎么又陷了呢？此地段已是多次挖填了，不能彻底一点吗？“坑爹”啊！温馨提示：由于桂城天佑四路（南海迎宾馆对出）路面出现下陷，现在已用水马围起并进行修复，工期约需要一个月，途经该处要注意安全。 西樵山应每天24小时向大叔开放啦！//:回复: 兄有佛山市作家协会会员资格，大叔是广东第一个中国葫芦丝巴乌学会会员，还要拉他衫尾上西樵山的。 //:泛舟兄， 能赏脸上山，就等于带着50多万人一起上山啦。如此强力的宣传效果…亲们，明天就是周末了！这个星期六、日早上10点至下午5点，花仙子相约你来四方竹踏青去....还等什么呀？行动吧  大叔继续招兵买马，争取发展到一千人，任命你做团长。//:现在逐一排查，应该有100名的。 //:人强马又壮！ //:回复:把你分类到“南海排”阵营了。现在“南海排”的兵力已经达到65人了。由广东省美术家协会、佛山市南海区文体旅游局主办《情满于山——江显蛟山水画作品展》今早在广东画院开幕。江显蛟是广东省美协会员、南海画院画家、担任过基层村委会书记，曾被誉为农民画家。   是否可以出台规定：像 这样的微博达人上山一律免票？亲们，明天就是周末了！这个星期六、日早上10点至下午5点，花仙子相约你来四方竹踏青去....还等什么呀？行动吧  男童鞋都认真学习深刻领会吧。是某老婆，给老公的警告，太给力鸟。。。值得期待。//: 西樵山计划推出十大摄影创作景点 【西樵山计划推出十大摄影创作景点】又到了春暖花开的季节，大批摄影发烧友扛着长枪短炮上西樵山拍花。西樵山风景区透露正着手挖掘与梳理摄影创作资源，计划推出西樵山十大摄影创作最佳景点。这十大创作景点将包含西樵山的历史文化古迹景点、生态景点、人文景点、古村景点等。 我可以容忍，但别超过我的底线；我可以装傻，但别以为我真傻！做人原则：⑴能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；⑵骗我可以，但不要被我知道；⑶我可以容忍，但别超过我的底线；⑷我可以装傻，但别以为我真傻；⑸不做第三者，即使再喜欢；⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；⑺任何的真话，我都能接受；⑻对于装X者，不留脸面。。。 投稿有啥规定？谁都可以参加吗？“天翼飞young . 春风影韵”年会摄影大赛外拍活动 时间:3月25日星期日14:00—18:00(14:00在西樵山山南路正门集中入园) 外拍活动地点:风景秀丽的西樵山 活动内容：1、古典人像外拍------古典宫廷唐装 2、旗袍、小凤仙装-----以民初小家碧玉为人物蓝本 3、时装模特 4、传统民俗舞蹈表演陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）愿您做个聪明的女人！愚笨的女人盯着男人的缺点，老是生气！聪明的女人欣赏男人的优点，很是开心！愚笨的女人不分场合与男人争吵，弄得男人很没面子！聪明的女人在外人面前给足男人面子，私下再对男人严加管教！其实，贬低男人就是贬低自己！聪明的女人要学会赞赏男人，因为赞赏男人就是炫耀自己！ 投稿【十四种食物堪比砒霜】1、胖大的豆芽 2、新鲜的蚕豆 3、变色的紫菜 4、未腌透的咸菜 5、发黄的银耳 6、长斑的红薯 7、长霉的茶叶 8、棕色心的甘蔗 9、腐烂的生姜 10、发芽的土豆 11、鲜黄花菜 12、无根豆芽 13、烂白菜 14、青西红柿。健康食物口诀【健康食物口诀】苹果入心梨入肺，大枣入脾栗入肾。盐醋防毒消炎好，韭菜补肾暖膝腰。萝卜化痰消胀气，芹菜能降血压高。大蒜抑制肠胃炎，绿豆解暑最为妙。香蕉通便解胃火，健胃补脾食红枣。番茄补血美容颜，禽蛋益智营养高。 得意时，朋友认识了你；落难时，你认识了朋友。患难之交生死之交才显出真正的朋友。财富不是你一生的朋友；朋友却是你一生的财富。世界上第一辆由木头制作的超级轿车日前对公众揭开神秘面纱，这辆有木头制作的轿车的时速比保时捷和兰博基尼还要快。功率超过“保时捷911”轿车。喜欢不？好话一句三冬暖，冷言一句三春寒。尤其是情场之中的男男女女之间，一不留神一句错话就可能伤了别人的心。情场男人最伤女人心的五大错话:你怎么唠叨的像个八婆；我一生最后悔的事就是认识了你；从来没见过像你这么笨的女人；婚后你一定要听我妈的；娶你就是让你陪我睡觉的。有一种单身，只为等待某人……财富不是你一生的朋友；朋友却是你一生的财富。封面女郎----科比美艳球迷：帕丽斯-希尔顿拍男人装写真-娇羞低头什么叫创意？这就叫创意！回复: 总理请你到中南海喝茶，不用紧张。 //:一些经常批评政府的---貌似大叔没有批评政府吧，如果说“大爱佛山，至善南海”也算是“批评政府”，真的不知道该说什么好了？如果南海有人“批评政府” 早采取措施了。【温家宝：想把网上的批评人士请到中南海】温家宝：“在网上有‘拍砖’，我并不感到奇怪，这是正常的事情。政府重视和决定的许多重大问题，经常是从群众拍砖里头得到的。我甚至考虑，把一些经常批评政府的代表人士请到中南海，面对面地听取他们意见。”记者陈良军 应有机会进中南海哦。国家安全局可是有你的大名哦。【温家宝：想把网上的批评人士请到中南海】温家宝：“在网上有‘拍砖’，我并不感到奇怪，这是正常的事情。政府重视和决定的许多重大问题，经常是从群众拍砖里头得到的。我甚至考虑，把一些经常批评政府的代表人士请到中南海，面对面地听取他们意见。”记者陈良军欢迎！多谢！南海是你圆梦的地方。//: 想为南海做些事情//: 这里还有桃花，百合花，茶花……自由舞动吧。//:完全同意！有为乡，大有作为！//: 心有多大，舞台就有多大！请到这里跳舞吧！南海是康有为的家乡，康有为以一介草根书生的情怀，在中国历史上留下了变革有为的印迹。今天，在这片土地上正涌动“第三次浪潮（中国青年报语）”----给农村“松绑”。化解农村困扰和矛盾的各项改革正如期推进……新的种子已在这里种下，新的希望正在这里孕育。这里有玫瑰花，就在这里跳舞吧。“点”是唤醒生命内在的精神力量，它的终极目标是“亮”，“亮”是精神、是文化、是教育的一种境界。在传统的教育思想中，教师燃烧了自己照亮了别人，这体现了教师的无私与伟大。但按照当今社会的教育规律看，这提法既不科学也无法持续。“九中”认为，教育发展应以教育者与被教育者共同发展为归依。“点亮教育”认为“照亮”只是被动接受的状态，而“点亮”才是主动的生命行为。沙头佬酒楼的鱼生更是令人唾涎欲滴！//: 还有各类特色美食。 //:南海欢迎你！南海没海，但有仙湖、听音湖、博爱湖、千灯湖……尽情遨游吧！南海是康有为的家乡，康有为以一介草根书生的情怀，在中国历史上留下了变革有为的印迹。今天，在这片土地上正涌动“第三次浪潮（中国青年报语）”----给农村“松绑”。化解农村困扰和矛盾的各项改革正如期推进……新的种子已在这里种下，新的希望正在这里孕育。这里有玫瑰花，就在这里跳舞吧。愿您做个聪明的女人！愚笨的女人盯着男人的缺点，老是生气！聪明的女人欣赏男人的优点，很是开心！愚笨的女人不分场合与男人争吵，弄得男人很没面子！聪明的女人在外人面前给足男人面子，私下再对男人严加管教！其实，贬低男人就是贬低自己！聪明的女人要学会赞赏男人，因为赞赏男人就是炫耀自己！ 投稿【十四种食物堪比砒霜】1、胖大的豆芽 2、新鲜的蚕豆 3、变色的紫菜 4、未腌透的咸菜 5、发黄的银耳 6、长斑的红薯 7、长霉的茶叶 8、棕色心的甘蔗 9、腐烂的生姜 10、发芽的土豆 11、鲜黄花菜 12、无根豆芽 13、烂白菜 14、青西红柿。健康食物口诀【健康食物口诀】苹果入心梨入肺，大枣入脾栗入肾。盐醋防毒消炎好，韭菜补肾暖膝腰。萝卜化痰消胀气，芹菜能降血压高。大蒜抑制肠胃炎，绿豆解暑最为妙。香蕉通便解胃火，健胃补脾食红枣。番茄补血美容颜，禽蛋益智营养高。 得意时，朋友认识了你；落难时，你认识了朋友。患难之交生死之交才显出真正的朋友。财富不是你一生的朋友；朋友却是你一生的财富。世界上第一辆由木头制作的超级轿车日前对公众揭开神秘面纱，这辆有木头制作的轿车的时速比保时捷和兰博基尼还要快。功率超过“保时捷911”轿车。喜欢不？好话一句三冬暖，冷言一句三春寒。尤其是情场之中的男男女女之间，一不留神一句错话就可能伤了别人的心。情场男人最伤女人心的五大错话:你怎么唠叨的像个八婆；我一生最后悔的事就是认识了你；从来没见过像你这么笨的女人；婚后你一定要听我妈的；娶你就是让你陪我睡觉的。有一种单身，只为等待某人……财富不是你一生的朋友；朋友却是你一生的财富。封面女郎----科比美艳球迷：帕丽斯-希尔顿拍男人装写真-娇羞低头什么叫创意？这就叫创意！回复: 总理请你到中南海喝茶，不用紧张。 //:一些经常批评政府的---貌似大叔没有批评政府吧，如果说“大爱佛山，至善南海”也算是“批评政府”，真的不知道该说什么好了？如果南海有人“批评政府” 早采取措施了。【温家宝：想把网上的批评人士请到中南海】温家宝：“在网上有‘拍砖’，我并不感到奇怪，这是正常的事情。政府重视和决定的许多重大问题，经常是从群众拍砖里头得到的。我甚至考虑，把一些经常批评政府的代表人士请到中南海，面对面地听取他们意见。”记者陈良军 应有机会进中南海哦。国家安全局可是有你的大名哦。【温家宝：想把网上的批评人士请到中南海】温家宝：“在网上有‘拍砖’，我并不感到奇怪，这是正常的事情。政府重视和决定的许多重大问题，经常是从群众拍砖里头得到的。我甚至考虑，把一些经常批评政府的代表人士请到中南海，面对面地听取他们意见。”记者陈良军欢迎！多谢！南海是你圆梦的地方。//: 想为南海做些事情//: 这里还有桃花，百合花，茶花……自由舞动吧。//:完全同意！有为乡，大有作为！//: 心有多大，舞台就有多大！请到这里跳舞吧！南海是康有为的家乡，康有为以一介草根书生的情怀，在中国历史上留下了变革有为的印迹。今天，在这片土地上正涌动“第三次浪潮（中国青年报语）”----给农村“松绑”。化解农村困扰和矛盾的各项改革正如期推进……新的种子已在这里种下，新的希望正在这里孕育。这里有玫瑰花，就在这里跳舞吧。“点”是唤醒生命内在的精神力量，它的终极目标是“亮”，“亮”是精神、是文化、是教育的一种境界。在传统的教育思想中，教师燃烧了自己照亮了别人，这体现了教师的无私与伟大。但按照当今社会的教育规律看，这提法既不科学也无法持续。“九中”认为，教育发展应以教育者与被教育者共同发展为归依。“点亮教育”认为“照亮”只是被动接受的状态，而“点亮”才是主动的生命行为。沙头佬酒楼的鱼生更是令人唾涎欲滴！//: 还有各类特色美食。 //:南海欢迎你！南海没海，但有仙湖、听音湖、博爱湖、千灯湖……尽情遨游吧！南海是康有为的家乡，康有为以一介草根书生的情怀，在中国历史上留下了变革有为的印迹。今天，在这片土地上正涌动“第三次浪潮（中国青年报语）”----给农村“松绑”。化解农村困扰和矛盾的各项改革正如期推进……新的种子已在这里种下，新的希望正在这里孕育。这里有玫瑰花，就在这里跳舞吧。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）你是否试过？ 给俺答复如下：“您好！因为电力故障问题，所以该处的几个站点未能正常投入使用，有关部门正在修复中，修复需要约一个月！请耐心等待。给您带来不便，敬请谅解。”请广大市民耐心点吧。桂城海五路原购书中心自行车站故障快20天了，可苦了周边的市民了，外出不方便，回来更惨：车还不了，还得骑到其它站还车。瞧，有人有意见了（见告示的钢笔字）。桂城海五路原购书中心自行车站故障快20天了，可苦了周边的市民了，外出不方便，回来更惨：车还不了，还得骑到其它站还车。瞧，有人有意见了（见告示的钢笔字）。悬赏吧，重赏之下必有勇夫。//: 呵呵，有没有奖励呀？刚经过五斗桥看见大批警察设岗查车，把我拦下检查了行驶证和驾驶证后告知我的汽车被一部灰色的轿车套牌了，以后各位朋友见到＂灰色轿车Y37666＂的请帮忙报警！本人的车是黑色的。谢谢！       拟本周四举行一期有为对话会，主题：如何解决人才源动力、如何给人才装上发动机的问题。九江中学梁校长将交流该校点亮人生的探索与实践；  等嘉宾将从教育部门和社会、企业的角度发表自己的看法。你有何见解？     世界上最遥远的距离，不是天各一方。而是你在发博，却不知道我就在旁边瞄着你。//: 春天快来了，猫在屋顶奔跑，诗人多起来了。你在屋里看网，网上的人在屋里看你，阳光妆点了你的窗，你妆点了别人的阳光   我在“手机出好片”中分享了1张照片， 地址：对贪污的处罚太轻，从而助长了这种坏的社会风气。“如果贪污50万元就处以死刑，就没人敢贪污了。现在对贪污处罚较轻，这对一个人可能是人性关怀，但等于纵容更多人走这条路，违反了基本的人性。”山东菏泽市委书记赵润田说。心理决不潦倒，没有舞台就做一名好观众。【生活哲理】1、物质虽然可以贫乏，但心理不可以潦倒。2、心中有恶念，心神就会不得安宁。3、以善眼看世界，世间就会有可爱之处。4、以恶眼看世界，世间无处不破残。5、善于去除不良欲望，绝不可以做欲望的奴隶。6、有舞台就要好好演一个角色，没有舞台就要静静做一名观众。生活中谁能不吵架？但你会吵架吗？别不好意思，好好看一看，绝对有益。…夫妻（恋人）吵架的学问：1.就事论事，莫翻前账，勿涉家人。2.莫图一时痛快说伤人格的话。3.把自己不爽的真实原因清楚表达，别让人猜。4.再生气，对方的话也请听清楚。发泄加了解才是吵架。5.得有人先闭嘴。6.第二天得有人给台阶，给台阶就下。7.吵架或许不是坏事，但不会吵架就坏事了。心想决不潦倒，没有舞台就做一名好观众。【生活哲理】1、物质虽然可以贫乏，但心理不可以潦倒。2、心中有恶念，心神就会不得安宁。3、以善眼看世界，世间就会有可爱之处。4、以恶眼看世界，世间无处不破残。5、善于去除不良欲望，绝不可以做欲望的奴隶。6、有舞台就要好好演一个角色，没有舞台就要静静做一名观众。什么年代做人都应坚守自己的底线！//:看哪个年代！如果毛氏在这个年代还会如此吗？！//:毛氏家风令人敬仰！【毛新宇:读书期间永远坐公共汽车上下学】根据毛新宇的回忆，他在中国人民大学读书期间，“永远都是坐公共汽车上下学，接受的所有家庭教育都是‘你的爷爷虽然是主席，但你没有任何特权’。”年轻夫妻老来伴。爱是责任也是履行当初许下的承诺。两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福并不总是与爱情有关。“执子之手，与子偕老”——当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。女人的美要靠男人的滋润：恋爱中的女人最美丽！  ：秀下两年前的我！再看看现在的我！ JJ说得好，恶习都是男人惯的啊！女人美不美要看身边有个怎样的男人！女人如同花儿一样需要阳光雨露、是需要用心呵护的~~~不然很快就会枯萎凋零！那个背后没人说，那个背后不说人？人人都在骂小人，人人都在恨小人；人人都会犯小人，其实人人都小人。你是否试过？ 给俺答复如下：“您好！因为电力故障问题，所以该处的几个站点未能正常投入使用，有关部门正在修复中，修复需要约一个月！请耐心等待。给您带来不便，敬请谅解。”请广大市民耐心点吧。桂城海五路原购书中心自行车站故障快20天了，可苦了周边的市民了，外出不方便，回来更惨：车还不了，还得骑到其它站还车。瞧，有人有意见了（见告示的钢笔字）。桂城海五路原购书中心自行车站故障快20天了，可苦了周边的市民了，外出不方便，回来更惨：车还不了，还得骑到其它站还车。瞧，有人有意见了（见告示的钢笔字）。悬赏吧，重赏之下必有勇夫。//: 呵呵，有没有奖励呀？刚经过五斗桥看见大批警察设岗查车，把我拦下检查了行驶证和驾驶证后告知我的汽车被一部灰色的轿车套牌了，以后各位朋友见到＂灰色轿车Y37666＂的请帮忙报警！本人的车是黑色的。谢谢！       拟本周四举行一期有为对话会，主题：如何解决人才源动力、如何给人才装上发动机的问题。九江中学梁校长将交流该校点亮人生的探索与实践；  等嘉宾将从教育部门和社会、企业的角度发表自己的看法。你有何见解？     世界上最遥远的距离，不是天各一方。而是你在发博，却不知道我就在旁边瞄着你。//: 春天快来了，猫在屋顶奔跑，诗人多起来了。你在屋里看网，网上的人在屋里看你，阳光妆点了你的窗，你妆点了别人的阳光   我在“手机出好片”中分享了1张照片， 地址：对贪污的处罚太轻，从而助长了这种坏的社会风气。“如果贪污50万元就处以死刑，就没人敢贪污了。现在对贪污处罚较轻，这对一个人可能是人性关怀，但等于纵容更多人走这条路，违反了基本的人性。”山东菏泽市委书记赵润田说。心理决不潦倒，没有舞台就做一名好观众。【生活哲理】1、物质虽然可以贫乏，但心理不可以潦倒。2、心中有恶念，心神就会不得安宁。3、以善眼看世界，世间就会有可爱之处。4、以恶眼看世界，世间无处不破残。5、善于去除不良欲望，绝不可以做欲望的奴隶。6、有舞台就要好好演一个角色，没有舞台就要静静做一名观众。生活中谁能不吵架？但你会吵架吗？别不好意思，好好看一看，绝对有益。…夫妻（恋人）吵架的学问：1.就事论事，莫翻前账，勿涉家人。2.莫图一时痛快说伤人格的话。3.把自己不爽的真实原因清楚表达，别让人猜。4.再生气，对方的话也请听清楚。发泄加了解才是吵架。5.得有人先闭嘴。6.第二天得有人给台阶，给台阶就下。7.吵架或许不是坏事，但不会吵架就坏事了。心想决不潦倒，没有舞台就做一名好观众。【生活哲理】1、物质虽然可以贫乏，但心理不可以潦倒。2、心中有恶念，心神就会不得安宁。3、以善眼看世界，世间就会有可爱之处。4、以恶眼看世界，世间无处不破残。5、善于去除不良欲望，绝不可以做欲望的奴隶。6、有舞台就要好好演一个角色，没有舞台就要静静做一名观众。什么年代做人都应坚守自己的底线！//:看哪个年代！如果毛氏在这个年代还会如此吗？！//:毛氏家风令人敬仰！【毛新宇:读书期间永远坐公共汽车上下学】根据毛新宇的回忆，他在中国人民大学读书期间，“永远都是坐公共汽车上下学，接受的所有家庭教育都是‘你的爷爷虽然是主席，但你没有任何特权’。”年轻夫妻老来伴。爱是责任也是履行当初许下的承诺。两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福并不总是与爱情有关。“执子之手，与子偕老”——当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。女人的美要靠男人的滋润：恋爱中的女人最美丽！  ：秀下两年前的我！再看看现在的我！ JJ说得好，恶习都是男人惯的啊！女人美不美要看身边有个怎样的男人！女人如同花儿一样需要阳光雨露、是需要用心呵护的~~~不然很快就会枯萎凋零！那个背后没人说，那个背后不说人？人人都在骂小人，人人都在恨小人；人人都会犯小人，其实人人都小人。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）一个人一生中最大的幸福在于做对两件事一个人一生中最大的幸福在于做对两件事：一是找对单位、找对上司；二是找对妻子或丈夫。当太阳升起时我们与上司共事，当日落西下时我们与自己的爱人相拥。愿你在这两件事上选择永远是对的，快乐昨天今天明天。 ( 投稿)这楼长本来就没人想干。能参选镇长、区长那才叫牛逼。哈哈…//:顶【农民工有权参选楼长】近日，民政部出台的《关于促进农民工融入城市社区的意见》提出：农民工与流动人口参与社区居委会选举条件一样，在本社区有合法固定住所、居住满一年以上即可提出申请，经社区选举委员会同意后，参加本社区居民委员会的选举。这个必须转！我懂的！ 西樵山雄威大酒店的美味刺生（鱼生），而且我是第一次洋葱陪刺生，好味呀.逗你一笑夫妻约定把“上床”叫“上课”。 一日老婆发短信给老公：“今晚上课。” 老公回信：“有应酬，改自习！”老婆不悦。 次日老公说要上课，老婆回：“不必了，昨晚已请家教！”提啥议案没有？别光想着国宴啊吃饭啦？ //:人大会，是领导人向议会汇报而非相反，这玩意就别当神马代表了。  //:别只惦记国宴，应记住自己职责 我们小区埋在地下的水管刚十年便爆了！//:这就是人家的施工标准，不仅建筑质量，连需更换的备件竟也管一百年，细节决定成败啊，建安行业的诚信建设，我们要向德国学习，或许，才能减少乃至杜绝建筑“通病” 青岛原德国租借区的下水道在高效地使用了百余年后，一些零件需要更换，但当年的公司早已不复存在。一德国企业发来一封电子邮件，说根据德国企业的施工标准，在老化零件周边3米范围内，可以找到存放备件的小仓库。城建公司在下水道里找到了小仓库，里面全是用油布包好的备用件，依旧光亮如新！古人曰：知恩不报非君子。那么说，不感恩的人就是小人咯。所以呀，如果不想做小人，我们每个人都应学会感恩哦。人,最可怕的就是不懂得感恩.把别人对你的好变成理所当然.这是多么可悲的一件事.妹妹,以后的路还很多挫折,希望你能在挫折中学会成长.再不相爱，就老了！莫负好时光！人只有在年轻时，才会那么投入去爱。每一个受情伤的人，都有渴望被爱的心，所以才会不设防，令人可以随意刺疼。男人也好，女人也好，真爱都是件奢侈的事情，真心就那么多，用完就没了。好好爱，不要伤害TA，等到人的心坚强起来，就老了。真的，再不相爱，就老了。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）这样的恶人必判死刑无疑！【先交通肇事再故意杀人!北京版"药家鑫"出炉了!】3月4日晨,北京,傅女士与丈夫孙先生步行,被一辆越野车剐碰,女司机与孙先生夫妻争吵!随后,男子开车,直接撞倒孙先生,直接将其活活碾死.....详情请见>>这跟谋杀有何区别?回复:南海的城管还是比较文明的！要出动也要派其它地方的。否则打不过人家！ //:  快速作出反应， 城管迅速出动！ //:我们有城管！外星人如果占领地球。美国有超人，日本有奥特曼，我地有咩野？回复:俺发现你一换岗登峰的机会就多了，俺是不是也要换换岗位呢。 //:山水相逢 既要泛舟 也要登峰呵满山灵气 一树傲立 各位童鞋 可看出这樵山烟雨图的具体位置在哪?         他们的城管没我们的狠，打不过我们的！//:如果外星人派城管来呢？ //:我们有城管！外星人如果占领地球。美国有超人，日本有奥特曼，我地有咩野？我们有城管！外星人如果占领地球。美国有超人，日本有奥特曼，我地有咩野？这老板太不会做生意了，我“三八”那天去吃饭，拍了发上微博，一部长看后马上给我打了95折呢。哈哈…//:回复:俺也是这样想，都是估计对方是不是戒备心太强本身心虚----315差不多到了----取证。 //:回复:估计是的，无所谓，损失的是她回复:现在是未敲钟进饭堂，未登记先上床。时代不同了，观念要更新了！ //:以前先新娘，再洞房。现在先洞房，后新娘。今天有人要做人家的新娘。一个人一生中最大的幸福在于做对两件事一个人一生中最大的幸福在于做对两件事：一是找对单位、找对上司；二是找对妻子或丈夫。当太阳升起时我们与上司共事，当日落西下时我们与自己的爱人相拥。愿你在这两件事上选择永远是对的，快乐昨天今天明天。 ( 投稿)这楼长本来就没人想干。能参选镇长、区长那才叫牛逼。哈哈…//:顶【农民工有权参选楼长】近日，民政部出台的《关于促进农民工融入城市社区的意见》提出：农民工与流动人口参与社区居委会选举条件一样，在本社区有合法固定住所、居住满一年以上即可提出申请，经社区选举委员会同意后，参加本社区居民委员会的选举。这个必须转！我懂的！ 西樵山雄威大酒店的美味刺生（鱼生），而且我是第一次洋葱陪刺生，好味呀.逗你一笑夫妻约定把“上床”叫“上课”。 一日老婆发短信给老公：“今晚上课。” 老公回信：“有应酬，改自习！”老婆不悦。 次日老公说要上课，老婆回：“不必了，昨晚已请家教！”提啥议案没有？别光想着国宴啊吃饭啦？ //:人大会，是领导人向议会汇报而非相反，这玩意就别当神马代表了。  //:别只惦记国宴，应记住自己职责 我们小区埋在地下的水管刚十年便爆了！//:这就是人家的施工标准，不仅建筑质量，连需更换的备件竟也管一百年，细节决定成败啊，建安行业的诚信建设，我们要向德国学习，或许，才能减少乃至杜绝建筑“通病” 青岛原德国租借区的下水道在高效地使用了百余年后，一些零件需要更换，但当年的公司早已不复存在。一德国企业发来一封电子邮件，说根据德国企业的施工标准，在老化零件周边3米范围内，可以找到存放备件的小仓库。城建公司在下水道里找到了小仓库，里面全是用油布包好的备用件，依旧光亮如新！古人曰：知恩不报非君子。那么说，不感恩的人就是小人咯。所以呀，如果不想做小人，我们每个人都应学会感恩哦。人,最可怕的就是不懂得感恩.把别人对你的好变成理所当然.这是多么可悲的一件事.妹妹,以后的路还很多挫折,希望你能在挫折中学会成长.再不相爱，就老了！莫负好时光！人只有在年轻时，才会那么投入去爱。每一个受情伤的人，都有渴望被爱的心，所以才会不设防，令人可以随意刺疼。男人也好，女人也好，真爱都是件奢侈的事情，真心就那么多，用完就没了。好好爱，不要伤害TA，等到人的心坚强起来，就老了。真的，再不相爱，就老了。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）这样的恶人必判死刑无疑！【先交通肇事再故意杀人!北京版"药家鑫"出炉了!】3月4日晨,北京,傅女士与丈夫孙先生步行,被一辆越野车剐碰,女司机与孙先生夫妻争吵!随后,男子开车,直接撞倒孙先生,直接将其活活碾死.....详情请见>>这跟谋杀有何区别?回复:南海的城管还是比较文明的！要出动也要派其它地方的。否则打不过人家！ //:  快速作出反应， 城管迅速出动！ //:我们有城管！外星人如果占领地球。美国有超人，日本有奥特曼，我地有咩野？回复:俺发现你一换岗登峰的机会就多了，俺是不是也要换换岗位呢。 //:山水相逢 既要泛舟 也要登峰呵满山灵气 一树傲立 各位童鞋 可看出这樵山烟雨图的具体位置在哪?         他们的城管没我们的狠，打不过我们的！//:如果外星人派城管来呢？ //:我们有城管！外星人如果占领地球。美国有超人，日本有奥特曼，我地有咩野？我们有城管！外星人如果占领地球。美国有超人，日本有奥特曼，我地有咩野？这老板太不会做生意了，我“三八”那天去吃饭，拍了发上微博，一部长看后马上给我打了95折呢。哈哈…//:回复:俺也是这样想，都是估计对方是不是戒备心太强本身心虚----315差不多到了----取证。 //:回复:估计是的，无所谓，损失的是她回复:现在是未敲钟进饭堂，未登记先上床。时代不同了，观念要更新了！ //:以前先新娘，再洞房。现在先洞房，后新娘。今天有人要做人家的新娘。陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）九江中学这种勇于探索的精神值得肯定和赞扬！拟在近期搞一期有为对话会，一起探讨“如何点亮人生”这话题。//:“说到”和“做到”之间有一段艰辛的距离，需要内部的协作、拼搏，亦需要外部的支持。各位大侠多多支持九中。//:  九江中学梁刚慧校长说过：“从照亮到点亮，从德育到教育；从研究到实践，教育，是“点亮”人的事业”。是的，当前教育存在的诸多问题都可以看到理想缺失的影子，只有点亮理想之光，教育才不会迷失方向，才能走得更实，行得更远。点亮教育理念破土而出，品牌效应初具雏形.。别小看了厕所文化，它关系到“创文”的成败，你信不信，反正我信。//:用文化武装厕所//:下文已事先声明是男厕所了，如果是女厕所，又由男士发此文的话……还是不说了//: 这是女厕还是男厕？ //://:南海九江嘛，儒林之乡南海九江某男厕，是不是很有文化呢？今日下午专程拜访了梁校长，聆听了他“点亮人生”的教诲，深受教育和启迪。这种勇于探索的精神令人称道！ 九江中学梁刚慧校长说过：“从照亮到点亮，从德育到教育；从研究到实践，教育，是“点亮”人的事业”。是的，当前教育存在的诸多问题都可以看到理想缺失的影子，只有点亮理想之光，教育才不会迷失方向，才能走得更实，行得更远。点亮教育理念破土而出，品牌效应初具雏形.。 南海九江某男厕，是不是很有文化呢？南海九江某男厕，是不是很有文化呢？我参与了 发起的投票【微博达人热词征集，你最喜欢的达人用语是什么？】，我投给了"这年头，没颗小红星都不好意思跟人打招呼"这1个选项。你也快来表态吧： 所有负面的情绪和心态，对于你所不满的人和事情不起一点作用，而对于你自己和你的亲人友人起大作用。----人要乐观一点，一辈子很短暂，有时一转身就是尽头……有些人，一分手就再也难相见……某男干部怕苦，不愿援藏，谎称眼睛突然失明。领导让美女脱衣服站在该干部面前，问：能看见吗？答：看不见。领导怒骂：狗日的！老二都直了还说看不见！明天给我进藏！此事重要启示：1.人性化才能真正了解人。2.组织比个人高明。3.本能会出卖你。4.组织面前只能软不能硬! 老树枯枝一夜发，红梅映雪傲奇葩 地址：饮  “互联网优秀摄影作品鉴赏与自荐” 地址：龙腾狮舞闹元宵 著名演员 的微博，凭借风趣幽默的内容、率真坦诚的个性和极强的亲和力，赢得了博友喜爱，粉丝高达1780多万，位居全国第一，成为名符其实的“微博女王”。她认为：微博的特性是平等、真实；它是一面镜子，故“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”；小人物也应有大情怀，小“围脖”也要有大责任。“微博，是一面镜子。我们透过它，照见了自己最真实的内心，还原了每个人最真实的面孔，最重要的，它是这个世界最真实的写照”----微博女王 - 昨日下午，一男子因到南海区法院表达诉求未果，怀揣自制爆炸装置欲炸法院，后被警方控制。   九江中学这种勇于探索的精神值得肯定和赞扬！拟在近期搞一期有为对话会，一起探讨“如何点亮人生”这话题。//:“说到”和“做到”之间有一段艰辛的距离，需要内部的协作、拼搏，亦需要外部的支持。各位大侠多多支持九中。//:  九江中学梁刚慧校长说过：“从照亮到点亮，从德育到教育；从研究到实践，教育，是“点亮”人的事业”。是的，当前教育存在的诸多问题都可以看到理想缺失的影子，只有点亮理想之光，教育才不会迷失方向，才能走得更实，行得更远。点亮教育理念破土而出，品牌效应初具雏形.。别小看了厕所文化，它关系到“创文”的成败，你信不信，反正我信。//:用文化武装厕所//:下文已事先声明是男厕所了，如果是女厕所，又由男士发此文的话……还是不说了//: 这是女厕还是男厕？ //://:南海九江嘛，儒林之乡南海九江某男厕，是不是很有文化呢？今日下午专程拜访了梁校长，聆听了他“点亮人生”的教诲，深受教育和启迪。这种勇于探索的精神令人称道！ 九江中学梁刚慧校长说过：“从照亮到点亮，从德育到教育；从研究到实践，教育，是“点亮”人的事业”。是的，当前教育存在的诸多问题都可以看到理想缺失的影子，只有点亮理想之光，教育才不会迷失方向，才能走得更实，行得更远。点亮教育理念破土而出，品牌效应初具雏形.。 南海九江某男厕，是不是很有文化呢？南海九江某男厕，是不是很有文化呢？我参与了 发起的投票【微博达人热词征集，你最喜欢的达人用语是什么？】，我投给了"这年头，没颗小红星都不好意思跟人打招呼"这1个选项。你也快来表态吧： 所有负面的情绪和心态，对于你所不满的人和事情不起一点作用，而对于你自己和你的亲人友人起大作用。----人要乐观一点，一辈子很短暂，有时一转身就是尽头……有些人，一分手就再也难相见……某男干部怕苦，不愿援藏，谎称眼睛突然失明。领导让美女脱衣服站在该干部面前，问：能看见吗？答：看不见。领导怒骂：狗日的！老二都直了还说看不见！明天给我进藏！此事重要启示：1.人性化才能真正了解人。2.组织比个人高明。3.本能会出卖你。4.组织面前只能软不能硬! 老树枯枝一夜发，红梅映雪傲奇葩 地址：饮  “互联网优秀摄影作品鉴赏与自荐” 地址：龙腾狮舞闹元宵 著名演员 的微博，凭借风趣幽默的内容、率真坦诚的个性和极强的亲和力，赢得了博友喜爱，粉丝高达1780多万，位居全国第一，成为名符其实的“微博女王”。她认为：微博的特性是平等、真实；它是一面镜子，故“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”；小人物也应有大情怀，小“围脖”也要有大责任。“微博，是一面镜子。我们透过它，照见了自己最真实的内心，还原了每个人最真实的面孔，最重要的，它是这个世界最真实的写照”----微博女王 - 昨日下午，一男子因到南海区法院表达诉求未果，怀揣自制爆炸装置欲炸法院，后被警方控制。   陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）从上到下皆喝酒，酒店老板乐无忧 ; 交警上路来查车，扣分罚款拘你个球！让我想起：借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。哈哈，想喝酒了？今天下午在去参加一个古村落考察的路上，偶尔看到绿茵大地上的春牛，想起了唐代诗人李涉的【牧童词】：朝牧牛，牧牛下江曲。夜牧牛，牧牛度村谷。荷蓑出林春雨细，芦管卧吹莎草绿。乱插蓬蒿箭满腰，不怕猛虎欺黄犊。随拍，感慨之，赞美之，春意涌心头。有无搞错！佛山发钱寒？！就算真系超速，都唔应该罚甘多！ 钱包伤不起啊！路边社特别报道：季华路下沉隧道近期严打超速行驶，限速60，超速80的话罚1000，超速100的话罚2000，听起来有点夸张，但大家真系要注意行驶啦。欢迎有关知情人士继续跟进了解…祝大家一路平安。 ………………怪之得……咁多人都收到罚单，唔好超120或者130呀，咪先贡献1000蚊噶！幸福是什么？豪宅、名车、珠宝、靓衫……这些是我们最大的追求吗？“三八”妇女节即将来临，本期有为对话会走进桂城街道桂三社区，邀请嘉宾积极讨论，作为新时代的女性，怎样完善自我，实现幸福人生。 链接俺认识，但一般人俺不会告诉他。我刚发现了一张美图，推荐大家也来看看。明天是三八，刚才在 看到的美女照，南海的童鞋有谁认识她？她来当 形象代言人不错@ nh海纳百川       你们觉得如何？      想爱疯却疯不起来----缺货！友人推荐三星 I9228/移动定制版Galaxy Note 。 外观设计：直板 体积重量：146.8×82.9×9.6mm，178g 。 主屏参数：HD Super AMOLED彩色屏幕；800×1280像素，5.3英寸； 操作系统：Android Android2.3.5 摄像头像素：800万像素 。 你是否喜欢？想爱疯却疯不起来----缺货！友人推荐三星 I9228/移动定制版Galaxy Note 。 外观设计：直板 体积重量：146.8×82.9×9.6mm，178g 。 主屏参数：HD Super AMOLED彩色屏幕；800×1280像素，5.3英寸； 操作系统：Android Android2.3.5 摄像头像素：800万像素 。 你是否喜欢？官博不好玩啊！//: 有人曾经说过：世界上最难做的官是以色列的国防部长、希腊的财政部长、中国的宣传部长。新文部长祭出此举，肯定有其难言之隐。请大家理解，请新文放下。//: 在万马齐喑的政治生态里，曾经活跃的他却宣布停博，政府官员的公共话语空间到底有大？自即日起，本人微博无限期停发。高明区各部门微博正陆续开通中，并将作统一发布。如有关高明区政府工作事宜，请关注并@ 各部门官方微博！此告。毛委员表现比他们好多了！起码人家还拿本哲学书来看。  //: 开会也是挺累的！ 姐姐，你说呢？//: 仿佛身临其境啊！过瘾！睡吧，宝贝！ 新浪機構認證： 【大家找亮点】南都推出亿像素政协开幕式照片，可以放大放大放大放大再放大！像是在用侦查卫星啊。点击这里，，来找你熟悉的官员，来找你感兴趣的委员，来找坐了几千人的人民大会堂里的亮点！摄影：南都胡可可。反而埋怨起观众来了。为啥不检讨一下国产影视摄制水平？//: //: //:2代会的代表真2！//: 既然只有“少数观众”，怎么会没人看？雷声震耳啊。宋春丽：国产片没人看，是因为“少数观众有时候会有些崇洋媚外的心理，对我们民族的东西不那么太认可”。人生有八苦。佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。热烈祝贺佛山大叔微频道戴蓝帽！热烈祝贺 成功认证蓝V！本频道自2012年1月1日零时成功上线以来，得到脖友们的给力关注支持！在此表示衷心的感谢！家事、国事、天下事，事事关心！本频道会一如既往，为经济、民生，为公司、团体、个人等信息沟通尽一分微力！    转发、评论很精彩！有时间的童鞋不妨打开看看！//: 谁来革上头的命？//: 汪书记也说要“上访”！妙哉。请不要再歧视这个中性词语了。。。【汪洋朱小丹炮轰中央部委利益法制化：我们要上访，准备碰一碰！】广东政府这次两会表现非常有亮点，尤其是在重庆模式倒台后，取消审批，自我革命，变法先行等等表态非常犀利，事实上他们已经把中央政府当做改革的最大阻力了！大叔说：“30岁以下？大叔的革命工作期限都超过这个了！”//: 大叔作了重要讲话？: 首长没有到场，一丝失望。 //:  在参观完智慧城市管理中心后发表感想。谁来革上头的命？//: 汪书记也说要“上访”！妙哉。请不要再歧视这个中性词语了。。。【汪洋朱小丹炮轰中央部委利益法制化：我们要上访，准备碰一碰！】广东政府这次两会表现非常有亮点，尤其是在重庆模式倒台后，取消审批，自我革命，变法先行等等表态非常犀利，事实上他们已经把中央政府当做改革的最大阻力了！从上到下皆喝酒，酒店老板乐无忧 ; 交警上路来查车，扣分罚款拘你个球！让我想起：借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。哈哈，想喝酒了？今天下午在去参加一个古村落考察的路上，偶尔看到绿茵大地上的春牛，想起了唐代诗人李涉的【牧童词】：朝牧牛，牧牛下江曲。夜牧牛，牧牛度村谷。荷蓑出林春雨细，芦管卧吹莎草绿。乱插蓬蒿箭满腰，不怕猛虎欺黄犊。随拍，感慨之，赞美之，春意涌心头。有无搞错！佛山发钱寒？！就算真系超速，都唔应该罚甘多！ 钱包伤不起啊！路边社特别报道：季华路下沉隧道近期严打超速行驶，限速60，超速80的话罚1000，超速100的话罚2000，听起来有点夸张，但大家真系要注意行驶啦。欢迎有关知情人士继续跟进了解…祝大家一路平安。 ………………怪之得……咁多人都收到罚单，唔好超120或者130呀，咪先贡献1000蚊噶！幸福是什么？豪宅、名车、珠宝、靓衫……这些是我们最大的追求吗？“三八”妇女节即将来临，本期有为对话会走进桂城街道桂三社区，邀请嘉宾积极讨论，作为新时代的女性，怎样完善自我，实现幸福人生。 链接俺认识，但一般人俺不会告诉他。我刚发现了一张美图，推荐大家也来看看。明天是三八，刚才在 看到的美女照，南海的童鞋有谁认识她？她来当 形象代言人不错@ nh海纳百川       你们觉得如何？      想爱疯却疯不起来----缺货！友人推荐三星 I9228/移动定制版Galaxy Note 。 外观设计：直板 体积重量：146.8×82.9×9.6mm，178g 。 主屏参数：HD Super AMOLED彩色屏幕；800×1280像素，5.3英寸； 操作系统：Android Android2.3.5 摄像头像素：800万像素 。 你是否喜欢？想爱疯却疯不起来----缺货！友人推荐三星 I9228/移动定制版Galaxy Note 。 外观设计：直板 体积重量：146.8×82.9×9.6mm，178g 。 主屏参数：HD Super AMOLED彩色屏幕；800×1280像素，5.3英寸； 操作系统：Android Android2.3.5 摄像头像素：800万像素 。 你是否喜欢？官博不好玩啊！//: 有人曾经说过：世界上最难做的官是以色列的国防部长、希腊的财政部长、中国的宣传部长。新文部长祭出此举，肯定有其难言之隐。请大家理解，请新文放下。//: 在万马齐喑的政治生态里，曾经活跃的他却宣布停博，政府官员的公共话语空间到底有大？自即日起，本人微博无限期停发。高明区各部门微博正陆续开通中，并将作统一发布。如有关高明区政府工作事宜，请关注并@ 各部门官方微博！此告。毛委员表现比他们好多了！起码人家还拿本哲学书来看。  //: 开会也是挺累的！ 姐姐，你说呢？//: 仿佛身临其境啊！过瘾！睡吧，宝贝！ 新浪機構認證： 【大家找亮点】南都推出亿像素政协开幕式照片，可以放大放大放大放大再放大！像是在用侦查卫星啊。点击这里，，来找你熟悉的官员，来找你感兴趣的委员，来找坐了几千人的人民大会堂里的亮点！摄影：南都胡可可。反而埋怨起观众来了。为啥不检讨一下国产影视摄制水平？//: //: //:2代会的代表真2！//: 既然只有“少数观众”，怎么会没人看？雷声震耳啊。宋春丽：国产片没人看，是因为“少数观众有时候会有些崇洋媚外的心理，对我们民族的东西不那么太认可”。人生有八苦。佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。热烈祝贺佛山大叔微频道戴蓝帽！热烈祝贺 成功认证蓝V！本频道自2012年1月1日零时成功上线以来，得到脖友们的给力关注支持！在此表示衷心的感谢！家事、国事、天下事，事事关心！本频道会一如既往，为经济、民生，为公司、团体、个人等信息沟通尽一分微力！    转发、评论很精彩！有时间的童鞋不妨打开看看！//: 谁来革上头的命？//: 汪书记也说要“上访”！妙哉。请不要再歧视这个中性词语了。。。【汪洋朱小丹炮轰中央部委利益法制化：我们要上访，准备碰一碰！】广东政府这次两会表现非常有亮点，尤其是在重庆模式倒台后，取消审批，自我革命，变法先行等等表态非常犀利，事实上他们已经把中央政府当做改革的最大阻力了！大叔说：“30岁以下？大叔的革命工作期限都超过这个了！”//: 大叔作了重要讲话？: 首长没有到场，一丝失望。 //:  在参观完智慧城市管理中心后发表感想。谁来革上头的命？//: 汪书记也说要“上访”！妙哉。请不要再歧视这个中性词语了。。。【汪洋朱小丹炮轰中央部委利益法制化：我们要上访，准备碰一碰！】广东政府这次两会表现非常有亮点，尤其是在重庆模式倒台后，取消审批，自我革命，变法先行等等表态非常犀利，事实上他们已经把中央政府当做改革的最大阻力了！陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）回复:回南天嘛。 //:你好潮呵 我正在听《爱到骨子里》 ，刚发现这首歌入围了全球首发播放热榜top10，更多热榜歌曲请猛击   （分享自 ）今日是南海区智慧城市管理（应急）中心暨政务服务中心市民体验日。主管部门将组织市民及   参观，详细了解双中心情况，亲身体验双中心与市民群众即时互动交流，接收并答复咨询、建议和投诉等情况，敬请关注。 我正在听《爱到骨子里》 ，刚发现这首歌入围了全球首发播放热榜top10，更多热榜歌曲请猛击   （分享自 ）对面的男孩看过来，有位美女向你示爱！ //:老蔡是大地主，拥有良田千亩，“笔划姐姐”就从了吧！//: 看来相亲活动需求真无处不在//:爱情，常向窗边倾诉恨他不知道//:一个恨嫁的姑娘！  我们一起顶大叔！//:大叔，厉害//:这个必须要密切关注！             大家下午好！感谢朋友们的踊跃报名！今天导演组集中在网上查看了几位网友报名的个人视频：朱可卉、安澜、佛山大叔、栗国光、达达组合、刘漱辰、李汶朔，还有王姿懿。如果你们的视频通过导演组审查，之后导演会和你们联系哦~~所以电话号码近期请不要更改哦~~祝好运！换一个角度看，残缺未曾不是一种美。在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花，不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才有可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。——星云大师人活着是为了什么？每个人都要弄清楚这个命题。前半生不犹豫，后半生不后悔！ 此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。有一种说法：冲着凉，按着表，舒服一秒是一秒。该喝喝，该吃吃，有事别往心里搁，叼叼hi，喝喝酒，舒服一秒是一秒。人生如戏，开心就好当晚我受邀到现场，你会来吗？ 三月八号全天，凡到钰玺餐吧消费的女士们，每桌可以免费获赠小食两份~ 当晚9:00开始，有啤酒文化分享会，中国达人 倾情献唱，佛山微博名人到场互动！各种活动各种优惠，hold不住~ 女士们千万别错过~ 来了就是赚了，赶紧通知你的好友一起来吧！ 我正在听 (Wanting)《我的歌声里》 ，刚发现这首歌入围了全球首发播放热榜top10，更多热榜歌曲请猛击   （分享自 ）多情最是中山路：我在那里拍过拖。【一句话证明你在佛山待过】这两天微博上最火的当属“一句话证明体”，网友“楸楸”的一条微博：“用一句话证明你上过学”引来无数人跟帖。亲，你在佛山待过吗？快用一句话来证明吧！          编写短信“BZ+需签注的通行证号码”发送到10626699可直接短信申请港澳个人旅游签注；编写短信“CX+受理编号”或“CX+身份证号”发送到10626699，就能实时了解证件办理进度；如忘记短信编写方式可发送【广东居民发短信可办港澳再签注】市民发送短信至特服号码10626699，发短信可办港澳再签注，根据回复的短信提示，可选择一年或三个月内一次、一年或三个月内两次有效签注，限广东办证居民。申办成功后，可选择速递或到办证大厅领取证件。发短信签注资费3元，查进度1元！(via　)中国美女亮相巴黎时装周“三八”快到了，男同胞们好好学习一下吧。//: 虽然觉得说得有点那啥哈，但还是HOLD不住要转转，这八荣八耻总结得，太给力了。 以关心老婆为荣，以忽视老婆为耻；以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻；以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻；以抢干家务为荣，以好逸恶劳为耻；以下班回家为荣，以夜不归宿为耻；以诚实专一为荣，以拈花惹草为耻；以遵守家法为荣，以违法乱纪为耻；以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻。 回复:回南天嘛。 //:你好潮呵 我正在听《爱到骨子里》 ，刚发现这首歌入围了全球首发播放热榜top10，更多热榜歌曲请猛击   （分享自 ）今日是南海区智慧城市管理（应急）中心暨政务服务中心市民体验日。主管部门将组织市民及   参观，详细了解双中心情况，亲身体验双中心与市民群众即时互动交流，接收并答复咨询、建议和投诉等情况，敬请关注。 我正在听《爱到骨子里》 ，刚发现这首歌入围了全球首发播放热榜top10，更多热榜歌曲请猛击   （分享自 ）对面的男孩看过来，有位美女向你示爱！ //:老蔡是大地主，拥有良田千亩，“笔划姐姐”就从了吧！//: 看来相亲活动需求真无处不在//:爱情，常向窗边倾诉恨他不知道//:一个恨嫁的姑娘！  我们一起顶大叔！//:大叔，厉害//:这个必须要密切关注！             大家下午好！感谢朋友们的踊跃报名！今天导演组集中在网上查看了几位网友报名的个人视频：朱可卉、安澜、佛山大叔、栗国光、达达组合、刘漱辰、李汶朔，还有王姿懿。如果你们的视频通过导演组审查，之后导演会和你们联系哦~~所以电话号码近期请不要更改哦~~祝好运！换一个角度看，残缺未曾不是一种美。在这个世界上，没有一劳永逸、完美无缺的选择。你不可能同时拥有春花和秋月，不可能同时拥有硕果和繁花，不可能所有的好处都是你的。你要学会权衡利弊，学会放弃一些什么，然后才有可能得到些什么。你要学会接受命的残缺和悲哀，然后，心平气和。——星云大师人活着是为了什么？每个人都要弄清楚这个命题。前半生不犹豫，后半生不后悔！ 此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。有一种说法：冲着凉，按着表，舒服一秒是一秒。该喝喝，该吃吃，有事别往心里搁，叼叼hi，喝喝酒，舒服一秒是一秒。人生如戏，开心就好当晚我受邀到现场，你会来吗？ 三月八号全天，凡到钰玺餐吧消费的女士们，每桌可以免费获赠小食两份~ 当晚9:00开始，有啤酒文化分享会，中国达人 倾情献唱，佛山微博名人到场互动！各种活动各种优惠，hold不住~ 女士们千万别错过~ 来了就是赚了，赶紧通知你的好友一起来吧！ 我正在听 (Wanting)《我的歌声里》 ，刚发现这首歌入围了全球首发播放热榜top10，更多热榜歌曲请猛击   （分享自 ）多情最是中山路：我在那里拍过拖。【一句话证明你在佛山待过】这两天微博上最火的当属“一句话证明体”，网友“楸楸”的一条微博：“用一句话证明你上过学”引来无数人跟帖。亲，你在佛山待过吗？快用一句话来证明吧！          编写短信“BZ+需签注的通行证号码”发送到10626699可直接短信申请港澳个人旅游签注；编写短信“CX+受理编号”或“CX+身份证号”发送到10626699，就能实时了解证件办理进度；如忘记短信编写方式可发送【广东居民发短信可办港澳再签注】市民发送短信至特服号码10626699，发短信可办港澳再签注，根据回复的短信提示，可选择一年或三个月内一次、一年或三个月内两次有效签注，限广东办证居民。申办成功后，可选择速递或到办证大厅领取证件。发短信签注资费3元，查进度1元！(via　)中国美女亮相巴黎时装周“三八”快到了，男同胞们好好学习一下吧。//: 虽然觉得说得有点那啥哈，但还是HOLD不住要转转，这八荣八耻总结得，太给力了。 以关心老婆为荣，以忽视老婆为耻；以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻；以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻；以抢干家务为荣，以好逸恶劳为耻；以下班回家为荣，以夜不归宿为耻；以诚实专一为荣，以拈花惹草为耻；以遵守家法为荣，以违法乱纪为耻；以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻。 陪孩子去听听或许会是不错的选择哦。今晚八时继续开讲，我馆邀请贾玮女士讲解：成长路上有风雨必定有彩虹。届时贾老师将与听众共同畅谈成长路上曾有过的不开心、考验自己意志以及以后回忆起来都会开心的经历，一起探讨：“踮起脚尖就更接近阳光，面向阳光就看不到阴影。”的观点。  很有吃头哦，不过牙齿不好不要去吃啊！ 北京“手扯面”，好鬼弹牙。  我在这里:第一次到 吃饭，感觉这里环境优雅，宽敞明亮，关键是味道很有特点，适合重口味的人哦。      我在 店品尝北京宫廷美食，这种吃法还是第一次尝试，你在附近吗？快点过来吧？    我正陪朋友在罗村艾可文皮鞋店试鞋，亲，是否有你钟意的菜？通风、透气、防臭、舒适，这是艾可文的独特之处。          我在:仙井炒作成功典型案例。//: 潇竹轻掬仙泉水，引出才子赛诗会。文翰樵山多风采，道格仙岗亦荟萃！//: 身在浏阳心系佛，伴仙泉口潇竹聚。律师悠然才气发，仙女诗情如画意 //:赛诗会，油菜花！    仙岗·仙井·仙女。这是多美的人间仙景啊！            当兵的时候，有一次吃饭，我们一个班坐一个大圆桌，当时在新兵连，训练量比较大，而且饭菜都是素的。 菜刚上来，我们就拿着筷子就开始猛吃，我旁边一个人突然站起来，筷子夹起来一块肉。就喊：班长，发现一块肉！ 班长一筷子抢过来，说：很好，交给我处理，你继续侦察……昨晚十点多的时候下楼，看到门卫大爷在花坛里撒尿，正想低头，大爷却抬头看到我，大家分外尴尬。 然后我就想打招呼缓解下气氛：“大爷，这么晚还浇花啊……”听课人数打破记录了！ //: 站在讲台上，面对台下一张张纯真可爱的面孔，心中被一种神圣的责任感充溢着……是他们，让我越讲越有激情！       巡讲：昨天在丹灶中学的这场演讲，原计划在室外，太阳火辣，邹校长心疼大家，改在了室内，1200多学子分成两半，一半在现场，另一半看直播。第一次完全脱离讲稿和PPT讲了两个多小时，反而发挥得更好！看，孩子们听得多开心！课后，一群同学围过来请我签名。可爱的祖国花朵！中尉上尉，转业时全都无位；少校中校，回到地方统统无效！我才不捐呢！//: 泛舟兄不捐也算了，他连喝都不喝，对国家财税没贡献！ //:泛舟兄，人家叫你捐几千万，你捐得起不？多字饿军旅文学吧！也能混个大校【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）亲，你会来吗？决赛是不是好看点呢？【周六汾江河观龙舟竞渡】"沥桂一体·美丽家园"龙舟赛明日开锣啦！比赛将在汾江河大沥电厂至桂城电厂河段举行，主席台设在汾江河南面。今年沥桂一体龙舟赛比赛分初赛和决赛两轮对决，上午9:00至13:30分进行初赛决出前十二名，下午14:30至17:00进行决赛。明天是"六一"，带上孩子一起看比赛吧~ 吊床上的比基尼女郎。  教女有方，玩微博也很有心得哦。一起来围观吧。       按这样授衔法，五粮液董事长应该授予少将军衔，茅台董事长则可以授予上将军衔了。     //: 几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 酒精考验的军队，尚能战否？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）几瓶酒换一大校军衔？我干了22年才弄了个中校啊！//: 中国梦，梦之蓝~//: 服务军队的显著成绩。干！！！//: 玩阴招的，不喝就是。//: 酒精考验的军队，尚能战否？:军队真是喝多了。 //:大家怎么看？【洋河股份董事长被授予大校军衔】29日，江苏洋河股份董事长张雨柏（下图右）被授予预备役专业技术大校军衔。洋河官网表示，近年来，苏酒集团为我国国防建设做出了巨大的贡献…张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔，也充分展现了公司在服务军队、服务国防方面的显著成绩。（东方财富网）微博首页内容不更新是咋回事？前天、昨天也出现过这种现象。 爱学习总比装模作样听好！//: 读书总比睡觉好……全国政协十一届五次会议开幕式上，贾庆林主席在台上读报告，毛新宇委员在台下读哲学书籍，两人都很投入。不知该表扬毛委员认真读书，还是该批评他心不在焉。矛盾中。回复:不换手机也是学雷锋？那怎么拉动内需啊？ //:回复:学习雷锋好榜样，艰苦朴素不忘本。我的手机九楼灰下去，经过考验的---用AB胶粘好裂缝，一样好用。下定决心，就要它了！美女们，好好学习一下万教授的衷告吧。//:当老公经常换手机时，老婆千万不要有什么意见，因为，他只是换换手机而已。 //:经常不换手机的男人危险了~~下定决心，就要它了！安心上课吧，手机会有的，老公会有的。//: 上课去了---不跟你们逗了！说走咱就走，你有我有全都有哇，路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇，嘿呀依儿呀唉嘿唉嘿依儿呀路见不平一声吼哇---//: 回复:这个可以下定决心，就要它了！回复:所以有句广告词说：男人要对自己狠一点！ //:女人能换的东西比男人多。比如，化妆品，衣服，鞋子。男人一件衣服穿10年很经常，一双鞋子不破不换。男人就这点常换的东西了，女人就让一下男人这点小爱好呗。下定决心，就要它了！回复:防火防水防地震，防狼防盗防师兄。 //:大哥，介个手机防水不？下定决心，就要它了！这个观点视角独特！//: 在一个老婆不能换新的时代，男人常常用换手机来寻求刺激。下定决心，就要它了！男人，就是要对自己狼一点！//: 灯湖兄又换新的，支持！下定决心，就要它了！下定决心，就要它了！ 活动照片不错，推荐给大家！ 地址：少妇杀手 这是什么东东？.亲，你是否记得今天是什么日子？今天你学雷锋了吗？花仙子魅力不够呗。//:貌似男游客对“花仙子”木有兴趣，为什么呢？亲，看!游客与花仙子合影，不亦乐乎!     泛舟微博首页内容不更新是咋回事？前天、昨天也出现过这种现象。 爱学习总比装模作样听好！//: 读书总比睡觉好……全国政协十一届五次会议开幕式上，贾庆林主席在台上读报告，毛新宇委员在台下读哲学书籍，两人都很投入。不知该表扬毛委员认真读书，还是该批评他心不在焉。矛盾中。回复:不换手机也是学雷锋？那怎么拉动内需啊？ //:回复:学习雷锋好榜样，艰苦朴素不忘本。我的手机九楼灰下去，经过考验的---用AB胶粘好裂缝，一样好用。下定决心，就要它了！美女们，好好学习一下万教授的衷告吧。//:当老公经常换手机时，老婆千万不要有什么意见，因为，他只是换换手机而已。 //:经常不换手机的男人危险了~~下定决心，就要它了！安心上课吧，手机会有的，老公会有的。//: 上课去了---不跟你们逗了！说走咱就走，你有我有全都有哇，路见不平一声吼哇，该出手时就出手哇，风风火火闯九州哇，嘿呀依儿呀唉嘿唉嘿依儿呀路见不平一声吼哇---//: 回复:这个可以下定决心，就要它了！回复:所以有句广告词说：男人要对自己狠一点！ //:女人能换的东西比男人多。比如，化妆品，衣服，鞋子。男人一件衣服穿10年很经常，一双鞋子不破不换。男人就这点常换的东西了，女人就让一下男人这点小爱好呗。下定决心，就要它了！回复:防火防水防地震，防狼防盗防师兄。 //:大哥，介个手机防水不？下定决心，就要它了！这个观点视角独特！//: 在一个老婆不能换新的时代，男人常常用换手机来寻求刺激。下定决心，就要它了！男人，就是要对自己狼一点！//: 灯湖兄又换新的，支持！下定决心，就要它了！下定决心，就要它了！ 活动照片不错，推荐给大家！ 地址：少妇杀手 这是什么东东？.亲，你是否记得今天是什么日子？今天你学雷锋了吗？花仙子魅力不够呗。//:貌似男游客对“花仙子”木有兴趣，为什么呢？亲，看!游客与花仙子合影，不亦乐乎!     泛舟