屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日找亮点云台花园的一种高高长在树上的瓜，一时想不起来叫神马名堂了，吊瓜树？吊树瓜？还是瓜吊树？哎呀！妹子你挡住我的风景了白云山下的桃子熟了。卧槽！带相机没带内存卡，欲哭无泪有木有。第五次来云台花园，这次的主题是，向日葵。 我在:晚安，欧洲的王者——DORTMUND的女球迷DORTMUND，你们虽败尤荣！尼玛，捧杯时刻居然没有彩纸！搞什么飞机？？11年前的“三亚王”勒沃库森到去年的“三亚王”拜仁慕尼黑，“千年老二”似乎总是德国人。如今，大拜仁终于要彻底洗刷这一耻辱，他们正向三冠王大步迈进！全场比赛结束！THEY ARE THE CHAMPION！Goooooooooooool！！！！罗本！！看你们还黑不黑哥！拜仁2：1领先！！时间已经来到了89分钟！丹特来了一脚中国功夫，踹在了罗伊斯的胸上。多特获得点球，京多安点球命中，1：1，比赛仍具悬念！Gooooooooal，曼祖基奇！！！拜仁1：0领先大黄蜂找亮点云台花园的一种高高长在树上的瓜，一时想不起来叫神马名堂了，吊瓜树？吊树瓜？还是瓜吊树？哎呀！妹子你挡住我的风景了白云山下的桃子熟了。卧槽！带相机没带内存卡，欲哭无泪有木有。第五次来云台花园，这次的主题是，向日葵。 我在:晚安，欧洲的王者——DORTMUND的女球迷DORTMUND，你们虽败尤荣！尼玛，捧杯时刻居然没有彩纸！搞什么飞机？？11年前的“三亚王”勒沃库森到去年的“三亚王”拜仁慕尼黑，“千年老二”似乎总是德国人。如今，大拜仁终于要彻底洗刷这一耻辱，他们正向三冠王大步迈进！全场比赛结束！THEY ARE THE CHAMPION！Goooooooooooool！！！！罗本！！看你们还黑不黑哥！拜仁2：1领先！！时间已经来到了89分钟！丹特来了一脚中国功夫，踹在了罗伊斯的胸上。多特获得点球，京多安点球命中，1：1，比赛仍具悬念！Gooooooooal，曼祖基奇！！！拜仁1：0领先大黄蜂屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日小心脏被弱弱地触恸了一下，再长久的相依也比不过一次不平凡的相遇。 我在:人本来就不白，在昆明晒这么几天，都赶得上包大人了。回来后已经不止三个人说俺变黑了，其实黑不黑俺真不在乎，让我吃惊的是昆明的太阳，看似温柔，可实际凶猛得很。它比不上广州晒，但紫外线绝对比广州强。 我在:此行还碰到两个毫不畏人的喵星人。这货叫什么？这已经算是此行中最美丽的一景了。明净的天空，纯白的云朵，跟哥那晒得通红发痒的手臂形成了逆天的对比水里惊现未名蛇在滇池看到非常温馨的一幕，这让我想起那句歌词，“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老”。这是我见过走路方式最骚的一个，木有之一，当时我就想一脚踹过去了。 小妹妹，要不要穿得这么上镜啊  任务任务~有怪勿怪~~  好久不见，你还好吗？    家里路口大堵车，一堆人，一抬头看到是有个小孩吊在半空！！头卡在栏杆！！我打110两次都打不通！！！晒了一天，两条手臂惨不忍睹。外侧红通通的，跟内侧对比鲜明，更要命的是各种痒，真受不了。。什么破网络，同一条微博能发两次，这是因为网速太快了发了两次还是太慢了自动重发？小心脏被弱弱地触恸了一下，再长久的相依也比不过一次不平凡的相遇。 我在:人本来就不白，在昆明晒这么几天，都赶得上包大人了。回来后已经不止三个人说俺变黑了，其实黑不黑俺真不在乎，让我吃惊的是昆明的太阳，看似温柔，可实际凶猛得很。它比不上广州晒，但紫外线绝对比广州强。 我在:此行还碰到两个毫不畏人的喵星人。这货叫什么？这已经算是此行中最美丽的一景了。明净的天空，纯白的云朵，跟哥那晒得通红发痒的手臂形成了逆天的对比水里惊现未名蛇在滇池看到非常温馨的一幕，这让我想起那句歌词，“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老”。这是我见过走路方式最骚的一个，木有之一，当时我就想一脚踹过去了。 小妹妹，要不要穿得这么上镜啊  任务任务~有怪勿怪~~  好久不见，你还好吗？    家里路口大堵车，一堆人，一抬头看到是有个小孩吊在半空！！头卡在栏杆！！我打110两次都打不通！！！晒了一天，两条手臂惨不忍睹。外侧红通通的，跟内侧对比鲜明，更要命的是各种痒，真受不了。。什么破网络，同一条微博能发两次，这是因为网速太快了发了两次还是太慢了自动重发？屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日【云南最佳旅游线路及经典景区】1、昆明：西山龙门、石林、大观楼、阿泸古洞、民族村2、大理：古城、苍山、洱海、蝴蝶泉、三塔、沙溪、双廊、鸡足山3、丽江：大研、束河、白沙、木府、玉龙雪山、云杉坪、泸沽湖、石鼓镇、虎跳峡4、香格里拉：纳帕海、依拉草原、松赞林寺、碧塔海、梅里雪山。  好久不见，你还好吗？人生太匆匆，俺的眼睛也湿润了，滚烫滚烫的泪水就差点没流下来~ 天下无不散之筵席，现实无不朽之青春，哥走了一看就知道是新手上路，正如我自己 利物浦，来到这里后俺深深地体会到水资源的珍贵！晚上水压明显不够，一有水马上洗澡洗衣服，生怕什么时候还没洗完水就没了。恶劣的环境只有慢慢去适应，能吃苦的娃儿是强大的。 我在:第三次来这里。 我在: 一场雨，把我困在这里。 我在:  好久不见，你还好吗？ ，这游戏你肿么看，啥时候较量一下不？不止34度吧？！俺都快被脱水烤熟了。。。玩这个东西都能玩一个晚上。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！卡副在以往和现在的教练、队友们眼中，他是职业球员的模范：忠诚、专注、责任心极强、谦虚还很幽默。老爵爷夸赞：他绝对是一位我很敬佩的球员；我爱他，他绝对是每个教练希望拥有的球员，他是每个年轻球员学习的榜样；利物浦队很幸运十多年来有这样一位球员。KOP们请记住：无论痛与悲，卡拉永远都OK！【云南最佳旅游线路及经典景区】1、昆明：西山龙门、石林、大观楼、阿泸古洞、民族村2、大理：古城、苍山、洱海、蝴蝶泉、三塔、沙溪、双廊、鸡足山3、丽江：大研、束河、白沙、木府、玉龙雪山、云杉坪、泸沽湖、石鼓镇、虎跳峡4、香格里拉：纳帕海、依拉草原、松赞林寺、碧塔海、梅里雪山。  好久不见，你还好吗？人生太匆匆，俺的眼睛也湿润了，滚烫滚烫的泪水就差点没流下来~ 天下无不散之筵席，现实无不朽之青春，哥走了一看就知道是新手上路，正如我自己 利物浦，来到这里后俺深深地体会到水资源的珍贵！晚上水压明显不够，一有水马上洗澡洗衣服，生怕什么时候还没洗完水就没了。恶劣的环境只有慢慢去适应，能吃苦的娃儿是强大的。 我在:第三次来这里。 我在: 一场雨，把我困在这里。 我在:  好久不见，你还好吗？ ，这游戏你肿么看，啥时候较量一下不？不止34度吧？！俺都快被脱水烤熟了。。。玩这个东西都能玩一个晚上。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！卡副在以往和现在的教练、队友们眼中，他是职业球员的模范：忠诚、专注、责任心极强、谦虚还很幽默。老爵爷夸赞：他绝对是一位我很敬佩的球员；我爱他，他绝对是每个教练希望拥有的球员，他是每个年轻球员学习的榜样；利物浦队很幸运十多年来有这样一位球员。KOP们请记住：无论痛与悲，卡拉永远都OK！屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日中场休息的镜头——新温布利大球场全景。曼奇尼就是一个彻头彻尾的骗子！赛前曾经几次信誓旦旦说要让国内杯赛一直打首发的二号门将潘蒂利蒙打首发，结果名单一出来，首发的是乔哈特！这种言而无信的教练，也只能出于曼城。足总杯奖杯已经进入新温布利大球场，想去年，在这里决战最后冠军的是我大红军和车子一年时间，连温布利球场都无法踏进。什么情况？蚂蚁满天飞这邪恶的东西，轻轻一碰它，翅膀就掉了，这是糊上去的吗 切尔西的历史也太丫屌丝了，203个进球就能排到队史每一位我大红军队史进球最多的伊恩-拉什，进球达到了336个这怎么比？怎么比！话说俺有幸两年前在天河见过拉什。倒数第二场，卡副加油！ 北京时间周日晚10：00，利物浦将客场作战富勒姆。双方上轮交锋利物浦4-0战胜对手，这次红军能否再次取胜？快来转发微博为红军加油吧！只需转发本条微博，加上并@ 两位你的红军好友即可。届时我们将抽取一位幸运球迷送出一份由 提供的精美礼品，快来参加吧，YNWA！平时故作悠闲，想想接下还有很多东西要奔波的，要去一趟昆明，完后要回一趟湛江，人还没累心已经累扒了。累屎俺了，总算帮色友强搬完了东西，手软软的，感觉都不是自己的了。先睡它一觉，今晚再把俺的东西也扔到他那儿去，在这边过完周末两天，就基本上要转移阵地了。每次扣月租都要发7条信息来，我说中国移动你就不能化繁为简吗？让一个女生疯掉只需两步：第一步，给她拍照。第二步，不让她看照片斋坐无意思，果断睡觉，晚安！这一天真有意义，注定哥一生下来就是利物浦球迷 1986年5月10日足总杯决赛，利物浦3:1击败同城对手埃弗顿，夺得足总杯冠军啊哈哈！俊哥跟俺英熊所见略同啊项羽被刘邦紧紧围在垓下，陷入困境。夜间项羽听见四面响起了楚歌，大惊道：“是谁在唱歌！”虞姬一愣：“温…温暖了寂寞？” “白云悠悠蓝天依旧！” “泪水在漂泊？”“在那一片苍茫中一个人生活！”“看见远方天国那璀璨的烟火！”然后就真的看见天国了。时间来到了2013年5月10日。中场休息的镜头——新温布利大球场全景。曼奇尼就是一个彻头彻尾的骗子！赛前曾经几次信誓旦旦说要让国内杯赛一直打首发的二号门将潘蒂利蒙打首发，结果名单一出来，首发的是乔哈特！这种言而无信的教练，也只能出于曼城。足总杯奖杯已经进入新温布利大球场，想去年，在这里决战最后冠军的是我大红军和车子一年时间，连温布利球场都无法踏进。什么情况？蚂蚁满天飞这邪恶的东西，轻轻一碰它，翅膀就掉了，这是糊上去的吗 切尔西的历史也太丫屌丝了，203个进球就能排到队史每一位我大红军队史进球最多的伊恩-拉什，进球达到了336个这怎么比？怎么比！话说俺有幸两年前在天河见过拉什。倒数第二场，卡副加油！ 北京时间周日晚10：00，利物浦将客场作战富勒姆。双方上轮交锋利物浦4-0战胜对手，这次红军能否再次取胜？快来转发微博为红军加油吧！只需转发本条微博，加上并@ 两位你的红军好友即可。届时我们将抽取一位幸运球迷送出一份由 提供的精美礼品，快来参加吧，YNWA！平时故作悠闲，想想接下还有很多东西要奔波的，要去一趟昆明，完后要回一趟湛江，人还没累心已经累扒了。累屎俺了，总算帮色友强搬完了东西，手软软的，感觉都不是自己的了。先睡它一觉，今晚再把俺的东西也扔到他那儿去，在这边过完周末两天，就基本上要转移阵地了。每次扣月租都要发7条信息来，我说中国移动你就不能化繁为简吗？让一个女生疯掉只需两步：第一步，给她拍照。第二步，不让她看照片斋坐无意思，果断睡觉，晚安！这一天真有意义，注定哥一生下来就是利物浦球迷 1986年5月10日足总杯决赛，利物浦3:1击败同城对手埃弗顿，夺得足总杯冠军啊哈哈！俊哥跟俺英熊所见略同啊项羽被刘邦紧紧围在垓下，陷入困境。夜间项羽听见四面响起了楚歌，大惊道：“是谁在唱歌！”虞姬一愣：“温…温暖了寂寞？” “白云悠悠蓝天依旧！” “泪水在漂泊？”“在那一片苍茫中一个人生活！”“看见远方天国那璀璨的烟火！”然后就真的看见天国了。时间来到了2013年5月10日。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日四川地震后，一女警为婴儿喂奶被提升公安局副政委，众多女警到北京投诉，局领导吃我们的奶好几年了，啥官也没给，组织部长解释了三点。一，奶虽然一样，但人家的奶里有奶水，你们有吗？二，人家喂奶群众都看见了，还上了电视，你们给领导喂奶谁看见？三，人家给孩子吃，是主食，你们给大人吃，是零食。在这个特殊时期感冒还真让人惶惶不安，还好俺木有发烧。从九点开始睡，昏沉昏沉的，直到刚才梦到自己差点煤气中毒，于是一路往外跑啊，跑着跑着就醒了，这算不算躺着也中枪呢身正不怕影子斜 擦，羊城通又丢了领导从冰箱里拿出一瓶贝奇野菜给我，喝了两口，感觉怪怪的，不敢翻看瓶身。出来后立马看了一下，卧槽！过期了4个月想想就恶心，喝了会不会怀孕？站在天桥上看夜景，想到自己过几天就要离开这个生活了两年多的地方，泪水几度在哽咽中渗了出来，尼玛桥下到底是哪个王八烧烤摊子在挥霍胡椒粉！ 五一军队更换新号牌：首位字母为各军区、各军兵种部拼音缩写；第二位字母依英文排序：A为司令部，B为政治部，C为后勤部，D为装备部……济南军区政治部向上级反映，如此排序他们车牌将是JB*****，请求更换。总部答复：连SB沈阳军区政治部都没意见，就你JB事多！桌面这盘东西叶子一片片地黄掉，可今天发现它居然开花了。 中国移动广州公司总经理李欣泽已经于“五一”前夕被有关部门带走。这已经是中国移动自从前董事长张春江于2010年被“双规”之后，“出事”的第13个中国移动高管。高中开始老师就一直都教导我们凡事要“透过现象看本质”，我今天才做到了这一点。一早起来第一件事当然是打开手机瞅一眼昨晚欧冠半决赛的比分。看到了敏感的3：0，以为巴萨拼到了最后，眯着眼再看一下，卧了个去，是巴萨输了个0：3，两回合0：7惨败出局，真是亮瞎了双眼，宇宙人的脸都被丢光了。事实上，他们再也没有了继续面对面对弈的一天，很多人，一旦错过了，就是陌路。3天小短假就这样没了，前两天一直在下雨，用同学的话说就是等于没放假。最后一天有点奇葩，晴半天雨半天，简单说就是3天假有2天半在下雨。这样的假期有什么意义？有两个方法可以力保拜仁挺进欧冠决赛。一、比赛中直接退赛，按照比赛规则，拜仁将被判以0：3告负，由于首回合拜仁以4：0领先，因此拜仁仍以总比分4：3晋级决赛；二、比赛中让一些非主力球员首发，尽量多拿红牌，当拜仁场上球员人数少于7人时，按比赛规则也是以0：3告负，拜仁仍进决赛。要搬家当然先得把杂物给清了，这主机跟了我6年了，被我拆得五脏六腑残缺不堪，终于50块让一大爷收走了 电影没看不好评价，但小说看了一半，真心觉得不咋样。比起《十年长跑》，个人感觉《致青春》还差了一大截，估计这也是为什么小说出来这么却久到现在才拍成电影，反观《十年长跑》一出来立马就有人买版权，拍电影。四川地震后，一女警为婴儿喂奶被提升公安局副政委，众多女警到北京投诉，局领导吃我们的奶好几年了，啥官也没给，组织部长解释了三点。一，奶虽然一样，但人家的奶里有奶水，你们有吗？二，人家喂奶群众都看见了，还上了电视，你们给领导喂奶谁看见？三，人家给孩子吃，是主食，你们给大人吃，是零食。在这个特殊时期感冒还真让人惶惶不安，还好俺木有发烧。从九点开始睡，昏沉昏沉的，直到刚才梦到自己差点煤气中毒，于是一路往外跑啊，跑着跑着就醒了，这算不算躺着也中枪呢身正不怕影子斜 擦，羊城通又丢了领导从冰箱里拿出一瓶贝奇野菜给我，喝了两口，感觉怪怪的，不敢翻看瓶身。出来后立马看了一下，卧槽！过期了4个月想想就恶心，喝了会不会怀孕？站在天桥上看夜景，想到自己过几天就要离开这个生活了两年多的地方，泪水几度在哽咽中渗了出来，尼玛桥下到底是哪个王八烧烤摊子在挥霍胡椒粉！ 五一军队更换新号牌：首位字母为各军区、各军兵种部拼音缩写；第二位字母依英文排序：A为司令部，B为政治部，C为后勤部，D为装备部……济南军区政治部向上级反映，如此排序他们车牌将是JB*****，请求更换。总部答复：连SB沈阳军区政治部都没意见，就你JB事多！桌面这盘东西叶子一片片地黄掉，可今天发现它居然开花了。 中国移动广州公司总经理李欣泽已经于“五一”前夕被有关部门带走。这已经是中国移动自从前董事长张春江于2010年被“双规”之后，“出事”的第13个中国移动高管。高中开始老师就一直都教导我们凡事要“透过现象看本质”，我今天才做到了这一点。一早起来第一件事当然是打开手机瞅一眼昨晚欧冠半决赛的比分。看到了敏感的3：0，以为巴萨拼到了最后，眯着眼再看一下，卧了个去，是巴萨输了个0：3，两回合0：7惨败出局，真是亮瞎了双眼，宇宙人的脸都被丢光了。事实上，他们再也没有了继续面对面对弈的一天，很多人，一旦错过了，就是陌路。3天小短假就这样没了，前两天一直在下雨，用同学的话说就是等于没放假。最后一天有点奇葩，晴半天雨半天，简单说就是3天假有2天半在下雨。这样的假期有什么意义？有两个方法可以力保拜仁挺进欧冠决赛。一、比赛中直接退赛，按照比赛规则，拜仁将被判以0：3告负，由于首回合拜仁以4：0领先，因此拜仁仍以总比分4：3晋级决赛；二、比赛中让一些非主力球员首发，尽量多拿红牌，当拜仁场上球员人数少于7人时，按比赛规则也是以0：3告负，拜仁仍进决赛。要搬家当然先得把杂物给清了，这主机跟了我6年了，被我拆得五脏六腑残缺不堪，终于50块让一大爷收走了 电影没看不好评价，但小说看了一半，真心觉得不咋样。比起《十年长跑》，个人感觉《致青春》还差了一大截，估计这也是为什么小说出来这么却久到现在才拍成电影，反观《十年长跑》一出来立马就有人买版权，拍电影。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日苏亚雷斯决定不上诉，这样一来，咬人被英足总禁赛10场加上累积10张黄牌停赛2场一共12场停赛！本赛季提前报销，加上夏季间歇期，苏牙一口咬来了半年假期。转会也没有用，咬人的10场禁赛全球有效。估计没哪家俱乐部想买一个前6轮都不能上场的球员，除非白菜价。谁能告诉我“舰”字在粤语里到底是读“览”还是“箭”？我知道航空母舰里是读“览”，但如果是作为名字呢？今天上班时就碰到这样一个名字，怕叫错人家名字只好用普通话称呼，话说用这个字来起名还真不多见。这周都上了5天班了，说好的周末呢？托国务院的福，咱还得上两天班才迎得来五一小短假。David Beckham and his daughter Harper Seven Beckham.重看了一遍《寒战》，的确是一部可以媲美《无间道》的好戏，也是一部可以考验观众逻辑思维的片子。俺这种反应迟钝的娃儿在看的过程中暂停了好几次才勉强弄明白“寒战行动”的来龙去脉。续集将在年底开拍，值得期待！一下雨就堵，一堵就抓狂。手机党只能看到一张图片，估计手机客户端又快要更新了。终于研究出来了，原来是微博的新功能。估计之前的认证用户有内测资格，所以别人能发这种模式的组图，而我搞了大半天都不行。今天应该是正式上线，这种发组图的方式有点像电脑里图片的幻灯片模式。终于研究出来了，原来是微博的新功能。估计之前的认证用户有内测资格，所以别人能发这种模式的组图，而我搞了大半天都不行。今天应该是正式上线，这种发组图的方式有点像电脑里图片的幻灯片模式。每天早上旁边几个同事都要高谈阔论一番，论遍国内外大事，哥一见状况不对，立马戴上耳机，音量尽可能地大。哥真心觉得，这几个家伙不从政真是国家的损失。你都丢4球了，我怎能让你独行？巴萨皇马，好基友，一起走。哥不相信还会有翻盘好戏，新温布利球场将迎来德国国家德比。第二回合的两场不用看了，熬夜不好受！德甲雄起！晚安～德甲8：1西甲，神一样的莱万，独中四元，这是在为自己提价吗？拒绝跟俱乐部续约，势必又是一个抢手货。如果苏牙要走，建议红军把卖来的钱果断去砸这碗豆腐！感觉皇马这条防线比我大红军还要薄弱，谁来冲一冲都能过上一两个人或者射它一射。一个屠夫加上一个没啥经验的小娃组成的中卫，任人糟蹋。。。逆天了！！！莱万上演帽子戏法！！多特3：1皇马比赛太流畅，莱万进球后，导播迟迟抓不到空隙来回放进球瞬间裁判又反客为主了。第42分钟，罗伊斯突破，被瓦内拉拌倒，犯规动作明显。裁判没有理会，皇马马上发动快速反击，胡梅尔德失误，屎罗推射扳平比分。半场结束，上赛季的德老大暂时战平西老大。苏亚雷斯决定不上诉，这样一来，咬人被英足总禁赛10场加上累积10张黄牌停赛2场一共12场停赛！本赛季提前报销，加上夏季间歇期，苏牙一口咬来了半年假期。转会也没有用，咬人的10场禁赛全球有效。估计没哪家俱乐部想买一个前6轮都不能上场的球员，除非白菜价。谁能告诉我“舰”字在粤语里到底是读“览”还是“箭”？我知道航空母舰里是读“览”，但如果是作为名字呢？今天上班时就碰到这样一个名字，怕叫错人家名字只好用普通话称呼，话说用这个字来起名还真不多见。这周都上了5天班了，说好的周末呢？托国务院的福，咱还得上两天班才迎得来五一小短假。David Beckham and his daughter Harper Seven Beckham.重看了一遍《寒战》，的确是一部可以媲美《无间道》的好戏，也是一部可以考验观众逻辑思维的片子。俺这种反应迟钝的娃儿在看的过程中暂停了好几次才勉强弄明白“寒战行动”的来龙去脉。续集将在年底开拍，值得期待！一下雨就堵，一堵就抓狂。手机党只能看到一张图片，估计手机客户端又快要更新了。终于研究出来了，原来是微博的新功能。估计之前的认证用户有内测资格，所以别人能发这种模式的组图，而我搞了大半天都不行。今天应该是正式上线，这种发组图的方式有点像电脑里图片的幻灯片模式。终于研究出来了，原来是微博的新功能。估计之前的认证用户有内测资格，所以别人能发这种模式的组图，而我搞了大半天都不行。今天应该是正式上线，这种发组图的方式有点像电脑里图片的幻灯片模式。每天早上旁边几个同事都要高谈阔论一番，论遍国内外大事，哥一见状况不对，立马戴上耳机，音量尽可能地大。哥真心觉得，这几个家伙不从政真是国家的损失。你都丢4球了，我怎能让你独行？巴萨皇马，好基友，一起走。哥不相信还会有翻盘好戏，新温布利球场将迎来德国国家德比。第二回合的两场不用看了，熬夜不好受！德甲雄起！晚安～德甲8：1西甲，神一样的莱万，独中四元，这是在为自己提价吗？拒绝跟俱乐部续约，势必又是一个抢手货。如果苏牙要走，建议红军把卖来的钱果断去砸这碗豆腐！感觉皇马这条防线比我大红军还要薄弱，谁来冲一冲都能过上一两个人或者射它一射。一个屠夫加上一个没啥经验的小娃组成的中卫，任人糟蹋。。。逆天了！！！莱万上演帽子戏法！！多特3：1皇马比赛太流畅，莱万进球后，导播迟迟抓不到空隙来回放进球瞬间裁判又反客为主了。第42分钟，罗伊斯突破，被瓦内拉拌倒，犯规动作明显。裁判没有理会，皇马马上发动快速反击，胡梅尔德失误，屎罗推射扳平比分。半场结束，上赛季的德老大暂时战平西老大。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日红蓝大战，队歌响起。纳斯里连续两场进球，曼城1：0热刺超级星期天又来了~8点半热刺死磕曼城，一个要争前四，一个要争希望。11点将上演红蓝恩仇录，利物浦出战切尔西，司徒托妞拉法各种卧底。凌晨2点45，尤文图斯对阵AC米兰。前两场必看，意甲忽略。 等用户举报 涉嫌“发布不实信息”已产生判定结果，四川汤帅鲁斯 的行为构成违规，查看详情：困了，睡个长长长长的午觉。周六日最多早上出门一次，甚至一整天都没出过门都有。每个人都有自己生活方式，我习惯了，这样很好。从《国家宝藏》到《不明身份》，俺是冲着黛安·克鲁格来的媒体报道，震后24小时了，由于环境恶劣，救援车辆无法抵达，宝兴县还有三个镇没有取得联系。我勒个去，我堂堂大中国连一架直升机都腾不出来吗？都24小时了，就是从帝都飞过来都应该到了吧，哪怕是飞到上面看看灾区是神马情况总可以吧。夜静更深对朗月，郎月清辉亮。桑德兰擒了埃弗顿坑爹的新浪，为毛我的马甲可以换头像，大号却换不了！压根儿没有“保存”这个按钮，取而代之的是什么“重新审核微博达人资格”。请速速答复，搞得哥想响应一下爱心号召都不行 奔驰捐赠2000万、苏宁700万、麦当劳500万、家乐福200万、UC100万元、恒大2000万、农夫山泉500万现金和500万元饮用水，百度500万、蒙牛1000万、中国平安650万。恒大威武！08年汶川地震时，加多宝集团捐了一个亿，这次怎么没消息了？每次都在百无聊赖中才会看中越或亚冠。我很想问问自己，有没有一场是完完整整地看完的，特么没有。哥实实在在是坚持不下去，到这里，小弟又要膜拜 您了，中超看完一场又一场尘世间最可悲的微博——四点半时阳光还蛮灿烂的，现在外面一片黑。俺一直坐在窗子边儿，真的是看着它一点点暗下来的。风大雷声大，暴雨正在酝酿，来吧，这儿实在是太闷热了。认错态度挺好的，我也会检讨自己的用词的红蓝大战，队歌响起。纳斯里连续两场进球，曼城1：0热刺超级星期天又来了~8点半热刺死磕曼城，一个要争前四，一个要争希望。11点将上演红蓝恩仇录，利物浦出战切尔西，司徒托妞拉法各种卧底。凌晨2点45，尤文图斯对阵AC米兰。前两场必看，意甲忽略。 等用户举报 涉嫌“发布不实信息”已产生判定结果，四川汤帅鲁斯 的行为构成违规，查看详情：困了，睡个长长长长的午觉。周六日最多早上出门一次，甚至一整天都没出过门都有。每个人都有自己生活方式，我习惯了，这样很好。从《国家宝藏》到《不明身份》，俺是冲着黛安·克鲁格来的媒体报道，震后24小时了，由于环境恶劣，救援车辆无法抵达，宝兴县还有三个镇没有取得联系。我勒个去，我堂堂大中国连一架直升机都腾不出来吗？都24小时了，就是从帝都飞过来都应该到了吧，哪怕是飞到上面看看灾区是神马情况总可以吧。夜静更深对朗月，郎月清辉亮。桑德兰擒了埃弗顿坑爹的新浪，为毛我的马甲可以换头像，大号却换不了！压根儿没有“保存”这个按钮，取而代之的是什么“重新审核微博达人资格”。请速速答复，搞得哥想响应一下爱心号召都不行 奔驰捐赠2000万、苏宁700万、麦当劳500万、家乐福200万、UC100万元、恒大2000万、农夫山泉500万现金和500万元饮用水，百度500万、蒙牛1000万、中国平安650万。恒大威武！08年汶川地震时，加多宝集团捐了一个亿，这次怎么没消息了？每次都在百无聊赖中才会看中越或亚冠。我很想问问自己，有没有一场是完完整整地看完的，特么没有。哥实实在在是坚持不下去，到这里，小弟又要膜拜 您了，中超看完一场又一场尘世间最可悲的微博——四点半时阳光还蛮灿烂的，现在外面一片黑。俺一直坐在窗子边儿，真的是看着它一点点暗下来的。风大雷声大，暴雨正在酝酿，来吧，这儿实在是太闷热了。认错态度挺好的，我也会检讨自己的用词的屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日哥被人举报了 哥百度了一下你的女神“柳岩”，然后。。。就亮了第一次听说员工的薪酬比老板要高的，这事就出现在苹果公司。苹果的四大高管曼斯菲尔德、奥本海默、休厄尔和威廉姆斯，他们的薪酬都要比库克要高，而且高出近20倍。曼斯菲尔德的总薪酬为8550万美元，而苹果CEO库克总薪酬仅为417万美元。去年差不多这个时候注册的搜狐微博，注册完后就再没上过，就这样就一年了。我们在各自的城市，日出而作，日落而息。看了《国家宝藏》系列后，现在连做梦都在解密和寻宝。第一第二部都在里面，不知道预计明年上映的第三部会不会还是她？《国家宝藏》里的女猪脚好漂亮H7N9来势汹汹，俺觉得 你买的那几个鸡是不是应该也要像这位鸡兄一样兜个“尿不湿” 以防它随地大小便，传播病毒涅?又要吐槽WIN8的微博客户端了，居然不支持分组查看。。。H7N9好恐怖，多少个地方出现了？北京、上海、江苏、浙江、安徽还有河南，我去，广东一定要挺住啊！自从这货出现后哥就再没买过鸡肉吃了，不吃鸡肉不会死，万一沾上了“好7难搞”就听天由命了。别人吹嘘这产品有多好，那都是瞎扯，你用过之后才知道真假。比如这坑爹的魅族MX2，问题可真不少。什么自动调节亮度，太特么自动了，一直在调节，从未停止过，不关掉的话迟早变瞎子。玩游戏时你手上拿的不是手机，而是一块电热棒。7块钱一斤青菜话说这种饼干贼好吃的克拉腾伯格掏裤袋时才发现忘了带牌了，赶紧向第四官员求救哥被人举报了 哥百度了一下你的女神“柳岩”，然后。。。就亮了第一次听说员工的薪酬比老板要高的，这事就出现在苹果公司。苹果的四大高管曼斯菲尔德、奥本海默、休厄尔和威廉姆斯，他们的薪酬都要比库克要高，而且高出近20倍。曼斯菲尔德的总薪酬为8550万美元，而苹果CEO库克总薪酬仅为417万美元。去年差不多这个时候注册的搜狐微博，注册完后就再没上过，就这样就一年了。我们在各自的城市，日出而作，日落而息。看了《国家宝藏》系列后，现在连做梦都在解密和寻宝。第一第二部都在里面，不知道预计明年上映的第三部会不会还是她？《国家宝藏》里的女猪脚好漂亮H7N9来势汹汹，俺觉得 你买的那几个鸡是不是应该也要像这位鸡兄一样兜个“尿不湿” 以防它随地大小便，传播病毒涅?又要吐槽WIN8的微博客户端了，居然不支持分组查看。。。H7N9好恐怖，多少个地方出现了？北京、上海、江苏、浙江、安徽还有河南，我去，广东一定要挺住啊！自从这货出现后哥就再没买过鸡肉吃了，不吃鸡肉不会死，万一沾上了“好7难搞”就听天由命了。别人吹嘘这产品有多好，那都是瞎扯，你用过之后才知道真假。比如这坑爹的魅族MX2，问题可真不少。什么自动调节亮度，太特么自动了，一直在调节，从未停止过，不关掉的话迟早变瞎子。玩游戏时你手上拿的不是手机，而是一块电热棒。7块钱一斤青菜话说这种饼干贼好吃的克拉腾伯格掏裤袋时才发现忘了带牌了，赶紧向第四官员求救屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日同事扣扣被盗，贼子挑了一个好友进行诈骗。很不幸，他挑了我的另一个同事来骗，两人的座位也不算远，撅起嗓门喊一声就能听到。同事识穿后调戏了一番盗号者，他死活不肯转账，说只有现金，要拿给贼子，贼子也死活不要现金，只要转账。。。有奖转发 地址：午饭吃什么？当你每天烦恼这样的问题时，贫困山区的孩子们却在烦恼，今天有午饭吃吗？现在捐99积分可以让孩子们吃上免费午餐，凡转发本贴，持卡人还可获20信用卡积分感谢！更有神秘大礼等着你   文艺兔和二逼猫龅牙苏，司徒，你们倒是给点力啊顶着夜色下班，今天只是周日。海南航空、大新华航空、天津航空、祥鹏航空、西部航空、香港航空，  【有奖活动狂欢月】1993年海航腾飞于海岛，20年一路风雨走来，和您相伴相惜！回答问题，了解海航，获得精美奖品！规则详见下图。本期问题：任意列出海航集团旗下至少5家航空公司的名称！盘指一算就有惊喜哦！一个不小心就刷了一个晚上的屏，做俺的粉丝不容易啊！到此为止，明天本是周日，奈何要上班。 Have a sweet dream，everybody！四月初就诞生了五大联赛的第一个冠军，要不要这么早啊！刚完胜尤文图斯，回头就把联赛冠军提前6轮摘下，拜仁开启无敌模式。《环球时报》战略评论员，认证为“海洋安全与合作研究院院长”的 发的微博，最后一句引起公愤。将军，你特么有种别删微博！本福斯特已经倒下，拉姆塞打半空门不进，不知哪位名人又捡回了一条小命。罗西基头球破门，相当于十分钟内进了俩。热鸟的射门变成了助攻，他本来是自己打门的，无奈貌似要打偏了，罗西基顺势一头把球撞进了球门。这阿森纳的门将啊，真是永恒的诟病。法比安斯基一分多钟内，两次失误外加一次举手投降，要不是罗斯基门线救险，早就被西布朗的高举高打给虐了。同事扣扣被盗，贼子挑了一个好友进行诈骗。很不幸，他挑了我的另一个同事来骗，两人的座位也不算远，撅起嗓门喊一声就能听到。同事识穿后调戏了一番盗号者，他死活不肯转账，说只有现金，要拿给贼子，贼子也死活不要现金，只要转账。。。有奖转发 地址：午饭吃什么？当你每天烦恼这样的问题时，贫困山区的孩子们却在烦恼，今天有午饭吃吗？现在捐99积分可以让孩子们吃上免费午餐，凡转发本贴，持卡人还可获20信用卡积分感谢！更有神秘大礼等着你   文艺兔和二逼猫龅牙苏，司徒，你们倒是给点力啊顶着夜色下班，今天只是周日。海南航空、大新华航空、天津航空、祥鹏航空、西部航空、香港航空，  【有奖活动狂欢月】1993年海航腾飞于海岛，20年一路风雨走来，和您相伴相惜！回答问题，了解海航，获得精美奖品！规则详见下图。本期问题：任意列出海航集团旗下至少5家航空公司的名称！盘指一算就有惊喜哦！一个不小心就刷了一个晚上的屏，做俺的粉丝不容易啊！到此为止，明天本是周日，奈何要上班。 Have a sweet dream，everybody！四月初就诞生了五大联赛的第一个冠军，要不要这么早啊！刚完胜尤文图斯，回头就把联赛冠军提前6轮摘下，拜仁开启无敌模式。《环球时报》战略评论员，认证为“海洋安全与合作研究院院长”的 发的微博，最后一句引起公愤。将军，你特么有种别删微博！本福斯特已经倒下，拉姆塞打半空门不进，不知哪位名人又捡回了一条小命。罗西基头球破门，相当于十分钟内进了俩。热鸟的射门变成了助攻，他本来是自己打门的，无奈貌似要打偏了，罗西基顺势一头把球撞进了球门。这阿森纳的门将啊，真是永恒的诟病。法比安斯基一分多钟内，两次失误外加一次举手投降，要不是罗斯基门线救险，早就被西布朗的高举高打给虐了。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日被坑的人还在增加，已经上万了，这乌龙摆大了！愚人节没被人愚弄，却冷不防中了魅族的道儿。今天早上，魅族宣布“魅聊”上线，就是跟“米聊”差不多的那种。立马去下载，安装后居然打不开，以为是自己手机问题，后来看了一下评论。卧槽！居然全世界都打不开！这下愚弄了几千人， 你赢了，产品上线前都不经测试的吗？中国空军一架苏-27战机失事堕毁，两名飞行员牺牲。中国军网只用了158个字进行了报道！设想如果是外国战机失事，毫无疑问，这会是长篇大幅的分析解读报道。我去年买了块表！搞不好要迟到了，刚进入四月，这是要逼哥吗每到周一和周五，满世界是车，便秘般地堵了又堵，塞了又塞，有完没完呢三月份的最后一天的最后一个小时，2013年已经过了四分之一了，你感觉到时间快了吗？我反正感觉到了。特殊意义的三月，曾经成也三月，败也三月。那都是过去式了，现在周末也完了，我周六居然没出过大门一步，额滴神啊！晚安～全场比赛结束！利物浦凭借亨少和杰队的进球2：1逆转战胜阿斯顿维拉，成为首支在英格兰顶级联赛获得1800胜场的球队！撒花！第58分钟，苏牙的突破为利物浦获得点球！苏牙上半场错失了一次单刀，库蒂尼奥也打偏了一次单刀。哎，一场球90分钟能有几次单刀？尼玛屁股TV又操蛋了，下半场都直播了一分钟了，解说不知去向。突然，来的不是解说，而是广告！尼玛直播时插播广告，节操都到哪去了。Goooooooooooooooooooal！！亨少！利物浦扳平比分。 中场休息，来看一下杰队的卖萌无下限像吉文这种级别的门将还要在维拉坐板凳，真心地可惜。好久没见他了，这是哥灰常喜欢的一个门将。分享微活动，惊喜你的生活。"小积分微慈善，点亮蓝灯转发活动" 自闭症孩子活在自己的世界里，人们称他们为“星星的孩子”。唯美的名字不能掩盖自闭症孩子和他们家庭的艰难处境，他们需要你的关心和帮助转发微博让爱心接力，您就有机会获得他们的画作感谢，持卡人更可获20信用卡积分！ 还有一个半小时，利物浦将做客维拉公园球场挑战阿斯顿维拉。英超积分榜前七名:第一第二是曼彻斯特，第三第四第五是伦敦，第六第七是默西塞德。被坑的人还在增加，已经上万了，这乌龙摆大了！愚人节没被人愚弄，却冷不防中了魅族的道儿。今天早上，魅族宣布“魅聊”上线，就是跟“米聊”差不多的那种。立马去下载，安装后居然打不开，以为是自己手机问题，后来看了一下评论。卧槽！居然全世界都打不开！这下愚弄了几千人， 你赢了，产品上线前都不经测试的吗？中国空军一架苏-27战机失事堕毁，两名飞行员牺牲。中国军网只用了158个字进行了报道！设想如果是外国战机失事，毫无疑问，这会是长篇大幅的分析解读报道。我去年买了块表！搞不好要迟到了，刚进入四月，这是要逼哥吗每到周一和周五，满世界是车，便秘般地堵了又堵，塞了又塞，有完没完呢三月份的最后一天的最后一个小时，2013年已经过了四分之一了，你感觉到时间快了吗？我反正感觉到了。特殊意义的三月，曾经成也三月，败也三月。那都是过去式了，现在周末也完了，我周六居然没出过大门一步，额滴神啊！晚安～全场比赛结束！利物浦凭借亨少和杰队的进球2：1逆转战胜阿斯顿维拉，成为首支在英格兰顶级联赛获得1800胜场的球队！撒花！第58分钟，苏牙的突破为利物浦获得点球！苏牙上半场错失了一次单刀，库蒂尼奥也打偏了一次单刀。哎，一场球90分钟能有几次单刀？尼玛屁股TV又操蛋了，下半场都直播了一分钟了，解说不知去向。突然，来的不是解说，而是广告！尼玛直播时插播广告，节操都到哪去了。Goooooooooooooooooooal！！亨少！利物浦扳平比分。 中场休息，来看一下杰队的卖萌无下限像吉文这种级别的门将还要在维拉坐板凳，真心地可惜。好久没见他了，这是哥灰常喜欢的一个门将。分享微活动，惊喜你的生活。"小积分微慈善，点亮蓝灯转发活动" 自闭症孩子活在自己的世界里，人们称他们为“星星的孩子”。唯美的名字不能掩盖自闭症孩子和他们家庭的艰难处境，他们需要你的关心和帮助转发微博让爱心接力，您就有机会获得他们的画作感谢，持卡人更可获20信用卡积分！ 还有一个半小时，利物浦将做客维拉公园球场挑战阿斯顿维拉。英超积分榜前七名:第一第二是曼彻斯特，第三第四第五是伦敦，第六第七是默西塞德。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日最近湛江人频频上新闻啊，雷州一中一男教师跳楼自杀，湛江一男子徒手接住了从6楼堕下的孩子，吴川一村委年例时请女子跳脱衣舞，廉江9男子轮奸一个女孩子。。。颤抖吧，湛江的童子们。最近老找不到钥匙，烦死了，我要像小时候那样搞条绳子把钥匙挂在脖子上！退隐多年后又重出江湖的广州双层巴士。穆里尼奥要回切尔西？阿隆索要回利物浦？最近湛江人频频上新闻啊，雷州一中一男教师跳楼自杀，湛江一男子徒手接住了从6楼堕下的孩子，吴川一村委年例时请女子跳脱衣舞，廉江9男子轮奸一个女孩子。。。颤抖吧，湛江的童子们。最近老找不到钥匙，烦死了，我要像小时候那样搞条绳子把钥匙挂在脖子上！退隐多年后又重出江湖的广州双层巴士。穆里尼奥要回切尔西？阿隆索要回利物浦？	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日到处塞车的星期一，人潮涌涌的星期一，万恶的星期一。。。分享图片“你打骂人便罢，何苦摔那命根子！”“姐姐妹妹们都没有，单我有，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西！”“你妹妹原本是有这东西的...”——《红楼梦》轻轻的，周末要走了，苦逼的五天要来了。哪个魂淡发明的双休，为毛不是三休四休厚被换薄毯，训觉。才6个青海2，上海1，广东3。江苏果然是好地方，相当于北京和广东总和【153家5A级景区，你去过几个？】截至2013年1月，全国共有153家5A级旅游景区，以下为详细列表。去过20个以上——旅游爱好者；去过30个以上——旅游达人；去过40个以上——旅游发烧友；去过50个以上——旅游大神。。。。数数你去过几个吧。。。忆捷EAGET绝对是我见过的最垃圾的硬盘，同事用坏了两个，我也用坏了两个发发人如其名吹起一顆泡泡，在裡頭注入了幻想的顏色，想借由陽光的折射，反應出我心中的樣子，慢慢的，呼出細細的夢，卻在快要成形的瞬間，破了，幻滅成一顆顆水珠，其中一顆滴上了衣服，提醒著我，曾經的快樂〜少年时的喜欢是学生时代最清新纯粹的一笔。小额资金管理费，各个银行应该都有收，每个季度收3块钱。建行是帐户余额低于300时收，邮政是低于100时收。哥的这张很久不用的邮政卡，当时剩的十几块钱已经扣得一干二净，现在应该是负7块钱了Win8的QQ客户端一直在更新，但一直都很水。都更新这么多个版本了，问题还是一大堆，不能单独对好友操作也就算了，更悲催的是识别不了好友是用手机还是用电脑上的Q。Test黄色暴雨及蓝色雷雨大风预警信号生效。好吧，今天就宅它一天，自己动手解决温饱问题。其实只要不用上班，我都喜欢下雨，因为雨是我多年来的催眠剂。想屎孤了，发发消失快两周了，终于更新了這樣的一個星期六晚上，買了一台等了很久的相機，拍完了一部戲，躺在沙發上看了2部電影〜點起了蠟燭，是該好好睡一覺了〜大家晚安（此照片為新相機隨手試拍第一張，厲害了吧〜嘻）卧了个去！很久没看过扣扣的等级了，今儿一看，吓了一跳。好友里居然有人71级了，神马太阳的都弱爆了！人家是一个皇冠，相当于四个太阳，碉堡了，悲催的我只能排到了第16位。八点半到九点半，地球一小时，熄灯关电脑，我切切实实做到了，改玩了一个小时手机到处塞车的星期一，人潮涌涌的星期一，万恶的星期一。。。分享图片“你打骂人便罢，何苦摔那命根子！”“姐姐妹妹们都没有，单我有，如今来了个神仙似的妹妹也没有，可知这不是个好东西！”“你妹妹原本是有这东西的...”——《红楼梦》轻轻的，周末要走了，苦逼的五天要来了。哪个魂淡发明的双休，为毛不是三休四休厚被换薄毯，训觉。才6个青海2，上海1，广东3。江苏果然是好地方，相当于北京和广东总和【153家5A级景区，你去过几个？】截至2013年1月，全国共有153家5A级旅游景区，以下为详细列表。去过20个以上——旅游爱好者；去过30个以上——旅游达人；去过40个以上——旅游发烧友；去过50个以上——旅游大神。。。。数数你去过几个吧。。。忆捷EAGET绝对是我见过的最垃圾的硬盘，同事用坏了两个，我也用坏了两个发发人如其名吹起一顆泡泡，在裡頭注入了幻想的顏色，想借由陽光的折射，反應出我心中的樣子，慢慢的，呼出細細的夢，卻在快要成形的瞬間，破了，幻滅成一顆顆水珠，其中一顆滴上了衣服，提醒著我，曾經的快樂〜少年时的喜欢是学生时代最清新纯粹的一笔。小额资金管理费，各个银行应该都有收，每个季度收3块钱。建行是帐户余额低于300时收，邮政是低于100时收。哥的这张很久不用的邮政卡，当时剩的十几块钱已经扣得一干二净，现在应该是负7块钱了Win8的QQ客户端一直在更新，但一直都很水。都更新这么多个版本了，问题还是一大堆，不能单独对好友操作也就算了，更悲催的是识别不了好友是用手机还是用电脑上的Q。Test黄色暴雨及蓝色雷雨大风预警信号生效。好吧，今天就宅它一天，自己动手解决温饱问题。其实只要不用上班，我都喜欢下雨，因为雨是我多年来的催眠剂。想屎孤了，发发消失快两周了，终于更新了這樣的一個星期六晚上，買了一台等了很久的相機，拍完了一部戲，躺在沙發上看了2部電影〜點起了蠟燭，是該好好睡一覺了〜大家晚安（此照片為新相機隨手試拍第一張，厲害了吧〜嘻）卧了个去！很久没看过扣扣的等级了，今儿一看，吓了一跳。好友里居然有人71级了，神马太阳的都弱爆了！人家是一个皇冠，相当于四个太阳，碉堡了，悲催的我只能排到了第16位。八点半到九点半，地球一小时，熄灯关电脑，我切切实实做到了，改玩了一个小时手机屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日哥看微博时是有多投入啊，左手拿手机，一只贼大的飞蛾停在俺右手手背上也不知道多久了，直到车上有人告诉我，才把它甩走。尼玛要是读书时有这么认真就好了。利物浦衬衫，型到爆！太帅气了，试问哪有得买夜打春雷第一声，大概八点二十发。欧文宣布本赛季退役，第一时间想到的是家里那张贴了十几年的海报，上面写着“追风少年”。然后想到的是这本自传，也有十年了，最后是某年的一场足总杯决赛，他梅开二度率领利物浦击败阿森纳夺得冠军。YNWA！青春是一场大雨。即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。你们这些黄牛，抢了再转就喊价要80！卧槽，哥让它超时不支付也不便宜你们该死的小米2，当我想买时抢不到，不想买时凑热闹抢了一下，尼玛居然毫无压力就抢到了该死的小米2，当我想买时抢不到，不想买时凑热闹抢了一下，尼玛居然毫无压力就抢到了这3.15才刚过就买到了山寨夏桑菊肿么办？卧槽！前两天买的一包夏桑菊，现在才发现居然不是广药出的。包装几乎一样，价格也一样，而左上角那个不同的商标，弄得蚂蚁那么小。额，，这算是山寨吗？如果是的话，那堂堂一个医保定点药店也太黑了抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。很久没看俊哥的《英超精华》了，今晚撸了一把。英超只剩下最后八轮，自英超成立以来还没降过级的维拉已经岌岌可危，排名倒数第四，仅仅领先倒数第三的维甘3分，而且维甘还少赛一场。早上买了本书，现在到，速度不赖用了三个多月MX2，发现了一些问题。屏幕的自动调节亮度时不时会失灵，环境不变情况下，夜晚有时突然会变得特别亮，同样白天有时会变得特别暗；虚拟Home键有时会失灵，有时连续按个七八次才能开屏；屏幕解锁的数字盘不方便，要先点一下才能输入密码。坑爹的，居然没开放我大广州不见面也有不见面的好，你永远是，我记忆中的样子。哥看微博时是有多投入啊，左手拿手机，一只贼大的飞蛾停在俺右手手背上也不知道多久了，直到车上有人告诉我，才把它甩走。尼玛要是读书时有这么认真就好了。利物浦衬衫，型到爆！太帅气了，试问哪有得买夜打春雷第一声，大概八点二十发。欧文宣布本赛季退役，第一时间想到的是家里那张贴了十几年的海报，上面写着“追风少年”。然后想到的是这本自传，也有十年了，最后是某年的一场足总杯决赛，他梅开二度率领利物浦击败阿森纳夺得冠军。YNWA！青春是一场大雨。即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。你们这些黄牛，抢了再转就喊价要80！卧槽，哥让它超时不支付也不便宜你们该死的小米2，当我想买时抢不到，不想买时凑热闹抢了一下，尼玛居然毫无压力就抢到了该死的小米2，当我想买时抢不到，不想买时凑热闹抢了一下，尼玛居然毫无压力就抢到了这3.15才刚过就买到了山寨夏桑菊肿么办？卧槽！前两天买的一包夏桑菊，现在才发现居然不是广药出的。包装几乎一样，价格也一样，而左上角那个不同的商标，弄得蚂蚁那么小。额，，这算是山寨吗？如果是的话，那堂堂一个医保定点药店也太黑了抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。很久没看俊哥的《英超精华》了，今晚撸了一把。英超只剩下最后八轮，自英超成立以来还没降过级的维拉已经岌岌可危，排名倒数第四，仅仅领先倒数第三的维甘3分，而且维甘还少赛一场。早上买了本书，现在到，速度不赖用了三个多月MX2，发现了一些问题。屏幕的自动调节亮度时不时会失灵，环境不变情况下，夜晚有时突然会变得特别亮，同样白天有时会变得特别暗；虚拟Home键有时会失灵，有时连续按个七八次才能开屏；屏幕解锁的数字盘不方便，要先点一下才能输入密码。坑爹的，居然没开放我大广州不见面也有不见面的好，你永远是，我记忆中的样子。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日 这王莲，碉堡了！人形容其为碧叶如盘可载人。 木春菊上的小蝴蝶~ 又见木春菊，真是无处不在的一种小花儿~ 这两砣是青蛙尿吗 我见过的最漂亮的莲花，其实也不知道是不是莲花，美得有点不真实。 拈花惹草 千丝万缕 室内迷你瀑布。 我在:路上春树。 今晚的抽签，谁会成为宇宙队的下一个刀下鬼?扑街罗，海军司令员叫“吴胜利”【中央军事委员会委员提名人选现任职务一览】常万全上将：现任中央军委委员。房峰辉上将：现任解放军总参谋长。张阳上将：现任解放军总政治部主任。赵克石上将：现任总后勤部长。张又侠上将：现任总装备部长。吴胜利上将：现任海军司令员。马晓天上将：现任空军司令。魏凤和上将：现任第二炮兵司令员。那些年的记忆，一层又一层地堆积；那些年的忧伤，在静簌簌的暗夜里悄然地蔓延。那些年的思念，如风雨里的涟漪，从心里激起层层微波。 一个人的宵夜。一个人的音乐。五味杂陈。我一直以为新浪微博是可以关闭评论的，因为经常看到有些官方微博发的一些涉及领导人的微博都不允许他人评论。到我想关闭时才发现是木有这个功能的，不过可以设置成只允许你关注的人评论。从梁静茹的《如果有一天》到刘德华的《如果有一天》。 这王莲，碉堡了！人形容其为碧叶如盘可载人。 木春菊上的小蝴蝶~ 又见木春菊，真是无处不在的一种小花儿~ 这两砣是青蛙尿吗 我见过的最漂亮的莲花，其实也不知道是不是莲花，美得有点不真实。 拈花惹草 千丝万缕 室内迷你瀑布。 我在:路上春树。 今晚的抽签，谁会成为宇宙队的下一个刀下鬼?扑街罗，海军司令员叫“吴胜利”【中央军事委员会委员提名人选现任职务一览】常万全上将：现任中央军委委员。房峰辉上将：现任解放军总参谋长。张阳上将：现任解放军总政治部主任。赵克石上将：现任总后勤部长。张又侠上将：现任总装备部长。吴胜利上将：现任海军司令员。马晓天上将：现任空军司令。魏凤和上将：现任第二炮兵司令员。那些年的记忆，一层又一层地堆积；那些年的忧伤，在静簌簌的暗夜里悄然地蔓延。那些年的思念，如风雨里的涟漪，从心里激起层层微波。 一个人的宵夜。一个人的音乐。五味杂陈。我一直以为新浪微博是可以关闭评论的，因为经常看到有些官方微博发的一些涉及领导人的微博都不允许他人评论。到我想关闭时才发现是木有这个功能的，不过可以设置成只允许你关注的人评论。从梁静茹的《如果有一天》到刘德华的《如果有一天》。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日杰队！！！！点球命中，利物浦3：2热刺！之前在论坛就看到有球迷留言说苏牙本场会造点球，没想到还真成现实了！两个定位球被进了俩，卡拉格和阿格这对中卫真让人纠心，斯科特尔快归队吧！卡拉格直接助攻维尔通亨破门，比利时的中卫都很牛叉，维尔马伦、孔帕尼都是带刀侍卫。现在维尔通亨作为中后卫也梅开二度，前锋们颤抖吧！周亦舟是我见过的最烂的解说，没有之一。目测库蒂尼奥在左路非常活跃，穿档、脚后跟传球各种花技随意玩。苏牙的进球也利益于他的间接助攻，这小子不错，还年轻！Come onGooooooooooooal!!!苏亚雷斯！！！利物浦1：0热刺！当我看到这MV，眼泪不听话了  没看过《我是歌手》，01：28时舞台下的那个MM是谁，好漂亮的说～新套套啊哈！好多年没这么早吃完饭洗完澡的了，上一次会不会是大学上晚自习时？今晚凌晨12点有英超看，利物浦主场迎战热刺，必须分出胜负，因为打平对红军来说毫无意义。近来状态火热的苏牙和贝尔，谁更牛叉？2010年4月28日，湛江东海岛，你。2013年3月9日，广州云台花园，我。什么品德的人都有，以后在精神院好好待着，别出来丢人了。同样是面对门将，比利亚犹犹豫豫结果直接打在门将身上，而梅西干净利落脚尖一挑，球就进了。这就是差距。 云台九色玫瑰英超官方为苏亚雷斯颁发了“20球金靴奖”，他是本赛季英超首位进球达20粒的球员，目前以21球领跑英超射手榜。杰队！！！！点球命中，利物浦3：2热刺！之前在论坛就看到有球迷留言说苏牙本场会造点球，没想到还真成现实了！两个定位球被进了俩，卡拉格和阿格这对中卫真让人纠心，斯科特尔快归队吧！卡拉格直接助攻维尔通亨破门，比利时的中卫都很牛叉，维尔马伦、孔帕尼都是带刀侍卫。现在维尔通亨作为中后卫也梅开二度，前锋们颤抖吧！周亦舟是我见过的最烂的解说，没有之一。目测库蒂尼奥在左路非常活跃，穿档、脚后跟传球各种花技随意玩。苏牙的进球也利益于他的间接助攻，这小子不错，还年轻！Come onGooooooooooooal!!!苏亚雷斯！！！利物浦1：0热刺！当我看到这MV，眼泪不听话了  没看过《我是歌手》，01：28时舞台下的那个MM是谁，好漂亮的说～新套套啊哈！好多年没这么早吃完饭洗完澡的了，上一次会不会是大学上晚自习时？今晚凌晨12点有英超看，利物浦主场迎战热刺，必须分出胜负，因为打平对红军来说毫无意义。近来状态火热的苏牙和贝尔，谁更牛叉？2010年4月28日，湛江东海岛，你。2013年3月9日，广州云台花园，我。什么品德的人都有，以后在精神院好好待着，别出来丢人了。同样是面对门将，比利亚犹犹豫豫结果直接打在门将身上，而梅西干净利落脚尖一挑，球就进了。这就是差距。 云台九色玫瑰英超官方为苏亚雷斯颁发了“20球金靴奖”，他是本赛季英超首位进球达20粒的球员，目前以21球领跑英超射手榜。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日众所周知，Vista是微软历史上最烂的一款操作系统。但就目前来看，由权威调研机构Net Applications的统计数据可以看出，“史上最烂”这个名号暂时要扣在了Windows 8头上。在相同的发布时间点上，Vista的市场占有率要比Windows 8高了不少。这速度。。。才八点，还有半小时让我好好地吃个早饭。穷富各有路，大道也有尽头时，小径亦有宽广日。本打算下周二休假回家，同学的一个电话来又让我犹豫了起来。这坑爹的户籍啊，折腾了哥一年了，还没搞定。那些所谓的部门都是以坑百姓为乐，可苦了哥了，一来一回就是八百多公里，一年下来就那么几天假，全浪费在上面了女生节神横幅：“不管以后谁是你的柯景腾，你永远是我们的沈佳宜！” “不管明天你是谁的女人，今天都是我的女神！”拿医保卡插了下柜员机，看着那数字真叫人心酸啊！哥都工作两年多了，卡基本就没用过，余额却只有一千多块。这，能看几次感冒呢？印象中很久没有这么早睡了，昨晚半夜起来看球，今天午觉没睡好，眼皮一直在苦苦支撑着。有时候，越是发困就越难睡着，就像今天中午。现在，给我一天，我能睡它24小时，。现在熬夜看一场欧冠需要消耗很大的精力，还好看到了自己想要的结局。曾经集万千宠爱于一身的三月又来了，我曾以为今后的每一年里这都会是我最为翘首企盼的一个月，可事实不是这样。人生不如意十之八九，不想停留就大力做大力冲。兵败如山倒，连丢两球，大势已去。。。有好戏看了，曼联忘了，这不是英超，这是欧冠！干爹模式启动不了！坑爹了，成也水哥败也水哥。马拉多纳这个二货，就只会抢镜头，都快要入黄土的人了，还好意思在几万人前玩激吻每天的晚饭都在公司食堂吃完才回来，那才五点半，晚上能不饿吗?买口粮去，回来立马睡觉，凌晨三点四十五见！神庙2个人新纪录出来了，12350米众所周知，Vista是微软历史上最烂的一款操作系统。但就目前来看，由权威调研机构Net Applications的统计数据可以看出，“史上最烂”这个名号暂时要扣在了Windows 8头上。在相同的发布时间点上，Vista的市场占有率要比Windows 8高了不少。这速度。。。才八点，还有半小时让我好好地吃个早饭。穷富各有路，大道也有尽头时，小径亦有宽广日。本打算下周二休假回家，同学的一个电话来又让我犹豫了起来。这坑爹的户籍啊，折腾了哥一年了，还没搞定。那些所谓的部门都是以坑百姓为乐，可苦了哥了，一来一回就是八百多公里，一年下来就那么几天假，全浪费在上面了女生节神横幅：“不管以后谁是你的柯景腾，你永远是我们的沈佳宜！” “不管明天你是谁的女人，今天都是我的女神！”拿医保卡插了下柜员机，看着那数字真叫人心酸啊！哥都工作两年多了，卡基本就没用过，余额却只有一千多块。这，能看几次感冒呢？印象中很久没有这么早睡了，昨晚半夜起来看球，今天午觉没睡好，眼皮一直在苦苦支撑着。有时候，越是发困就越难睡着，就像今天中午。现在，给我一天，我能睡它24小时，。现在熬夜看一场欧冠需要消耗很大的精力，还好看到了自己想要的结局。曾经集万千宠爱于一身的三月又来了，我曾以为今后的每一年里这都会是我最为翘首企盼的一个月，可事实不是这样。人生不如意十之八九，不想停留就大力做大力冲。兵败如山倒，连丢两球，大势已去。。。有好戏看了，曼联忘了，这不是英超，这是欧冠！干爹模式启动不了！坑爹了，成也水哥败也水哥。马拉多纳这个二货，就只会抢镜头，都快要入黄土的人了，还好意思在几万人前玩激吻每天的晚饭都在公司食堂吃完才回来，那才五点半，晚上能不饿吗?买口粮去，回来立马睡觉，凌晨三点四十五见！神庙2个人新纪录出来了，12350米屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日好大一砣钻石千里迢迢从400公里外带回广州的玻璃杯，水都未曾装过一次就打破了，哥的心也跟着碎了公车上一对父子手捧着饭盒吃早餐，车厢里一阵浓味。吃完后，父亲很聪明地把饭盒投进了座椅靠背和玻璃窗之间的缝隙里。孩子身着校服，一个父亲就是这样给孩子做榜样的。一万年太久了，就现在。我咋觉得《生死狙击》里的这菜鸟FBI警员很像阿圭罗对于陌生人，我从来不去搭讪。很奇怪，今晚回来看到隔壁搬进来了两个男的，路过门口时居然主动跟他瞎扯了几句。一扯，居然同是湛江人，再扯，居然同是湛江下的吴川人。很多东西你只有去尝试了才会知道接下来会发生什么。有一种人我特别佩服，中午从来不吃饭，只咬一个苹果，而且把自己饭卡奉献出来，造福同事。昨天，微软正式向普通消费者发布了Windows 7版IE10浏览器。与IE9相比，IE10在硬件加速、数据处理速度、网站页面打开速度上都有了提升，在页面处理和视觉处理功能上也进行了加强。IE10我在Win8环境下用了3个多月，速度体验方面确实比以前版本要好很多。还在精神沉睡状态，出来忘了带工作证、饭卡和钱包。这下好了，早餐省了，中午啃桌椅充饥。这是哪门子的记性南方潮湿的天气又来了，满城尽是湿漉漉，阳台皆是袜子和内裤。话说蚊子先生最喜欢这天气了，昨晚骚扰得我醒了好几次，可恶。蚊帐又是时候出场了，力拒蚊子于千里之外。对于吃不得辣的俺来说，嚼这东西就是为了掉一下眼泪，装一下感性。今晚亚冠广州恒大的这套首发阵容。啧啧，若是在中超乃无敌模式。门将：19-曾诚；后卫：33-荣昊、28-金英权、5-张琳芃、32-孙祥；后腰：8-秦升、10-郑智、16-黄博文；前卫：15-孔卡、11-穆里奇；前锋：18-巴里奥斯好有爱的一个小钟表，还真是纯金属的，略重～又是一个雨天，跟去年的某一次一样，面对面坐着。只不过伞的位置不同，也没有掉。房租又涨了，除了工资，一切跟钱有关的东西都在涨。顿感压力山大，谁也不知道还能坚持多久，如果我妈答应，哥二话不说立马辞工飞去海南，在哪不是个混呢？！好大一砣钻石千里迢迢从400公里外带回广州的玻璃杯，水都未曾装过一次就打破了，哥的心也跟着碎了公车上一对父子手捧着饭盒吃早餐，车厢里一阵浓味。吃完后，父亲很聪明地把饭盒投进了座椅靠背和玻璃窗之间的缝隙里。孩子身着校服，一个父亲就是这样给孩子做榜样的。一万年太久了，就现在。我咋觉得《生死狙击》里的这菜鸟FBI警员很像阿圭罗对于陌生人，我从来不去搭讪。很奇怪，今晚回来看到隔壁搬进来了两个男的，路过门口时居然主动跟他瞎扯了几句。一扯，居然同是湛江人，再扯，居然同是湛江下的吴川人。很多东西你只有去尝试了才会知道接下来会发生什么。有一种人我特别佩服，中午从来不吃饭，只咬一个苹果，而且把自己饭卡奉献出来，造福同事。昨天，微软正式向普通消费者发布了Windows 7版IE10浏览器。与IE9相比，IE10在硬件加速、数据处理速度、网站页面打开速度上都有了提升，在页面处理和视觉处理功能上也进行了加强。IE10我在Win8环境下用了3个多月，速度体验方面确实比以前版本要好很多。还在精神沉睡状态，出来忘了带工作证、饭卡和钱包。这下好了，早餐省了，中午啃桌椅充饥。这是哪门子的记性南方潮湿的天气又来了，满城尽是湿漉漉，阳台皆是袜子和内裤。话说蚊子先生最喜欢这天气了，昨晚骚扰得我醒了好几次，可恶。蚊帐又是时候出场了，力拒蚊子于千里之外。对于吃不得辣的俺来说，嚼这东西就是为了掉一下眼泪，装一下感性。今晚亚冠广州恒大的这套首发阵容。啧啧，若是在中超乃无敌模式。门将：19-曾诚；后卫：33-荣昊、28-金英权、5-张琳芃、32-孙祥；后腰：8-秦升、10-郑智、16-黄博文；前卫：15-孔卡、11-穆里奇；前锋：18-巴里奥斯好有爱的一个小钟表，还真是纯金属的，略重～又是一个雨天，跟去年的某一次一样，面对面坐着。只不过伞的位置不同，也没有掉。房租又涨了，除了工资，一切跟钱有关的东西都在涨。顿感压力山大，谁也不知道还能坚持多久，如果我妈答应，哥二话不说立马辞工飞去海南，在哪不是个混呢？！屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日地震时产生超低频声波，人耳听不到，但器官能感受得到。人体器官的固有频率在次声频率范围内，次声波频率与人体固有频率一致时会产生共振，就会出现头晕等反常感觉。我反应还挺快的，立马拿了钥匙和手机就跑，但还没出门口就不震了刚刚是不是地震了我咋觉得楼在晃啊！刚刚是不是地震了我咋觉得楼在晃啊！国米在欧联杯八分之一决赛又遇上了热刺。上次相遇在欧冠，两回合下来，这世界上就少了一名最佳右后卫。用俊哥的话说，麦孔当年被贝尔爆出翔来了！从此一蹶不振，直走下坡路。其实看罗杰斯排出的这套阵容就知道希望不大了，安排了唐宁和亨德森在苏亚雷斯的左右两侧，后面是杰拉德和乔阿伦，真是两个核心带三个水货。上场表现惊艳的库蒂尼奥和斯图里奇没有资格为利物浦出战欧洲赛场，板凳席上没有一个像样的替补，拿什么去拼3个球。苏亚雷斯任意球破门！！！总比分扳成1：3！不用看了，卡拉格回传失误，5000万先生胡尔克进球，利物浦两回合0：3落后，还少一个客场进球。下午睡太多，晚上明显睡不着。起来煮个面吃，坐等四点钟的欧联杯。利物浦主场迎战来自俄罗斯的泽尼特，首回合红军两球落败。今晚没有退路，给我狠狠地往死里打！清场时翻出的一张纸。跟WIN8过了热恋期了，想换回WIN7了。这才用了四个月而已，那谁说我是花心大萝卜果然没有错。其实，WIN8很好，只是目前还有太多东西不兼容。比如，实况足球2013。两位队长，即将退役的卡副笑屎哥了神剪辑！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲，这曲子顿时高端了有木有！1:01指挥神一样的同步，天衣无缝啊~~听说，从化石门国家森林公园的油菜花开了。蒙面侠——苏亚雷斯。好久没有看欧冠了，既然明天休息，那就调个闹钟，三点多起来看一场AC米兰对巴塞罗那的比赛吧。先补一下觉，睡个仨小时，晚安～地震时产生超低频声波，人耳听不到，但器官能感受得到。人体器官的固有频率在次声频率范围内，次声波频率与人体固有频率一致时会产生共振，就会出现头晕等反常感觉。我反应还挺快的，立马拿了钥匙和手机就跑，但还没出门口就不震了刚刚是不是地震了我咋觉得楼在晃啊！刚刚是不是地震了我咋觉得楼在晃啊！国米在欧联杯八分之一决赛又遇上了热刺。上次相遇在欧冠，两回合下来，这世界上就少了一名最佳右后卫。用俊哥的话说，麦孔当年被贝尔爆出翔来了！从此一蹶不振，直走下坡路。其实看罗杰斯排出的这套阵容就知道希望不大了，安排了唐宁和亨德森在苏亚雷斯的左右两侧，后面是杰拉德和乔阿伦，真是两个核心带三个水货。上场表现惊艳的库蒂尼奥和斯图里奇没有资格为利物浦出战欧洲赛场，板凳席上没有一个像样的替补，拿什么去拼3个球。苏亚雷斯任意球破门！！！总比分扳成1：3！不用看了，卡拉格回传失误，5000万先生胡尔克进球，利物浦两回合0：3落后，还少一个客场进球。下午睡太多，晚上明显睡不着。起来煮个面吃，坐等四点钟的欧联杯。利物浦主场迎战来自俄罗斯的泽尼特，首回合红军两球落败。今晚没有退路，给我狠狠地往死里打！清场时翻出的一张纸。跟WIN8过了热恋期了，想换回WIN7了。这才用了四个月而已，那谁说我是花心大萝卜果然没有错。其实，WIN8很好，只是目前还有太多东西不兼容。比如，实况足球2013。两位队长，即将退役的卡副笑屎哥了神剪辑！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲，这曲子顿时高端了有木有！1:01指挥神一样的同步，天衣无缝啊~~听说，从化石门国家森林公园的油菜花开了。蒙面侠——苏亚雷斯。好久没有看欧冠了，既然明天休息，那就调个闹钟，三点多起来看一场AC米兰对巴塞罗那的比赛吧。先补一下觉，睡个仨小时，晚安～屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日窃窃私语。战术调整：“湛江”下，“广州”上。茂名人们的非凡智慧都体现在了鳌头墟上又悲催地等了一个小时车，这几天永恒的主题就是等人等车。一上车立马听到那谁唱的《流浪歌》，真特么应景，哥又离家流浪去了。眨眼，又是一个春夏。关键时刻都仲系要靠老豆。没想到我还有命回到家，吃饱洗好，收拾一下行囊，明天一早滚回去，后天开始新一年的苦逼上班生涯。10天时间，还没来得及帮家人照一张全家福就又要离家了。虽然我口头上从来没说过，但心里一直都希望你们身体健康！今天很低调地回了一趟学校，偌大一个校园，转了一圈，见到的人不到20个。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛，以后就是阉了哥也不坐这鸟车了，折腾了两个小时这俩二货说好的九点呢哥足足都等了50分钟车来车又去雨下了又停交通消息：墩头出口往全家福超市方向大堵车，容不下一个鸡蛋，过往车辆与行人请绕道而行。 卧了个去！哥忘了带学生证出来了，眼看又亏了两块钱Good morning，Zhangjiang！梦醒时分。夏日里的春天2002年珍藏至今，那些年，我们一起追的分享图片窃窃私语。战术调整：“湛江”下，“广州”上。茂名人们的非凡智慧都体现在了鳌头墟上又悲催地等了一个小时车，这几天永恒的主题就是等人等车。一上车立马听到那谁唱的《流浪歌》，真特么应景，哥又离家流浪去了。眨眼，又是一个春夏。关键时刻都仲系要靠老豆。没想到我还有命回到家，吃饱洗好，收拾一下行囊，明天一早滚回去，后天开始新一年的苦逼上班生涯。10天时间，还没来得及帮家人照一张全家福就又要离家了。虽然我口头上从来没说过，但心里一直都希望你们身体健康！今天很低调地回了一趟学校，偌大一个校园，转了一圈，见到的人不到20个。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛，以后就是阉了哥也不坐这鸟车了，折腾了两个小时这俩二货说好的九点呢哥足足都等了50分钟车来车又去雨下了又停交通消息：墩头出口往全家福超市方向大堵车，容不下一个鸡蛋，过往车辆与行人请绕道而行。 卧了个去！哥忘了带学生证出来了，眼看又亏了两块钱Good morning，Zhangjiang！梦醒时分。夏日里的春天2002年珍藏至今，那些年，我们一起追的分享图片屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日搞了张3G卡，利用便携式热点，俺的笔记本就可以上网了，网速还可以接受。期间，亲们就不要打俺那个坑爹的中移动的卡了，打不通滴～看以前看过的电视剧，有一个好处是你可以从随便一集看起都能把剧情接上。好，再看一遍《奋斗》，有女神出没～每天都要问候十次八次中国移动微博要是能增加一个备份功能多好，让用户把所有发过的微博备份到云端。毕竟现在盗号的魂淡实在太多，盗你号来发垃圾中奖微博还好办，但要是他把你所有微博删了就悲催了。五点没到就吃晚饭，平时哥都还没下班呢。吃了三四天的鸡肉，特么腻死俺了。大年初一，跟小时候的两个玩伴重走了小学时走过的一条山路，穿过田野，来到了江边。现在的田地都荒废了，很少人还在坚持种农田，怪可惜的。小时候都是瞒着父母才敢来到这些地方，被知道的话那肯定是要吃鞭子的。MX2转MX2【摄影比赛·第二季 + 转发此微博送】随手拍赢MX2！去年，带梦想回家第一季产生了无数精彩照片。今年，要让更多朋友加入。1月7-20日，沿途、故乡、景点…用你的好照片，置换我的好手机吧！ 另，好活动要分享，转发评论此微博，情人节送出2台MX2！三人行考察农田在不间断的爆竹声中，龙走蛇来。新年快乐，新年第一困，晚安。擦，这是有人在操控吗？这个时候居然飘起了细雨，来得可真会挑时间！终于赶在12点前看完了80集的《楚汉传奇》，我终于明白为什么楚军会败给汉军了。因为汉军的军旗是红色的，而楚军军旗是白色的，很自然，红是喜事，白是丧事。过几天，回一趟学校，跟舍友强回去逛逛，换副眼镜。一想到那片土地就莫名地感到欣慰，那里承载着太多太多无法言传的情愫。没有想太多，只是以一个旁观者的姿态回去看看，置身那所大学，那座城市，那里的一切都是我的最爱。你不知道，自己什么时候会变得健忘。人礼不礼貌，要看在什么场合面对什么人。那些唧唧歪歪问东问西的人，我从来没给过好脸色人看。因为我知道，通常在这个时候问这些问题的人，尤其是女人，并不是因为关心你才问，而是本着八卦找乐子而唧歪。还有一种喜欢问人工资的人，最让人反感，问这些东西有意思吗？除夕，回来的第三天了。只出去过一次，这正是我想要的，能在家则绝不出去。能不说话则绝不出声。现在，我讨厌应付，熟人或者陌生人。同龄人也会有代沟，这代沟可以是性格，性别，婚姻状况。当然，我也有我想见的人，只不过不想在这几天去找而已。长这么大还没看过春晚，今年也不能坏了这好规距。满天的烟花其实也挺好看的，只是有点吵搞了张3G卡，利用便携式热点，俺的笔记本就可以上网了，网速还可以接受。期间，亲们就不要打俺那个坑爹的中移动的卡了，打不通滴～看以前看过的电视剧，有一个好处是你可以从随便一集看起都能把剧情接上。好，再看一遍《奋斗》，有女神出没～每天都要问候十次八次中国移动微博要是能增加一个备份功能多好，让用户把所有发过的微博备份到云端。毕竟现在盗号的魂淡实在太多，盗你号来发垃圾中奖微博还好办，但要是他把你所有微博删了就悲催了。五点没到就吃晚饭，平时哥都还没下班呢。吃了三四天的鸡肉，特么腻死俺了。大年初一，跟小时候的两个玩伴重走了小学时走过的一条山路，穿过田野，来到了江边。现在的田地都荒废了，很少人还在坚持种农田，怪可惜的。小时候都是瞒着父母才敢来到这些地方，被知道的话那肯定是要吃鞭子的。MX2转MX2【摄影比赛·第二季 + 转发此微博送】随手拍赢MX2！去年，带梦想回家第一季产生了无数精彩照片。今年，要让更多朋友加入。1月7-20日，沿途、故乡、景点…用你的好照片，置换我的好手机吧！ 另，好活动要分享，转发评论此微博，情人节送出2台MX2！三人行考察农田在不间断的爆竹声中，龙走蛇来。新年快乐，新年第一困，晚安。擦，这是有人在操控吗？这个时候居然飘起了细雨，来得可真会挑时间！终于赶在12点前看完了80集的《楚汉传奇》，我终于明白为什么楚军会败给汉军了。因为汉军的军旗是红色的，而楚军军旗是白色的，很自然，红是喜事，白是丧事。过几天，回一趟学校，跟舍友强回去逛逛，换副眼镜。一想到那片土地就莫名地感到欣慰，那里承载着太多太多无法言传的情愫。没有想太多，只是以一个旁观者的姿态回去看看，置身那所大学，那座城市，那里的一切都是我的最爱。你不知道，自己什么时候会变得健忘。人礼不礼貌，要看在什么场合面对什么人。那些唧唧歪歪问东问西的人，我从来没给过好脸色人看。因为我知道，通常在这个时候问这些问题的人，尤其是女人，并不是因为关心你才问，而是本着八卦找乐子而唧歪。还有一种喜欢问人工资的人，最让人反感，问这些东西有意思吗？除夕，回来的第三天了。只出去过一次，这正是我想要的，能在家则绝不出去。能不说话则绝不出声。现在，我讨厌应付，熟人或者陌生人。同龄人也会有代沟，这代沟可以是性格，性别，婚姻状况。当然，我也有我想见的人，只不过不想在这几天去找而已。长这么大还没看过春晚，今年也不能坏了这好规距。满天的烟花其实也挺好看的，只是有点吵屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日专家级解说和屌丝解说的差距：在曼城对利物浦的比赛进行到第10分钟时，伊蒂哈德球场所有球迷起立鼓掌一分钟。 第一时间作出了解释，这是球迷们为了纪念两年前去世的一位曼城球员。而PPTV的两个解说员直到第42分钟才说，“在网上查到了，第10分钟的掌声是为了纪念谁谁谁。。。”啊哈哈！新浪体育直播间，俊哥后面墙上的英文sports中间的“O”去哪了  12点整，利物浦开赴伊蒂哈德球场挑战大曼城队，虽然明天要上班，但我还是想看看，看到什么时候呢？俺决定，看到利物浦丢球时立马关机碎觉。最好不失球，我好看完九十分钟。年尾了，进出一趟家乐福就像打了一场仗。各种手推车各种人，横冲直撞的。红色包装商品攻占了大半个商城，连平时躲在一旁的内衣内裤也跑出来耀武扬威。俺上阵不到二十分钟就逃出来了，擦，中国哪来这么多人啊。为毛俺的Windows8的IE10打不开鸟，一直在处于这个加载界面 我们什么都不懂，只知道短暂的笑容。宅了一天，对了一天的显示器，比上班还累。明天再宅一天，然后上个三天班就散了吧。循例回家里报个到，来年再看看何去何从，这工作实在没耐性做下去了。看了一天的《楚汉传奇》，总算把进度赶上来了。看到了58集，离电视播的进度不远了。鸿门宴已经过去，刘邦率部入蜀，楚汉之争才刚刚开始。来来来大家一起來〜深〜呼〜吸〜长大后，乡愁是一纸小小的车票，我在这头，家人在那头。2012年，我的微博达人之路。26度的冬天，就差蝉儿没出来嚷嚷了。去年11月寄的明信片，今年2月才收到，这速度让人瞠目结舌。 ，为啥两张明信片你写的邮编都不同呢二月的第一天，阳光如此地灿烂！温暖。世界上最遥远的距离不是生与死，而是我在车头你在车尾，中间隔着千军万马。专家级解说和屌丝解说的差距：在曼城对利物浦的比赛进行到第10分钟时，伊蒂哈德球场所有球迷起立鼓掌一分钟。 第一时间作出了解释，这是球迷们为了纪念两年前去世的一位曼城球员。而PPTV的两个解说员直到第42分钟才说，“在网上查到了，第10分钟的掌声是为了纪念谁谁谁。。。”啊哈哈！新浪体育直播间，俊哥后面墙上的英文sports中间的“O”去哪了  12点整，利物浦开赴伊蒂哈德球场挑战大曼城队，虽然明天要上班，但我还是想看看，看到什么时候呢？俺决定，看到利物浦丢球时立马关机碎觉。最好不失球，我好看完九十分钟。年尾了，进出一趟家乐福就像打了一场仗。各种手推车各种人，横冲直撞的。红色包装商品攻占了大半个商城，连平时躲在一旁的内衣内裤也跑出来耀武扬威。俺上阵不到二十分钟就逃出来了，擦，中国哪来这么多人啊。为毛俺的Windows8的IE10打不开鸟，一直在处于这个加载界面 我们什么都不懂，只知道短暂的笑容。宅了一天，对了一天的显示器，比上班还累。明天再宅一天，然后上个三天班就散了吧。循例回家里报个到，来年再看看何去何从，这工作实在没耐性做下去了。看了一天的《楚汉传奇》，总算把进度赶上来了。看到了58集，离电视播的进度不远了。鸿门宴已经过去，刘邦率部入蜀，楚汉之争才刚刚开始。来来来大家一起來〜深〜呼〜吸〜长大后，乡愁是一纸小小的车票，我在这头，家人在那头。2012年，我的微博达人之路。26度的冬天，就差蝉儿没出来嚷嚷了。去年11月寄的明信片，今年2月才收到，这速度让人瞠目结舌。 ，为啥两张明信片你写的邮编都不同呢二月的第一天，阳光如此地灿烂！温暖。世界上最遥远的距离不是生与死，而是我在车头你在车尾，中间隔着千军万马。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日发发下雨天〜只跑了10公里〜溼溼的但心很踏實，腳也是牙龈肿痛啥毛都不想吃，水都懒得喝，只想睡觉。要是喝西北风真的能喝饱就好了可现在貌似也没有西北风，雨外面就有李娜输了，赢的反而哭了。打了45分钟，6：4拿下第一盘。巧紧张，巧刺激～昏沉沉地睡了一下午，醒来外面居然在下雨，打开窗子好一阵清新。四点半，刚好可以看澳网女单决赛的直播，话说在N久之前，俺也是挺喜欢看网球比赛的。现在都没啥电视剧可以吸引我通宵看了，《楚汉传奇》貌似也不咋滴，只是《三国》的那帮人马换了个朝代继续打仗而已。还是睡觉来得实在，明天去爬一下火炉山当锻炼锻炼，免得骨头发霉。晚安，前两年的这个时候，已经天天在盯着广州各个汽车站的售票情况，担心票卖完回不去。今年到现在都还没登上去看过，没有想过不回，但也没有特别想回。若是平时，五个多小时睡一觉也就差不多到了，但怕的就是这该死的春运，你永远不知道前面会发生什么。弱弱地剪短了发，总觉得凉飕飕的，还是那个妹子，还是原来的配方，咋觉得感觉不一样了?实在是太有速度了，六点回到，还有时间做个晚饭吃吃。一周下来，起码有四天一日三餐都是在公司饭堂解决的。又到周末，法定睡觉日没想到上赛季的欧洲球队年度收入排名，打欧联杯的利物浦居然也能跻身前十，前十名英超占了五席。满城飞絮辊轻尘，周五的途中，没能如愿。昨晚枪手打进的五个球个个精彩，下周中主场迎战利物浦，我大红军要小心了。 吃完饭回刚好见证李娜进军澳网决赛。 - 今年都是为了家啊，养家不易。  我也想去南京让奶茶MM给采访采访发发下雨天〜只跑了10公里〜溼溼的但心很踏實，腳也是牙龈肿痛啥毛都不想吃，水都懒得喝，只想睡觉。要是喝西北风真的能喝饱就好了可现在貌似也没有西北风，雨外面就有李娜输了，赢的反而哭了。打了45分钟，6：4拿下第一盘。巧紧张，巧刺激～昏沉沉地睡了一下午，醒来外面居然在下雨，打开窗子好一阵清新。四点半，刚好可以看澳网女单决赛的直播，话说在N久之前，俺也是挺喜欢看网球比赛的。现在都没啥电视剧可以吸引我通宵看了，《楚汉传奇》貌似也不咋滴，只是《三国》的那帮人马换了个朝代继续打仗而已。还是睡觉来得实在，明天去爬一下火炉山当锻炼锻炼，免得骨头发霉。晚安，前两年的这个时候，已经天天在盯着广州各个汽车站的售票情况，担心票卖完回不去。今年到现在都还没登上去看过，没有想过不回，但也没有特别想回。若是平时，五个多小时睡一觉也就差不多到了，但怕的就是这该死的春运，你永远不知道前面会发生什么。弱弱地剪短了发，总觉得凉飕飕的，还是那个妹子，还是原来的配方，咋觉得感觉不一样了?实在是太有速度了，六点回到，还有时间做个晚饭吃吃。一周下来，起码有四天一日三餐都是在公司饭堂解决的。又到周末，法定睡觉日没想到上赛季的欧洲球队年度收入排名，打欧联杯的利物浦居然也能跻身前十，前十名英超占了五席。满城飞絮辊轻尘，周五的途中，没能如愿。昨晚枪手打进的五个球个个精彩，下周中主场迎战利物浦，我大红军要小心了。 吃完饭回刚好见证李娜进军澳网决赛。 - 今年都是为了家啊，养家不易。  我也想去南京让奶茶MM给采访采访屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日在昨晚利物浦5：0大胜诺维奇的比赛中，利物浦多达8个英格兰户口本球员出场！除了右后卫维斯多姆，其他全是国脚或前国脚，而且个个表现不俗。亨德森、杰拉德和斯图里奇均贡献进球，斯特灵造乌龙，唐宁也有一个助攻。卡拉格在防线兢兢业业，维斯多姆表现平平，但他身体素质好，还年轻。昨晚霍奇森哪去了哥用MX2来转发支持MX2【海航联手魅族，送你 机票 + 】商务，必须随时随地！11-20日，关注 和 转发此微博，体验中国大陆第一架 全商务舱客机顶级服务和 魅族手机MX2给你带来的全新商务魅力。商务，从此不受时间空间限制。一早起来把最后两集《法网狙击》给看完了，结局皆大欢喜。这么多对在最后时刻在一起的恋人，我最喜欢看到的就是波地和美辰，因为波地上演了一出屌丝完胜高富帅。看完球睡大觉，利物浦两回合进了诺维奇10个球！这场五个球中有四个是英格兰户口打进的，霍奇森开心了，享德森，杰拉德，斯图里奇和造乌龙的斯特灵。另外一个球由苏神攻进，进球数又追上范佩西了。斯图里奇刚加盟三场进三球，场均一球！囧，卡拉格的球鞋不知道被谁踩掉了，导播捕捉到他穿的球袜破了两个洞！看来卡副深受咱毛主影响啊，能节约则节约。5：0！！小将斯特灵迫使对手打进乌龙，博里尼很郁闷，斯特灵的横传，只要过去了博里尼就面对空门，没想到对手后卫这么小气，宁愿自己打乌龙也不让博里尼进一个。杰队大禁区外远射破门，估计三十码开外，牛逼！！斯图里奇破门，锋线双煞都有斩获！这对组合让人期待~再吐槽，下半场比赛开始一分多钟了，解说员还不知道在哪里。然后马上切入广告，到将近47分钟时，解说这时候出现了，“欢迎回到安菲尔德球场继续观看下半场的比赛”。去到第37分钟时，周亦舟说诺维奇的第一脚射门才出现。尼玛，刚开场不久人家就有一次头球攻门，而且在门框内，被琼斯抱住。难道这不算一次射门?我想看看一场下来，她到底要说错多少次。苏牙单刀赴会破门！红军2：0领先金丝雀坑得深进球了！！屁屁TV两个解说一起喊：“唐宁！唐宁这一脚。。。”这俩SB。。。屁屁TV又是周亦舟解说，这是哥见过最垃圾的解说员，要不是她也是个红军球迷，哥真要问候一下她家人了。这鸟水平也好出来混，一场比赛九十分钟下来，有八十九分钟在念球员的名字。该装的装了，该拷和不该拷的都拷了， 跟你那妹子联系联系，看看能不能明天就送去广园。要不到了工作日哥就木有时间送过去了。好吧，哥终于可以坐下来玩上一把DOTA，然后看一场英超，这轮斯图里奇和苏亚雷斯搭档首发，这让KOP们有了不少期待。44.8G  在昨晚利物浦5：0大胜诺维奇的比赛中，利物浦多达8个英格兰户口本球员出场！除了右后卫维斯多姆，其他全是国脚或前国脚，而且个个表现不俗。亨德森、杰拉德和斯图里奇均贡献进球，斯特灵造乌龙，唐宁也有一个助攻。卡拉格在防线兢兢业业，维斯多姆表现平平，但他身体素质好，还年轻。昨晚霍奇森哪去了哥用MX2来转发支持MX2【海航联手魅族，送你 机票 + 】商务，必须随时随地！11-20日，关注 和 转发此微博，体验中国大陆第一架 全商务舱客机顶级服务和 魅族手机MX2给你带来的全新商务魅力。商务，从此不受时间空间限制。一早起来把最后两集《法网狙击》给看完了，结局皆大欢喜。这么多对在最后时刻在一起的恋人，我最喜欢看到的就是波地和美辰，因为波地上演了一出屌丝完胜高富帅。看完球睡大觉，利物浦两回合进了诺维奇10个球！这场五个球中有四个是英格兰户口打进的，霍奇森开心了，享德森，杰拉德，斯图里奇和造乌龙的斯特灵。另外一个球由苏神攻进，进球数又追上范佩西了。斯图里奇刚加盟三场进三球，场均一球！囧，卡拉格的球鞋不知道被谁踩掉了，导播捕捉到他穿的球袜破了两个洞！看来卡副深受咱毛主影响啊，能节约则节约。5：0！！小将斯特灵迫使对手打进乌龙，博里尼很郁闷，斯特灵的横传，只要过去了博里尼就面对空门，没想到对手后卫这么小气，宁愿自己打乌龙也不让博里尼进一个。杰队大禁区外远射破门，估计三十码开外，牛逼！！斯图里奇破门，锋线双煞都有斩获！这对组合让人期待~再吐槽，下半场比赛开始一分多钟了，解说员还不知道在哪里。然后马上切入广告，到将近47分钟时，解说这时候出现了，“欢迎回到安菲尔德球场继续观看下半场的比赛”。去到第37分钟时，周亦舟说诺维奇的第一脚射门才出现。尼玛，刚开场不久人家就有一次头球攻门，而且在门框内，被琼斯抱住。难道这不算一次射门?我想看看一场下来，她到底要说错多少次。苏牙单刀赴会破门！红军2：0领先金丝雀坑得深进球了！！屁屁TV两个解说一起喊：“唐宁！唐宁这一脚。。。”这俩SB。。。屁屁TV又是周亦舟解说，这是哥见过最垃圾的解说员，要不是她也是个红军球迷，哥真要问候一下她家人了。这鸟水平也好出来混，一场比赛九十分钟下来，有八十九分钟在念球员的名字。该装的装了，该拷和不该拷的都拷了， 跟你那妹子联系联系，看看能不能明天就送去广园。要不到了工作日哥就木有时间送过去了。好吧，哥终于可以坐下来玩上一把DOTA，然后看一场英超，这轮斯图里奇和苏亚雷斯搭档首发，这让KOP们有了不少期待。44.8G  屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日这场球是利物浦切尔西组合队对抗曼联阿森纳组合队。穆里尼奥和霍奇森也来到了现场，两人各怀鬼胎。比赛开始，俺的要求不高，只要不是惨败，我都能看得完九十分钟。回复:你算一下我发这条微博的时间再加上47分钟后就明白我所说的狗肉是什么了！还曼联球迷呢 //:利物浦球迷有钱啊！狗肉！可怜的哥酸菜面酒水已备好，下酒的狗肉也将在一个47分钟后送到。洗个澡回来，寡看一年两度的英超双红会！这是中国历史第一位处女皇后。张皇后入殓时，宫女们替她净身时惊人发现，张皇后至死竟然冰清玉洁，依然是个处女。消息不胫而走，天下的臣民无不怀念她，怜惜她。于是纷纷为她立庙，定时享祭，尊她为花神，为她立的庙便叫做花神庙。哪位大神能看懂这段文字吗？求解释！→_→  “刘邦称帝时，吕雉被立为皇后。其子刘盈立为太子；女儿封鲁元公主，嫁赵王张敖为妻，生女张嫣，张嫣是汉惠帝刘盈的皇后。”酒水已备好，下酒的狗肉也将在一个47分钟后送到。洗个澡回来，寡看一年两度的英超双红会！冯德伦用一套人马拍了两部烂片——《太极1》和《太极2》，真心拜服。狗哥哥教狗弟弟下楼梯，好有爱~~~ 哪位大神能看懂这段文字吗？求解释！→_→  “刘邦称帝时，吕雉被立为皇后。其子刘盈立为太子；女儿封鲁元公主，嫁赵王张敖为妻，生女张嫣，张嫣是汉惠帝刘盈的皇后。”马塔昨晚也跳水了，事实证明，足球场上没有谁敢担保谁不假摔。看了两集[楚汉传奇]，可以说是[新三国]的原班人马拍的。导演都是高希希，新三国大部分人都在这里面，或主角或打酱油。哥最喜欢看这种历史片了，看戏之余还能恶补一下当年不及格的历史课。在家乐福买完东西后去开发票，排在我前面的是一个大块头，服务台MM问他发票抬头写什么。他说"恒大"，MM有点懵，递给大块头一支笔让他写下来。大块头怒了，就"恒大"两个字啊，恒大都不知道啊？！MM摇摇头，那家伙很不屑地说，广州有谁不知道恒大啊！哥真想一脚就踹过去，难道许家印是你爸？神气个毛。广州恒大和广州富力果然是好邻居！恒大把姜宁、吴坪枫和李健华三将打包卖给了富力，这是传说中的老大在罩着小弟吗?狂上了8天班后，恨不得连睡个48小时，醒来吃了饭看了会电视后继续睡觉。天气预报说这两天会下雨，结果今天太阳无限好，只是我太困。所谓珍惜生命，远离天气预报，等我睡饱充满电后再出去晒一下太阳，到超市进些货回来，为明晚的英格兰德比做好准备！刚路过这里，这些农民没有闹事，只是在阳光和横幅下静坐，等待一个答复。这场球是利物浦切尔西组合队对抗曼联阿森纳组合队。穆里尼奥和霍奇森也来到了现场，两人各怀鬼胎。比赛开始，俺的要求不高，只要不是惨败，我都能看得完九十分钟。回复:你算一下我发这条微博的时间再加上47分钟后就明白我所说的狗肉是什么了！还曼联球迷呢 //:利物浦球迷有钱啊！狗肉！可怜的哥酸菜面酒水已备好，下酒的狗肉也将在一个47分钟后送到。洗个澡回来，寡看一年两度的英超双红会！这是中国历史第一位处女皇后。张皇后入殓时，宫女们替她净身时惊人发现，张皇后至死竟然冰清玉洁，依然是个处女。消息不胫而走，天下的臣民无不怀念她，怜惜她。于是纷纷为她立庙，定时享祭，尊她为花神，为她立的庙便叫做花神庙。哪位大神能看懂这段文字吗？求解释！→_→  “刘邦称帝时，吕雉被立为皇后。其子刘盈立为太子；女儿封鲁元公主，嫁赵王张敖为妻，生女张嫣，张嫣是汉惠帝刘盈的皇后。”酒水已备好，下酒的狗肉也将在一个47分钟后送到。洗个澡回来，寡看一年两度的英超双红会！冯德伦用一套人马拍了两部烂片——《太极1》和《太极2》，真心拜服。狗哥哥教狗弟弟下楼梯，好有爱~~~ 哪位大神能看懂这段文字吗？求解释！→_→  “刘邦称帝时，吕雉被立为皇后。其子刘盈立为太子；女儿封鲁元公主，嫁赵王张敖为妻，生女张嫣，张嫣是汉惠帝刘盈的皇后。”马塔昨晚也跳水了，事实证明，足球场上没有谁敢担保谁不假摔。看了两集[楚汉传奇]，可以说是[新三国]的原班人马拍的。导演都是高希希，新三国大部分人都在这里面，或主角或打酱油。哥最喜欢看这种历史片了，看戏之余还能恶补一下当年不及格的历史课。在家乐福买完东西后去开发票，排在我前面的是一个大块头，服务台MM问他发票抬头写什么。他说"恒大"，MM有点懵，递给大块头一支笔让他写下来。大块头怒了，就"恒大"两个字啊，恒大都不知道啊？！MM摇摇头，那家伙很不屑地说，广州有谁不知道恒大啊！哥真想一脚就踹过去，难道许家印是你爸？神气个毛。广州恒大和广州富力果然是好邻居！恒大把姜宁、吴坪枫和李健华三将打包卖给了富力，这是传说中的老大在罩着小弟吗?狂上了8天班后，恨不得连睡个48小时，醒来吃了饭看了会电视后继续睡觉。天气预报说这两天会下雨，结果今天太阳无限好，只是我太困。所谓珍惜生命，远离天气预报，等我睡饱充满电后再出去晒一下太阳，到超市进些货回来，为明晚的英格兰德比做好准备！刚路过这里，这些农民没有闹事，只是在阳光和横幅下静坐，等待一个答复。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日圣卡西连续两场坐上替补席，主帅穆里尼奥引来伯纳乌数万人的嘘声。然而首发出场的门将阿丹仅用了6分钟就拿到了红牌，穆里尼奥不得不让卡西出场。阿丹被罚下后，走到卡西利亚斯身前，低声说，"卡西学长，学弟只能帮你到这里了，剩下的靠你自己了。"悲剧了，新浪连自己的微博也删了！ ，你肿么了？你跟 有基情吗？  号外号外！ 正在疯狂删网友评论，有兴趣的去捣一下乱，评几条让那不要脸的删删。坑爹啊啊啊啊，停电了。这驴不拉屎的地方，晚上不是断网就是停电。咱只好出来烧烤打发时间了，取暖温饱两不误。连鼠标都是冷冰冰的。你不得不佩服的苏亚雷斯，年度10佳进球  回复:我说的是室内 //:湖南零下好嘛，各种溜冰好嘛。又见周日，不同的是还得继续飘去上班。气温才7度，在外冷得发抖。又见周日，不同的是还得继续飘去上班。气温才7度，在外冷得发抖。手冰脚冻，还要冷多久？上两天班了，一看才星期六，还要上六天班才能休息，球赛也没法熬夜看，怕第二天起不来。春天啊，你在哪里？原来今天是星期六，难怪有人会迟到了，大多是闹钟调了工作日模式。今晚俺又华丽丽地加了两个多小时班，纯属时间不够用，自愿无偿留下来。这年头，像俺这样的好员工不多了哇爱你一生一世，爱你要生要死，爱你要散要死。MX2的界面。这坑爹的地方，又断网了33集的葛二蛋看完鸟，我咋覚得戏里面的主角们演得都很好呢。除了31集里面有个打酱油演员死了还在眨眼睛外，其他的简直就入神了。我最愿意看到的结局是二蛋和喜子在一起，结果如愿了，癞蛤蟆有时候还是可以吃到天鹅肉的。圣卡西连续两场坐上替补席，主帅穆里尼奥引来伯纳乌数万人的嘘声。然而首发出场的门将阿丹仅用了6分钟就拿到了红牌，穆里尼奥不得不让卡西出场。阿丹被罚下后，走到卡西利亚斯身前，低声说，"卡西学长，学弟只能帮你到这里了，剩下的靠你自己了。"悲剧了，新浪连自己的微博也删了！ ，你肿么了？你跟 有基情吗？  号外号外！ 正在疯狂删网友评论，有兴趣的去捣一下乱，评几条让那不要脸的删删。坑爹啊啊啊啊，停电了。这驴不拉屎的地方，晚上不是断网就是停电。咱只好出来烧烤打发时间了，取暖温饱两不误。连鼠标都是冷冰冰的。你不得不佩服的苏亚雷斯，年度10佳进球  回复:我说的是室内 //:湖南零下好嘛，各种溜冰好嘛。又见周日，不同的是还得继续飘去上班。气温才7度，在外冷得发抖。又见周日，不同的是还得继续飘去上班。气温才7度，在外冷得发抖。手冰脚冻，还要冷多久？上两天班了，一看才星期六，还要上六天班才能休息，球赛也没法熬夜看，怕第二天起不来。春天啊，你在哪里？原来今天是星期六，难怪有人会迟到了，大多是闹钟调了工作日模式。今晚俺又华丽丽地加了两个多小时班，纯属时间不够用，自愿无偿留下来。这年头，像俺这样的好员工不多了哇爱你一生一世，爱你要生要死，爱你要散要死。MX2的界面。这坑爹的地方，又断网了33集的葛二蛋看完鸟，我咋覚得戏里面的主角们演得都很好呢。除了31集里面有个打酱油演员死了还在眨眼睛外，其他的简直就入神了。我最愿意看到的结局是二蛋和喜子在一起，结果如愿了，癞蛤蟆有时候还是可以吃到天鹅肉的。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日为了欢迎色友回到温暖美丽的广东，什么火气都不管了，狠狠地烧一晚上烤。扣扣越升级越垃圾，越升级越多垃圾。笑尿了，赖蛤蟆也有可爱的时候大件事了，我拿了相机忘了带充电器，咋办 明天晚上，在北方外漂泊将近一年的色友终于要回来了，我代表广东人民欢迎他。从零下十几度的辽宁回到温暖的广东，他应该知足了。元旦假期也快来了，哥也不用一个人宅在这偌大的房子里了。不转对不起我大利物浦 新浪体育视频觉得英超第20轮利物浦客战QPR队的“保级战”不会有什么关注度，特别命俺调查一下。如果本微博转发不过千，那周日这场就只用国际信号，英文解说。如果反应热烈，就准备安排俺单口。Kop们，你们还等什么？一早起来，特么又输球了。有很多个夜晚，我都把梦放空，只是为了寻找你的踪影，但却未曾感觉过有什么不同。我最终还是独自一人徘徊在路口的街灯下，看它把我的影子拉长再缩短，像是被牵着线的木偶，挖空了心，只有寂寞的黑夜伴随着晚风陪着我可笑的身影。 《民兵葛二蛋》里的黄渤，绝对是影帝级的表现。五点半下班赖到八点才走，出来外面居然下起了雨，一下子又冷了不少，好在我扔了把破伞在这里，英俊的打扮得以保全。看到第4集，发现了个坑观众的地方。军官喊的口令是“向右转”，押犯人的士兵却是向左转。导演你肿么了，咋左右不分啊。咱湛江要诞生一位亿万富翁了，圣诞晚，双色球第12152期开奖，一等奖开出36注，其中30注为湛江同一彩站中出，且流水号相同，极有可能为1人独揽，总奖金数额将达到1.68亿元。在百度地图测试了一下，原来从我住的地方到公司的距离是17公里，刚好相当于兰10到梅6的距离，V587！那个《民兵葛二蛋》啊，真心滴赞一个，好看又搞笑。大陆出品，没有什么特别出名的演员，但演得都很好，尤其是对白，名字真没起错，很二很幽默～这下又有电视剧追了，可以解无聊。好片得慢慢看，睡了个觉去～圣诞节找了部电视剧看，《民兵葛二蛋》第一集，挺应景的不是 为了欢迎色友回到温暖美丽的广东，什么火气都不管了，狠狠地烧一晚上烤。扣扣越升级越垃圾，越升级越多垃圾。笑尿了，赖蛤蟆也有可爱的时候大件事了，我拿了相机忘了带充电器，咋办 明天晚上，在北方外漂泊将近一年的色友终于要回来了，我代表广东人民欢迎他。从零下十几度的辽宁回到温暖的广东，他应该知足了。元旦假期也快来了，哥也不用一个人宅在这偌大的房子里了。不转对不起我大利物浦 新浪体育视频觉得英超第20轮利物浦客战QPR队的“保级战”不会有什么关注度，特别命俺调查一下。如果本微博转发不过千，那周日这场就只用国际信号，英文解说。如果反应热烈，就准备安排俺单口。Kop们，你们还等什么？一早起来，特么又输球了。有很多个夜晚，我都把梦放空，只是为了寻找你的踪影，但却未曾感觉过有什么不同。我最终还是独自一人徘徊在路口的街灯下，看它把我的影子拉长再缩短，像是被牵着线的木偶，挖空了心，只有寂寞的黑夜伴随着晚风陪着我可笑的身影。 《民兵葛二蛋》里的黄渤，绝对是影帝级的表现。五点半下班赖到八点才走，出来外面居然下起了雨，一下子又冷了不少，好在我扔了把破伞在这里，英俊的打扮得以保全。看到第4集，发现了个坑观众的地方。军官喊的口令是“向右转”，押犯人的士兵却是向左转。导演你肿么了，咋左右不分啊。咱湛江要诞生一位亿万富翁了，圣诞晚，双色球第12152期开奖，一等奖开出36注，其中30注为湛江同一彩站中出，且流水号相同，极有可能为1人独揽，总奖金数额将达到1.68亿元。在百度地图测试了一下，原来从我住的地方到公司的距离是17公里，刚好相当于兰10到梅6的距离，V587！那个《民兵葛二蛋》啊，真心滴赞一个，好看又搞笑。大陆出品，没有什么特别出名的演员，但演得都很好，尤其是对白，名字真没起错，很二很幽默～这下又有电视剧追了，可以解无聊。好片得慢慢看，睡了个觉去～圣诞节找了部电视剧看，《民兵葛二蛋》第一集，挺应景的不是 屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日人生中最讨厌做的事之一就是吃早餐，但午饭则不同，因为早餐没吃，中午肚子容易饿，所以中午特能吃。好吧，吃饱继续睡，这是冬日周末最惬意的事情之一。   每一部TVB剧里都会有这样一句对白，“我知道XX新开左间餐厅，不如今晚一齐去试下”。难得周末八点就起床，到外面跑了一圈。当然，你也可以说是梦游了一个来回，因为我到现在还没完全清醒。冬至是什么?在咱家那里，从来没有过冬至。这些节气对俺来说毫无意义，其实，只要是没有假放的节日，哥都不感兴趣。周末两天又来了，不想像上周那般折腾了，闭门好好补两天的觉，哪都不想去。一年多来习惯了这般生活，晚安。去年今日当青春的日子逝去，你会怀念当时的自己，你带着对时光的叹息说：要是能回去多好啊！但是，要拥有现在的智慧，不再犯下那些愚蠢的错误。可是，青春就是会犯傻，那时候，哭泣是因为无助和气愤，就连擦着眼泪的手指头也带着几分可怜的傻气，不像许多年后，当青春不再，哭泣是因为你尝到了真正的悲伤。周华健-爱相随-朋友一生一起走，那些日子不再有枉末日没有来，寄希望于末夜吧。世界末日的来由：有一天玛雅人捡到一个盒子，由于磨损地很厉害，能看见一排数字：“20121221”。玛雅人很好奇，费尽九牛二虎之力将其打开，看里面有淡绿色的东西，看起来非常诱人，于是狠狠地吃了一口。吃完后痛苦不堪，随后死去！临终前玛雅人的最后一句话是：“是芥末！日！”明天都末曰了，一大早的还得去爬白云山，哥是一万个无奈啊！！尼玛还要是在什么西门集合再开始爬，哥以前爬白云山从来都是在云台花园的入口开始爬，现在叫哥大老远的从天河这边坐个一个多小时车去那该死的从没去过的西门，哪还有什么力气爬山！爬完还得回去上班，次奥！末曰你今晚就来吧！为了庆祝曼联遇上皇马，哥特地开了一支陈年雪碧来庆贺。我本以为四强无英超，现在看来，八强恐怕也没英超了，堕落啊英超！唐僧早上醒来。发现悟空暴死在地上。八戒和沙僧在旁边哭泣不止。于是问：“悟空怎么死了。” 八戒边哭边说：“师傅，你昨晚说梦话念了一夜的紧箍咒。”比拉诺瓦因肿瘤复发辞职？还好西甲只剩下一轮就进入冬歇期，否则临急临忙的叫巴萨去哪里找一个主教练？以巴萨的实力，相信就算一两场没有教练照样能让对手叫苦连天。人生中最讨厌做的事之一就是吃早餐，但午饭则不同，因为早餐没吃，中午肚子容易饿，所以中午特能吃。好吧，吃饱继续睡，这是冬日周末最惬意的事情之一。   每一部TVB剧里都会有这样一句对白，“我知道XX新开左间餐厅，不如今晚一齐去试下”。难得周末八点就起床，到外面跑了一圈。当然，你也可以说是梦游了一个来回，因为我到现在还没完全清醒。冬至是什么?在咱家那里，从来没有过冬至。这些节气对俺来说毫无意义，其实，只要是没有假放的节日，哥都不感兴趣。周末两天又来了，不想像上周那般折腾了，闭门好好补两天的觉，哪都不想去。一年多来习惯了这般生活，晚安。去年今日当青春的日子逝去，你会怀念当时的自己，你带着对时光的叹息说：要是能回去多好啊！但是，要拥有现在的智慧，不再犯下那些愚蠢的错误。可是，青春就是会犯傻，那时候，哭泣是因为无助和气愤，就连擦着眼泪的手指头也带着几分可怜的傻气，不像许多年后，当青春不再，哭泣是因为你尝到了真正的悲伤。周华健-爱相随-朋友一生一起走，那些日子不再有枉末日没有来，寄希望于末夜吧。世界末日的来由：有一天玛雅人捡到一个盒子，由于磨损地很厉害，能看见一排数字：“20121221”。玛雅人很好奇，费尽九牛二虎之力将其打开，看里面有淡绿色的东西，看起来非常诱人，于是狠狠地吃了一口。吃完后痛苦不堪，随后死去！临终前玛雅人的最后一句话是：“是芥末！日！”明天都末曰了，一大早的还得去爬白云山，哥是一万个无奈啊！！尼玛还要是在什么西门集合再开始爬，哥以前爬白云山从来都是在云台花园的入口开始爬，现在叫哥大老远的从天河这边坐个一个多小时车去那该死的从没去过的西门，哪还有什么力气爬山！爬完还得回去上班，次奥！末曰你今晚就来吧！为了庆祝曼联遇上皇马，哥特地开了一支陈年雪碧来庆贺。我本以为四强无英超，现在看来，八强恐怕也没英超了，堕落啊英超！唐僧早上醒来。发现悟空暴死在地上。八戒和沙僧在旁边哭泣不止。于是问：“悟空怎么死了。” 八戒边哭边说：“师傅，你昨晚说梦话念了一夜的紧箍咒。”比拉诺瓦因肿瘤复发辞职？还好西甲只剩下一轮就进入冬歇期，否则临急临忙的叫巴萨去哪里找一个主教练？以巴萨的实力，相信就算一两场没有教练照样能让对手叫苦连天。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日亲，你见过这么大的南瓜么?友情提示，这是真的生自于珠海的巨型南瓜。谢天谢地，我还有命回来。尼玛今晚的花城广场比春运时的火车站还要挤，开幕式还没开始果断撤退，不到一百米的路挪了将近半小时才出得来。去到珠江新城地铁站又被告知只能出站不能进站，哥又辗转去坐公车，哥以后再也不凑这热闹了。珠江新城沦陷了！战争还没开始逃兵就一大批了。四点就来到了花城广场，这里已经堆满了人，很多人都只是穿了一件衣服，短袖短裙也随处可见，这就是广州的十二月。灯饰都还没开，所以大伙也只是在等，等天黑下来，灯光亮起来。耀眼的周末，吃完午饭去琶州会展中心看海博会，那里有庞大的南极帝企鹅！然后直奔花城广场看第二届灯光节，白天有白天的看头，晚上更加不用说了，七点半是开幕式，免费入场，自然要早些到。《寒战》，香港警匪片的又一代表作。个人觉得可以媲美《无间道》，搞不好也可能有续集。周末了，有种想玩《三国群英传》的冲动。想当年在大学第一次通宵就是玩这游戏，可惜自《三国群英传7》后一直未能推出第八个版本。这都是网游惹的祸，宇峻奥汀公司为了应对战略转型，已经放弃开发单机版的《三国群英传》，经典只能永远是经典了。每一次的浏览、转发、评论都在汇聚我们的“正能量”。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）有一位网友捡到了一个钱包，想借助微博的力量找到失主你可以看到去年的灯光节，看到今年的灯光机，却不知道有没有机会看到明年的灯光节。去年的海心沙灯光节发发又漂亮了剪了瀏海後自動通關辨識失敗〜〜有差這麼多嗎，好險指紋還在，哈，澳門見啦效果图靓到爆【炫丽灯光 让您看足近个月】 将持续至明年1月12日，每晚7:30-10:30，花城广场和海心沙区域均有灯光展示，大家可免费观赏到24个艺术灯光节点和15个灯光装置创意作品。期间，还有元旦倒数、灯光摄影大赛等活动，喜欢的童鞋快约了一起去逛逛！拍到靓图记得！明晚，花城广场的灯光节又来了！去年的灯光节经不住诱惑，去了两次。今年的又来了，而且还有特殊嘉宾——“大黄蜂”、“擎天柱”、“威震天”等！明天果断去围观，有同行的没？如果有个妹子愿意在球场边看你踢球，无论多晚都等着你；如果有个妹子愿意陪你一起坐在电视机前看球赛，陪你爱上你所钟爱的球队；如果有个妹子愿意在你生日的时候送你一双你心仪的足球鞋。那么请好好珍惜她！ 天冷了，希望大家的心没有冷，热情帮助身边的人，传递你们的正能量。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）日本大地震的那段时间，我们发了无数主动关怀短信给客户……亲，你见过这么大的南瓜么?友情提示，这是真的生自于珠海的巨型南瓜。谢天谢地，我还有命回来。尼玛今晚的花城广场比春运时的火车站还要挤，开幕式还没开始果断撤退，不到一百米的路挪了将近半小时才出得来。去到珠江新城地铁站又被告知只能出站不能进站，哥又辗转去坐公车，哥以后再也不凑这热闹了。珠江新城沦陷了！战争还没开始逃兵就一大批了。四点就来到了花城广场，这里已经堆满了人，很多人都只是穿了一件衣服，短袖短裙也随处可见，这就是广州的十二月。灯饰都还没开，所以大伙也只是在等，等天黑下来，灯光亮起来。耀眼的周末，吃完午饭去琶州会展中心看海博会，那里有庞大的南极帝企鹅！然后直奔花城广场看第二届灯光节，白天有白天的看头，晚上更加不用说了，七点半是开幕式，免费入场，自然要早些到。《寒战》，香港警匪片的又一代表作。个人觉得可以媲美《无间道》，搞不好也可能有续集。周末了，有种想玩《三国群英传》的冲动。想当年在大学第一次通宵就是玩这游戏，可惜自《三国群英传7》后一直未能推出第八个版本。这都是网游惹的祸，宇峻奥汀公司为了应对战略转型，已经放弃开发单机版的《三国群英传》，经典只能永远是经典了。每一次的浏览、转发、评论都在汇聚我们的“正能量”。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）有一位网友捡到了一个钱包，想借助微博的力量找到失主你可以看到去年的灯光节，看到今年的灯光机，却不知道有没有机会看到明年的灯光节。去年的海心沙灯光节发发又漂亮了剪了瀏海後自動通關辨識失敗〜〜有差這麼多嗎，好險指紋還在，哈，澳門見啦效果图靓到爆【炫丽灯光 让您看足近个月】 将持续至明年1月12日，每晚7:30-10:30，花城广场和海心沙区域均有灯光展示，大家可免费观赏到24个艺术灯光节点和15个灯光装置创意作品。期间，还有元旦倒数、灯光摄影大赛等活动，喜欢的童鞋快约了一起去逛逛！拍到靓图记得！明晚，花城广场的灯光节又来了！去年的灯光节经不住诱惑，去了两次。今年的又来了，而且还有特殊嘉宾——“大黄蜂”、“擎天柱”、“威震天”等！明天果断去围观，有同行的没？如果有个妹子愿意在球场边看你踢球，无论多晚都等着你；如果有个妹子愿意陪你一起坐在电视机前看球赛，陪你爱上你所钟爱的球队；如果有个妹子愿意在你生日的时候送你一双你心仪的足球鞋。那么请好好珍惜她！ 天冷了，希望大家的心没有冷，热情帮助身边的人，传递你们的正能量。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）日本大地震的那段时间，我们发了无数主动关怀短信给客户……屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日 十年成长努力、八年连续最佳荣誉，也许都抵不上您一句简单的感谢，让我们感到真正的鼓舞与振奋。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）那头的哈先生正因为刷卡不过而深陷尴尬……专门扯淡的家伙说，指甲长的人感冒几率大增。如果指甲长度超过指尖3毫米，藏匿的细菌过量可能性大约是指甲短的人的5倍。预防感冒，应勤剪指甲。专家都发话了，那谁，你剪指甲了吗？看到兄弟们一个个都幸福地生活着，发自内心地为他们感到高兴。微博达人信用卡，一个月还了5900元，这才是我拿到卡的第一个月而已路过琶州会展中心，发现上空的云好清澈明朗！今天要算这个月来天气最好的一天了，恰逢周末，阳光灿烂了一天，到处透着一丝丝暖和。这应该算午后的阳光，适合外出聚友。OMG！还差一点点就睡满12个小时，昨天中午没休息，一直在赶演讲稿的进度，晚上跟同事去吃饭喝酒，然后唱K，各种犯困和头晕。我记得我还打破了K房里的一个装柠檬水的玻璃瓶。服务员来后，那些可爱的同事都一口咬死说是瓶子本来就是漏水的醉醉欲睡难道你还不相信世界末日要来了吗？亨德森都进球了！地址发过去了亲亲们，有要明信片的么？要的话私信我附上地址哟！总有忙不完的事，搞了一个晚上也只完成了一半，明天还要折腾一天。什么PPT和交流稿之类的最讨厌了，哥本来玩的是技术活，现在过个三两天就要搞些文职类的东西，木有办法，这也是工作中的一部分，俺没有怨言，只是偶尔会诉一下苦，然后继续手时的活。现在要做的是睡觉，晚安。笑屎哥了信天气预报那才是真正的世界末日！前几天说星期四会达到最低温，甚至七度八度。出门前还特意披了件王菲式的小棉被，结果一出来阳光灿烂，暖和得让人有点不习惯。看来我的眼睛真的容不下一粒沙子，上次在车上看到一个戴着一副没有镜片的男淫，恶心了一回。这次看到一个在车上扭扭捏捏地涂唇膏的男淫，看得我直发抖。我一直觉得，以上两种行为发生女生身上很正常，又或者你涂抹完再出门，但你一个男淫当众耸在那涂两根香肠，还正对着一个孕妇，丫你是想恶心死人么？王菲为毛披着张棉被上街？大佬，今个周末得唔得闲嗟，出嚟聚下，饮啖茶，呷个包咧？  十年成长努力、八年连续最佳荣誉，也许都抵不上您一句简单的感谢，让我们感到真正的鼓舞与振奋。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！（）那头的哈先生正因为刷卡不过而深陷尴尬……专门扯淡的家伙说，指甲长的人感冒几率大增。如果指甲长度超过指尖3毫米，藏匿的细菌过量可能性大约是指甲短的人的5倍。预防感冒，应勤剪指甲。专家都发话了，那谁，你剪指甲了吗？看到兄弟们一个个都幸福地生活着，发自内心地为他们感到高兴。微博达人信用卡，一个月还了5900元，这才是我拿到卡的第一个月而已路过琶州会展中心，发现上空的云好清澈明朗！今天要算这个月来天气最好的一天了，恰逢周末，阳光灿烂了一天，到处透着一丝丝暖和。这应该算午后的阳光，适合外出聚友。OMG！还差一点点就睡满12个小时，昨天中午没休息，一直在赶演讲稿的进度，晚上跟同事去吃饭喝酒，然后唱K，各种犯困和头晕。我记得我还打破了K房里的一个装柠檬水的玻璃瓶。服务员来后，那些可爱的同事都一口咬死说是瓶子本来就是漏水的醉醉欲睡难道你还不相信世界末日要来了吗？亨德森都进球了！地址发过去了亲亲们，有要明信片的么？要的话私信我附上地址哟！总有忙不完的事，搞了一个晚上也只完成了一半，明天还要折腾一天。什么PPT和交流稿之类的最讨厌了，哥本来玩的是技术活，现在过个三两天就要搞些文职类的东西，木有办法，这也是工作中的一部分，俺没有怨言，只是偶尔会诉一下苦，然后继续手时的活。现在要做的是睡觉，晚安。笑屎哥了信天气预报那才是真正的世界末日！前几天说星期四会达到最低温，甚至七度八度。出门前还特意披了件王菲式的小棉被，结果一出来阳光灿烂，暖和得让人有点不习惯。看来我的眼睛真的容不下一粒沙子，上次在车上看到一个戴着一副没有镜片的男淫，恶心了一回。这次看到一个在车上扭扭捏捏地涂唇膏的男淫，看得我直发抖。我一直觉得，以上两种行为发生女生身上很正常，又或者你涂抹完再出门，但你一个男淫当众耸在那涂两根香肠，还正对着一个孕妇，丫你是想恶心死人么？王菲为毛披着张棉被上街？大佬，今个周末得唔得闲嗟，出嚟聚下，饮啖茶，呷个包咧？ 屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日大伙过了把竹排瘾~山头云雾萦绕女神我要去釜山〜我好餓〜回到广州第一件事就是陪同事去补SIM卡，因为补卡这事俺比较清楚，十月份才补了一次，悲催。可能有人会不知道，补卡除了提供身份证和服务密码外，还要提供最近三个月内的5个通过话的电话号码。踏上归程，回得到老巢应该都要四点了。今晚有英超看，明天还可以好好休息一天，补一下眠。这边除了山就是竹子，没什么风景，今天就参观了一个什么堡，名字都没记住，可见留给我的印象着实不咋的。唯一还好的是目前为止今天还没下雨，这已经算是一件奢侈事。吃完早饭，再去游完最后一个景点就打道回广府，这也不是个好地方。发现部门每年的春游或秋游都是很无聊，不是山就是温泉，去年的河源，也是这些。每人680块的经费还不如我们组350块去深圳两日游玩得过瘾，省内旅游就一个字，贵！还不如把这钱直接发给我们，自己参团去玩的话，可以玩个几天几夜了。雨，没日没夜地下一天泡了两次温泉，没办法，这里除了泡温泉没别的事可以干。泡完回来已经十二点，那三个去派出所立案的同事也回来了。最终酒店和当事人和解，按手机和手表的现在估价的六折赔偿。而旅行社则没有任何表示。同事的HTC G14赔了1680块，另一个同事的索爱和手表则赔了三千块。记了报一下酒店大名，南昆山温泉大观园。两排储物柜被撬，财物被扫一空。现在当事人已被警车接去立案，酒店一直在推卸责任，一大堆人聚集在大堂讨说法。我该庆幸当时选择了把手机钱包寄存在服务台，否则恐怕也难逃此劫，哥已重伤过，再也经受不起这种折磨。酒店必须得赔偿，旅行社也有责任赔偿。惠州龙川瀑布，不算大，但水很猛，水蒸汽散发出来附在身上，一阵阵冷。泡完温泉，几个同事的储物柜被撬，手机和钱包被盗。还有一个不是我们公司的驴友被偷了一万二现金，这个温泉酒店太恐怖了。新机场的同事有两个被偷手机，跟手机放在一起的钱包里的钱却没有少，这帮小偷真让人难以捉摸。这样的旅游能开心吗？这年头的贼为何这般猖狂。迎着细雨出发，意外的是居然碰上了个很面善的女导游，回忆了一下，原来就是去年跟“广之旅”去河源的那一个。可惜她带的是另一辆车，哥决定回来时跟她那辆车回来，因为她普通话好听，而这辆车导游的普通话太普通了，听得我捉急啊！看一次集锦就伤心一次，唐宁盯人不紧丢掉第一球；亨德森后场犯规送给贝尔一个任意球，结果丢掉第二球，随后亨德森空门不进！这两人真是绝代双蕉啊！再加一个罗杰斯，放着沙欣和谢坦姆不用，不得不说将帅都是奇葩，你不输谁输！明天后天，去惠州“秋”游。虽然这不是我喜欢去的地方，但如果你不去，周五还是得上班，所以咱还是乖乖去玩玩吧。让我算算，我得六点就起来，坑爹，比上班还要早起一个小时。查了一下，明后两天，惠州气温15℃到21℃，应该不会冷，但好像都有雨，这是旅游的克星。大伙过了把竹排瘾~山头云雾萦绕女神我要去釜山〜我好餓〜回到广州第一件事就是陪同事去补SIM卡，因为补卡这事俺比较清楚，十月份才补了一次，悲催。可能有人会不知道，补卡除了提供身份证和服务密码外，还要提供最近三个月内的5个通过话的电话号码。踏上归程，回得到老巢应该都要四点了。今晚有英超看，明天还可以好好休息一天，补一下眠。这边除了山就是竹子，没什么风景，今天就参观了一个什么堡，名字都没记住，可见留给我的印象着实不咋的。唯一还好的是目前为止今天还没下雨，这已经算是一件奢侈事。吃完早饭，再去游完最后一个景点就打道回广府，这也不是个好地方。发现部门每年的春游或秋游都是很无聊，不是山就是温泉，去年的河源，也是这些。每人680块的经费还不如我们组350块去深圳两日游玩得过瘾，省内旅游就一个字，贵！还不如把这钱直接发给我们，自己参团去玩的话，可以玩个几天几夜了。雨，没日没夜地下一天泡了两次温泉，没办法，这里除了泡温泉没别的事可以干。泡完回来已经十二点，那三个去派出所立案的同事也回来了。最终酒店和当事人和解，按手机和手表的现在估价的六折赔偿。而旅行社则没有任何表示。同事的HTC G14赔了1680块，另一个同事的索爱和手表则赔了三千块。记了报一下酒店大名，南昆山温泉大观园。两排储物柜被撬，财物被扫一空。现在当事人已被警车接去立案，酒店一直在推卸责任，一大堆人聚集在大堂讨说法。我该庆幸当时选择了把手机钱包寄存在服务台，否则恐怕也难逃此劫，哥已重伤过，再也经受不起这种折磨。酒店必须得赔偿，旅行社也有责任赔偿。惠州龙川瀑布，不算大，但水很猛，水蒸汽散发出来附在身上，一阵阵冷。泡完温泉，几个同事的储物柜被撬，手机和钱包被盗。还有一个不是我们公司的驴友被偷了一万二现金，这个温泉酒店太恐怖了。新机场的同事有两个被偷手机，跟手机放在一起的钱包里的钱却没有少，这帮小偷真让人难以捉摸。这样的旅游能开心吗？这年头的贼为何这般猖狂。迎着细雨出发，意外的是居然碰上了个很面善的女导游，回忆了一下，原来就是去年跟“广之旅”去河源的那一个。可惜她带的是另一辆车，哥决定回来时跟她那辆车回来，因为她普通话好听，而这辆车导游的普通话太普通了，听得我捉急啊！看一次集锦就伤心一次，唐宁盯人不紧丢掉第一球；亨德森后场犯规送给贝尔一个任意球，结果丢掉第二球，随后亨德森空门不进！这两人真是绝代双蕉啊！再加一个罗杰斯，放着沙欣和谢坦姆不用，不得不说将帅都是奇葩，你不输谁输！明天后天，去惠州“秋”游。虽然这不是我喜欢去的地方，但如果你不去，周五还是得上班，所以咱还是乖乖去玩玩吧。让我算算，我得六点就起来，坑爹，比上班还要早起一个小时。查了一下，明后两天，惠州气温15℃到21℃，应该不会冷，但好像都有雨，这是旅游的克星。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日看到萨维奥拉还在马拉加进着球，我立马就震惊了！这货怎么还没退役？都快40岁了吧！结果一查，人家才31岁。为什么我会觉得他是40岁，因为他成名早，18岁时就已经成名，奔走足坛已经很久了，却一直不顺利。他是我在实况里很讨厌的一个对手，老是跟我抢金靴奖。梦里总是会出现一些不该出现的人，让人防不胜防。记忆的流沙，能把整个人瞬间吞没。于是，你消失了，又出现在了别人的梦里。朦胧中醒来，还算早！一躺下来就听到自己的骨头在响了，还是自己的破床舒服，早早睡个好觉，狠狠地补眠。幸好今晚没有利物浦的比赛，否则还真撑不下去。今晚外面异常地安静，习惯了平时的吵闹，太安静反而不习惯了。晚安，你。，找个机会拍一张啫哩的相片放上来让 看看吧，他说想她了。复旦的这条校道，我很喜欢。好累，背着几十斤的行李逛了一天，肩膀有种脱臼的感觉，加上睡了4晚的酒店，极度不适应。还好，明天只是周日，可以好好睡它一整天，力求回魂。5天的时间，拍了1194张相片，其中我只出现过一次。这是在复旦大学里偷拍的，一个老人在打太极。问：当今足坛最好的后腰是谁？我喜欢对比，尤其是两座城市的建筑和设施。沪穗两地的地铁，虽然前者地铁线路多，分布广，但我真心觉得广州的好。上海地铁很多站台没有安全门，看着就觉得不安全，更奇葩的是地铁也有短线的，我今天就体验了一回，你得中途下车等下一班，各种标志也没有广州的详细。这些，应该是年轻的资本。广州，洒家又回来了！天气，还是这边独好！我在:国航的大鸟正在装载鸟蛋第一次这么早登机，起码还得等上半个小时。在外滩观光时，我想双手拿相机，于是把笔记本和一袋杂物放在地上，两只脚中间。观光的人很多，我知道这很容易招来小偷，所以拍完一张就看一眼脚下。也不知道拍到哪一张，我看到我的东西像长了脚往后跑了，怒目回头一看，手里提着我笔记本的居然是个老婆婆。尼玛，一大把年纪的想干嘛呢。上海外滩，白天也可以很漂亮。不想走，但时间不等人，还是要出发去虹桥机场。 我在 南京路步行街，跟北京路步行街一样，除了人还是人。我见过的最低调的高校大门。 我在 看到萨维奥拉还在马拉加进着球，我立马就震惊了！这货怎么还没退役？都快40岁了吧！结果一查，人家才31岁。为什么我会觉得他是40岁，因为他成名早，18岁时就已经成名，奔走足坛已经很久了，却一直不顺利。他是我在实况里很讨厌的一个对手，老是跟我抢金靴奖。梦里总是会出现一些不该出现的人，让人防不胜防。记忆的流沙，能把整个人瞬间吞没。于是，你消失了，又出现在了别人的梦里。朦胧中醒来，还算早！一躺下来就听到自己的骨头在响了，还是自己的破床舒服，早早睡个好觉，狠狠地补眠。幸好今晚没有利物浦的比赛，否则还真撑不下去。今晚外面异常地安静，习惯了平时的吵闹，太安静反而不习惯了。晚安，你。，找个机会拍一张啫哩的相片放上来让 看看吧，他说想她了。复旦的这条校道，我很喜欢。好累，背着几十斤的行李逛了一天，肩膀有种脱臼的感觉，加上睡了4晚的酒店，极度不适应。还好，明天只是周日，可以好好睡它一整天，力求回魂。5天的时间，拍了1194张相片，其中我只出现过一次。这是在复旦大学里偷拍的，一个老人在打太极。问：当今足坛最好的后腰是谁？我喜欢对比，尤其是两座城市的建筑和设施。沪穗两地的地铁，虽然前者地铁线路多，分布广，但我真心觉得广州的好。上海地铁很多站台没有安全门，看着就觉得不安全，更奇葩的是地铁也有短线的，我今天就体验了一回，你得中途下车等下一班，各种标志也没有广州的详细。这些，应该是年轻的资本。广州，洒家又回来了！天气，还是这边独好！我在:国航的大鸟正在装载鸟蛋第一次这么早登机，起码还得等上半个小时。在外滩观光时，我想双手拿相机，于是把笔记本和一袋杂物放在地上，两只脚中间。观光的人很多，我知道这很容易招来小偷，所以拍完一张就看一眼脚下。也不知道拍到哪一张，我看到我的东西像长了脚往后跑了，怒目回头一看，手里提着我笔记本的居然是个老婆婆。尼玛，一大把年纪的想干嘛呢。上海外滩，白天也可以很漂亮。不想走，但时间不等人，还是要出发去虹桥机场。 我在 南京路步行街，跟北京路步行街一样，除了人还是人。我见过的最低调的高校大门。 我在 屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日微软的休息间，个性十足够。 我在 跟封闭式训练没啥区别，午饭后马上又开始培训。微软全球技术支持中心。早晨的上海，淅淅沥沥地下起了小雨。一天又走到了尽头，折腾了一天，也是时候休息了。下午自己去找了一下微软科技园，因为怕明天找不到。位置在上海紫竹国家高新区里，环境真心地好，真羡慕在那里上班的人。坑了个爹，一万年没拿过笔了，没想到来到这里居然要动用起了纸和笔。没办法，在微软的这3天可不能丢了咱部门的脸，得好好了解一下Win8。白云和蓝天也有交界，像极了海天相接。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 马上关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗技无线键鼠套装”！也可参加“越持久越有价值”活动用积分兑换这套礼品，持卡年限越久积分越优惠： 上海交大。今天只是路过，就在酒店附近，明天或后天再进去逛逛。亮点自寻， 一个人在外地，能找到之前预订的酒店不容易啊。这是一个开发区，不算市中心，要不是这里离微软科技园近，哥才不住这儿，找个地方逛一下都没有。好吧，先住它三天，培训完后再地方玩~上海地铁线路很多很复杂，找个站都要睁大四只眼，临时票是长介个样子的，跟广州的一个小塑料币大不相同。到达上海，好冷上图：缅甸皎漂，一只小狗坐在一具已经腐烂的母狗尸旁边，在前段时间一场骚乱引发的大火中丧生。下图：苏丹达尔福尔，一只小驴在母驴的尸体旁，该地区的武装袭击事件造成母驴的丧生。外国妞个性十足啊！路过某饭堂，看到4个灰常漂亮的外籍空乘一起坐在路旁的阶级上，个个嘴里叼着根大烟，吞云吐雾，霸气那个侧漏  （此处略去图片一张）微软的休息间，个性十足够。 我在 跟封闭式训练没啥区别，午饭后马上又开始培训。微软全球技术支持中心。早晨的上海，淅淅沥沥地下起了小雨。一天又走到了尽头，折腾了一天，也是时候休息了。下午自己去找了一下微软科技园，因为怕明天找不到。位置在上海紫竹国家高新区里，环境真心地好，真羡慕在那里上班的人。坑了个爹，一万年没拿过笔了，没想到来到这里居然要动用起了纸和笔。没办法，在微软的这3天可不能丢了咱部门的脸，得好好了解一下Win8。白云和蓝天也有交界，像极了海天相接。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 马上关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗技无线键鼠套装”！也可参加“越持久越有价值”活动用积分兑换这套礼品，持卡年限越久积分越优惠： 上海交大。今天只是路过，就在酒店附近，明天或后天再进去逛逛。亮点自寻， 一个人在外地，能找到之前预订的酒店不容易啊。这是一个开发区，不算市中心，要不是这里离微软科技园近，哥才不住这儿，找个地方逛一下都没有。好吧，先住它三天，培训完后再地方玩~上海地铁线路很多很复杂，找个站都要睁大四只眼，临时票是长介个样子的，跟广州的一个小塑料币大不相同。到达上海，好冷上图：缅甸皎漂，一只小狗坐在一具已经腐烂的母狗尸旁边，在前段时间一场骚乱引发的大火中丧生。下图：苏丹达尔福尔，一只小驴在母驴的尸体旁，该地区的武装袭击事件造成母驴的丧生。外国妞个性十足啊！路过某饭堂，看到4个灰常漂亮的外籍空乘一起坐在路旁的阶级上，个个嘴里叼着根大烟，吞云吐雾，霸气那个侧漏  （此处略去图片一张）屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日英格兰首发十一人，前中后三线均有红军将士身影，后场的壮神，中场的队长，前场的斯特灵！伊布的绝世神钩，哈特要负很大的责任。英格兰的国门啊，总让人纠心。斯特灵首次为英格兰成年国家队出场，成为英格兰历史上第3位未满18岁就为成年国家队出场的球员。杰队第100次为英格兰国家队出场，成为英格兰历史上的第6名完成国家队百场秀的球员。《太极1：从零开始》也不咋滴，整部片子就一扯淡，一个不留神以为在玩网游，舒琪又是一个打酱油的。上集仅此而已，恐怕下集《太极2：英雄崛起》也好不到哪去。龙哥这张金领照帅呆了！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 现在关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“博朗欧乐B电动牙刷”！您还可以参加“积分越持久越有价值”活动，直接兑换这套好礼，持卡年限越久越优惠： 每天傍晚坐在天桥上的男女都是有梦想的好青年。下班忙完回到办公室，碰到同事在聊如果中了五百万会怎样。他们都很伟大，有的说第一时间先纳一百万税，然后要捐多少给南航，有的说要捐多少给自己母校。我插嘴说，我要是中了五百万，我会第一时间把钱都捐给我的银行卡，于是什么纸团啊笔啊就劈头盖脸地砸过来了。好吧，这真是我的第一反应，存银行！发发第四件事〜跳海今天收了三个快递，这次买的都能马上用得着，不像去年，买的衣服一年后牌子都还没在衣服上挂着。除了那双该死的鞋子，其他东西都还好，还剩下两个宝贝，其中一个到现在还没发货呐呐，就是左边这货了， 您老人家中的足球，比健哥送的那个火车头个头大了一点点。A380分享微活动，惊喜你的生活。"招行信用卡发卡十周年，十大经典品牌轻松得" 赶快关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“新秀丽双肩包”！同时也可参加“积分越持久越有价值”兑换新秀丽四轮硬壳随机拉杆箱，持卡年限越久越优惠： WIN8的扣扣有BUG啊，昨晚十点多关机睡觉，今天一早上扣扣居然有人找我，像是知道我在线。于是登陆了另一个工作远程专用的帐号，一看，果然显示着“QQ for Windows8在线”！我都关机十几个小时了，这是要闹哪样？英格兰首发十一人，前中后三线均有红军将士身影，后场的壮神，中场的队长，前场的斯特灵！伊布的绝世神钩，哈特要负很大的责任。英格兰的国门啊，总让人纠心。斯特灵首次为英格兰成年国家队出场，成为英格兰历史上第3位未满18岁就为成年国家队出场的球员。杰队第100次为英格兰国家队出场，成为英格兰历史上的第6名完成国家队百场秀的球员。《太极1：从零开始》也不咋滴，整部片子就一扯淡，一个不留神以为在玩网游，舒琪又是一个打酱油的。上集仅此而已，恐怕下集《太极2：英雄崛起》也好不到哪去。龙哥这张金领照帅呆了！这个活动还不错，我把链接贴给大家。"庆招行信用卡十周年，十大经典品牌轻松得" 现在关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“博朗欧乐B电动牙刷”！您还可以参加“积分越持久越有价值”活动，直接兑换这套好礼，持卡年限越久越优惠： 每天傍晚坐在天桥上的男女都是有梦想的好青年。下班忙完回到办公室，碰到同事在聊如果中了五百万会怎样。他们都很伟大，有的说第一时间先纳一百万税，然后要捐多少给南航，有的说要捐多少给自己母校。我插嘴说，我要是中了五百万，我会第一时间把钱都捐给我的银行卡，于是什么纸团啊笔啊就劈头盖脸地砸过来了。好吧，这真是我的第一反应，存银行！发发第四件事〜跳海今天收了三个快递，这次买的都能马上用得着，不像去年，买的衣服一年后牌子都还没在衣服上挂着。除了那双该死的鞋子，其他东西都还好，还剩下两个宝贝，其中一个到现在还没发货呐呐，就是左边这货了， 您老人家中的足球，比健哥送的那个火车头个头大了一点点。A380分享微活动，惊喜你的生活。"招行信用卡发卡十周年，十大经典品牌轻松得" 赶快关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“新秀丽双肩包”！同时也可参加“积分越持久越有价值”兑换新秀丽四轮硬壳随机拉杆箱，持卡年限越久越优惠： WIN8的扣扣有BUG啊，昨晚十点多关机睡觉，今天一早上扣扣居然有人找我，像是知道我在线。于是登陆了另一个工作远程专用的帐号，一看，果然显示着“QQ for Windows8在线”！我都关机十几个小时了，这是要闹哪样？屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日周末八点，阳光不是一般地灿烂，不热不冷，短袖刚刚好，要是常年是这种天气就好了，人都会长命几年。然而，再好的天气，碰上那操蛋的交通，真有种抓狂的感觉。转发微博。【小狗的“贞操裤” 穿上防性侵哦】英国每日邮报报道，中国台湾的小狗服装设计师制作出一款给小狗穿的“贞操裤”。小母狗穿上后，不仅不妨碍排便，还能防止公狗的“性侵”，让公狗“只能闻不能碰”。狗狗的主人只需花上25英镑，就可确保爱狗名誉白璧无瑕。爱狗人士称赞，贞操裤是个不错的创意。搞什么灰机，明天早上还得回公司培训。孤都三四个月没在周六日早起过了，压力山大啊。周末两天又被无情地剥夺了四分之一了，想想就内牛满面。没办法，这就是出差的代价，有得必有失。早早睡觉最实在，湾~发票用时方恨少！需要一千多块的“服装”发票，孤现在手头上一毛钱发票都没有。能有啥办法，只能趁周六日出去买东西了，像别人那样，在超市买日用品，然后开“服装”发票，真是个好主意。这年头有多少人能像你们一样，从大学拍拖一直到毕业后结婚，生子。日子虽不宽裕，但在一个二线甚至三四线的小城市，一家三口能安安稳稳过个小日子不好吗，多少人羡慕的就是这样的生活。能坚持得过毕业就道坎就很不容易了。上海市闵行区紫星路999 号90岁的IT男瘫软在床上，我说：“你起来吃口饭吧……。” IT男说：“人老了，没胃口。” 我说：“楼下来了很多IT妹纸 ……。” IT男更加虚弱地回答道：“眼睛花了，看不清。” 这时，隔壁的程序猿跑过来说：“哎哟，你60年前写的代码，现在又跑出 bug 来了！” IT男：“NND，快扶我起来！"WIN8的应用商店里推出了南航客户端，分在了“旅游”应用栏里，界面灰常好看。对待一样新鲜事物，总想一下子就熟悉它，驾驭它。新事物新技术总有你想不到的惊喜，你不能急进，只能慢慢摸索。摸索的过程，其实也是一种乐趣。test 2test~Windows8的开始界面，够炫丽吧~装了个Windows8，界面和功能都和Win7大不相同，先熟悉一下新东西。重要的是，居然被我激活了，盗版一下变正版，屌丝也能变高富帅~进入11月来最热的一天，下午穿件短袖无论是在室内还是在外面都直冒汗，丫人家辽宁都下大雪了，我们这儿还是个夏天，搞不好是地球公转时迷了路，弄错了方向。也好，起码广州街头现在还能看到一片你在其他地方看不到的独特风景线。既然十八大是这么重大件事，是不是全国都应该放它十天八天假，普天热烈庆祝一翻，也好让全国人民全程能看直播，真正做到关心国家大事呢。周末八点，阳光不是一般地灿烂，不热不冷，短袖刚刚好，要是常年是这种天气就好了，人都会长命几年。然而，再好的天气，碰上那操蛋的交通，真有种抓狂的感觉。转发微博。【小狗的“贞操裤” 穿上防性侵哦】英国每日邮报报道，中国台湾的小狗服装设计师制作出一款给小狗穿的“贞操裤”。小母狗穿上后，不仅不妨碍排便，还能防止公狗的“性侵”，让公狗“只能闻不能碰”。狗狗的主人只需花上25英镑，就可确保爱狗名誉白璧无瑕。爱狗人士称赞，贞操裤是个不错的创意。搞什么灰机，明天早上还得回公司培训。孤都三四个月没在周六日早起过了，压力山大啊。周末两天又被无情地剥夺了四分之一了，想想就内牛满面。没办法，这就是出差的代价，有得必有失。早早睡觉最实在，湾~发票用时方恨少！需要一千多块的“服装”发票，孤现在手头上一毛钱发票都没有。能有啥办法，只能趁周六日出去买东西了，像别人那样，在超市买日用品，然后开“服装”发票，真是个好主意。这年头有多少人能像你们一样，从大学拍拖一直到毕业后结婚，生子。日子虽不宽裕，但在一个二线甚至三四线的小城市，一家三口能安安稳稳过个小日子不好吗，多少人羡慕的就是这样的生活。能坚持得过毕业就道坎就很不容易了。上海市闵行区紫星路999 号90岁的IT男瘫软在床上，我说：“你起来吃口饭吧……。” IT男说：“人老了，没胃口。” 我说：“楼下来了很多IT妹纸 ……。” IT男更加虚弱地回答道：“眼睛花了，看不清。” 这时，隔壁的程序猿跑过来说：“哎哟，你60年前写的代码，现在又跑出 bug 来了！” IT男：“NND，快扶我起来！"WIN8的应用商店里推出了南航客户端，分在了“旅游”应用栏里，界面灰常好看。对待一样新鲜事物，总想一下子就熟悉它，驾驭它。新事物新技术总有你想不到的惊喜，你不能急进，只能慢慢摸索。摸索的过程，其实也是一种乐趣。test 2test~Windows8的开始界面，够炫丽吧~装了个Windows8，界面和功能都和Win7大不相同，先熟悉一下新东西。重要的是，居然被我激活了，盗版一下变正版，屌丝也能变高富帅~进入11月来最热的一天，下午穿件短袖无论是在室内还是在外面都直冒汗，丫人家辽宁都下大雪了，我们这儿还是个夏天，搞不好是地球公转时迷了路，弄错了方向。也好，起码广州街头现在还能看到一片你在其他地方看不到的独特风景线。既然十八大是这么重大件事，是不是全国都应该放它十天八天假，普天热烈庆祝一翻，也好让全国人民全程能看直播，真正做到关心国家大事呢。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日新赛季的英超，利物浦对曼联，谢尔维红牌；切尔西对曼联，伊万诺维奇和托雷斯红牌；曼联对阿森纳，威尔谢尔红牌。英超越来越多韦伯了，曼城，你可要小心了！果然内涵，还有，那个 躺着也中枪范佩西半场结束就把球衣送给了桑托斯，并跟温格寒喧了一把。他在第三分钟的进球也没有庆祝，这是一个真正的大将军。前9届“欧洲金童奖”得主：范德法特、鲁尼、梅西、法布雷加斯、阿圭罗、安德森、帕托、巴洛特利、格策。其中，只有安德森不太争气，有点伤仲永的感觉。这一届，利物浦有两人入围，斯特林和谢坦姆，但两人应该机会不大。感觉最有希望的应该是米兰的小法老，枪手的张伯伦和阿积士的埃里克森。轻轻松松，又搞定两条秋刀鱼。嚼上两条秋刀鱼，是近来每个周末必然完成的一项工程。我喜欢小时候的那种味道，煎鱼加稀粥，一滑一香，记忆中哥就是这么长大的。不知道这身材跟吃秋刀鱼有没有关系，该死的一直以来都是长得又高又瘦。，这张小龙女呢，感觉像姐妹多过母女，真好。 这算是俊哥的一篇迷你自传吧，喜欢俊哥的都应该看看。 啥时候出一本自传的话，哥一定会去买的。，你我的小龙女小梅西诞生了，拉马西亚是否该考虑和刚出生的小梅西签约以防其他俱乐部挖角涅？直到今天才有勇气去翻阅聊天记录，原来那一天是，2011年3月27日。坑了个爹，广州富力最后一轮中超的门票送都没人要，悲剧啊。同事自己手里有票，自己不想去，问我要不要，我也懒得去。后来才知道，比赛是在大学城里的，这么远更不想去了。三毛曾在《稻草人手记》中说过，“这世界上有一种人，百分之一百贪心势利，六亲不认。”不巧，这种人最近真被我遇上了。500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。貌似第三次在这张桌子看到螃蟹了分享图片给我一个IP，我就能连接你的心。新赛季的英超，利物浦对曼联，谢尔维红牌；切尔西对曼联，伊万诺维奇和托雷斯红牌；曼联对阿森纳，威尔谢尔红牌。英超越来越多韦伯了，曼城，你可要小心了！果然内涵，还有，那个 躺着也中枪范佩西半场结束就把球衣送给了桑托斯，并跟温格寒喧了一把。他在第三分钟的进球也没有庆祝，这是一个真正的大将军。前9届“欧洲金童奖”得主：范德法特、鲁尼、梅西、法布雷加斯、阿圭罗、安德森、帕托、巴洛特利、格策。其中，只有安德森不太争气，有点伤仲永的感觉。这一届，利物浦有两人入围，斯特林和谢坦姆，但两人应该机会不大。感觉最有希望的应该是米兰的小法老，枪手的张伯伦和阿积士的埃里克森。轻轻松松，又搞定两条秋刀鱼。嚼上两条秋刀鱼，是近来每个周末必然完成的一项工程。我喜欢小时候的那种味道，煎鱼加稀粥，一滑一香，记忆中哥就是这么长大的。不知道这身材跟吃秋刀鱼有没有关系，该死的一直以来都是长得又高又瘦。，这张小龙女呢，感觉像姐妹多过母女，真好。 这算是俊哥的一篇迷你自传吧，喜欢俊哥的都应该看看。 啥时候出一本自传的话，哥一定会去买的。，你我的小龙女小梅西诞生了，拉马西亚是否该考虑和刚出生的小梅西签约以防其他俱乐部挖角涅？直到今天才有勇气去翻阅聊天记录，原来那一天是，2011年3月27日。坑了个爹，广州富力最后一轮中超的门票送都没人要，悲剧啊。同事自己手里有票，自己不想去，问我要不要，我也懒得去。后来才知道，比赛是在大学城里的，这么远更不想去了。三毛曾在《稻草人手记》中说过，“这世界上有一种人，百分之一百贪心势利，六亲不认。”不巧，这种人最近真被我遇上了。500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。貌似第三次在这张桌子看到螃蟹了分享图片给我一个IP，我就能连接你的心。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日不用iPhone5也能看到利物浦排名莫名其妙就醒了，莫名其妙就睡不着觉了，刷一下微博，发现在这个时候更新的全是机器人，乃们辛苦了，三更半夜的不容易。斯特灵和苏索被换下，这样一来，场上有5个后卫，4个中场和1个前锋！坑爹的人员配置，苏亚雷斯连一个替补都没有，罗杰斯还死活不肯召回卡罗尔，真怀疑他脑子是不是被门夹了。琼斯威武，雷纳今后恐替补！苏牙太坏了，又假摔了不过这次骗到裁判了，可惜是禁区外~斯特灵打入处子球！！带球突进速度不是一般地快！！哥无语了，本想着洗个澡回来看利物浦的比赛，没想到出来发现上不了网了，这不是跟我作对吗？这么久不断偏偏这个时候断，十点了，刚好开场，悲剧。首发出炉，雷纳在国家队时受伤，琼斯出任门将。右后卫没人了，只能上小将智慧哥，中场变化不大，沙欣继续首发。前场，博里尼受伤，刚和俱乐部续约的苏索首发，将和斯特林、苏亚雷斯组成年轻的锋线。洗个澡，回来马上开场。终于还是走到这一天/要奔向各自的世界/没人能取代记忆中的你和那段青春岁月 /博阿斯冬季买了卡希尔，结果这次交易变成了博阿斯给自己挖的一个坑，坑了现在身为热刺主帅的博阿斯一把。太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，如此看来，女人大多都是属象的~转发微博有人说：一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。你同意吗？《特种兵2》和《新白发》里面有很多好听的背景音乐，可惜总找不到可以下载的网址。其实你不了解我 杨坤（上）特里被剥夺队长袖标？如果当真，那就是他第二次被撤销队长一职了，上次因为“友妻门”被撤销英格兰国家队队长职位。不用iPhone5也能看到利物浦排名莫名其妙就醒了，莫名其妙就睡不着觉了，刷一下微博，发现在这个时候更新的全是机器人，乃们辛苦了，三更半夜的不容易。斯特灵和苏索被换下，这样一来，场上有5个后卫，4个中场和1个前锋！坑爹的人员配置，苏亚雷斯连一个替补都没有，罗杰斯还死活不肯召回卡罗尔，真怀疑他脑子是不是被门夹了。琼斯威武，雷纳今后恐替补！苏牙太坏了，又假摔了不过这次骗到裁判了，可惜是禁区外~斯特灵打入处子球！！带球突进速度不是一般地快！！哥无语了，本想着洗个澡回来看利物浦的比赛，没想到出来发现上不了网了，这不是跟我作对吗？这么久不断偏偏这个时候断，十点了，刚好开场，悲剧。首发出炉，雷纳在国家队时受伤，琼斯出任门将。右后卫没人了，只能上小将智慧哥，中场变化不大，沙欣继续首发。前场，博里尼受伤，刚和俱乐部续约的苏索首发，将和斯特林、苏亚雷斯组成年轻的锋线。洗个澡，回来马上开场。终于还是走到这一天/要奔向各自的世界/没人能取代记忆中的你和那段青春岁月 /博阿斯冬季买了卡希尔，结果这次交易变成了博阿斯给自己挖的一个坑，坑了现在身为热刺主帅的博阿斯一把。太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，如此看来，女人大多都是属象的~转发微博有人说：一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。你同意吗？《特种兵2》和《新白发》里面有很多好听的背景音乐，可惜总找不到可以下载的网址。其实你不了解我 杨坤（上）特里被剥夺队长袖标？如果当真，那就是他第二次被撤销队长一职了，上次因为“友妻门”被撤销英格兰国家队队长职位。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日xx style..人的一生，会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛，叫做成长。我们一起吃晚饭，隔着一个窗。太多誓言不能兑现，舍不得走远-有媒体报道称，建行储蓄卡如果密码后两位为“00”，在建行ATM机上，只需输入前四位，就可进行取款等交易。经过实际操作，发现确实如此！周末连续两天都是0800醒来，像调好的闹钟，其实周末比平时也就多睡了一个小时而已。我曾经以为不会讲完的故事，其实早就准备了物是人非的结局。我曾经以为不会散场的青春，只剩下写满告别的字句。我曾经以为那么重要的你，也可以心平气和地只放在回忆里。人长大了，就不再有那么多的义无反顾，更多的只是无处不在的现实。我们都会想起从前，不是现在就是某个时候。我还是难逃那纠结，纠结于不甘心，后悔和开心。但我知道怎么去摆脱这种纠结，我往现实去想，我是下等兵，我没志向，没钱，没本领，想到这些，我就可以变得很坚决。这位师傅正在创作一个大型蛋糕，吸引了不少人围观。那个小盆友，口水别滴到蛋糕上！这些足球真便宜，39块就有一个了，外表看起来还不错怎么回事，原来还有红罐装的王老吉我去，法尔考要逆天！没意思，转去看《新白发魔女传》守了大半场，这边卫防中坚兼队长刚换下，一分钟不到那边阿根廷就由梅西破门了。8点醒来，刚刚好看世界杯预选赛阿根廷对乌拉圭的比赛。看点当然是两队的锋线配置，就场上而言，这边的梅西/阿圭罗/伊瓜因，那边的苏亚雷斯/弗兰/卡瓦尼，六个都是世界级的黄金战将。xx style..人的一生，会有很多次告别，而每一次告别，都伴随着阵痛，这种阵痛，叫做成长。我们一起吃晚饭，隔着一个窗。太多誓言不能兑现，舍不得走远-有媒体报道称，建行储蓄卡如果密码后两位为“00”，在建行ATM机上，只需输入前四位，就可进行取款等交易。经过实际操作，发现确实如此！周末连续两天都是0800醒来，像调好的闹钟，其实周末比平时也就多睡了一个小时而已。我曾经以为不会讲完的故事，其实早就准备了物是人非的结局。我曾经以为不会散场的青春，只剩下写满告别的字句。我曾经以为那么重要的你，也可以心平气和地只放在回忆里。人长大了，就不再有那么多的义无反顾，更多的只是无处不在的现实。我们都会想起从前，不是现在就是某个时候。我还是难逃那纠结，纠结于不甘心，后悔和开心。但我知道怎么去摆脱这种纠结，我往现实去想，我是下等兵，我没志向，没钱，没本领，想到这些，我就可以变得很坚决。这位师傅正在创作一个大型蛋糕，吸引了不少人围观。那个小盆友，口水别滴到蛋糕上！这些足球真便宜，39块就有一个了，外表看起来还不错怎么回事，原来还有红罐装的王老吉我去，法尔考要逆天！没意思，转去看《新白发魔女传》守了大半场，这边卫防中坚兼队长刚换下，一分钟不到那边阿根廷就由梅西破门了。8点醒来，刚刚好看世界杯预选赛阿根廷对乌拉圭的比赛。看点当然是两队的锋线配置，就场上而言，这边的梅西/阿圭罗/伊瓜因，那边的苏亚雷斯/弗兰/卡瓦尼，六个都是世界级的黄金战将。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日彻底无语，这次回来仍没搞好，白跑一趟！！不想理了，我去！！  一年没回来，人事局居然搬走了！坑了个爹，还要在新二中那边，虽然有点远，但毕业至今还没有回去看过，正好给了我机会回去瞧瞧。近小学就是不好，各种喇叭各种吵~曾经沧海难为水，经过在西宁的那一辣后，梅菉街边的这些小辣已经奈不了我何。看完球回来一身烟味，哥讨厌这味道。钥匙已拿到，洗澡睡个好觉，明天要去政府大院跟人事局的官员打交道，然后再去市公安局跟警察打交道，最后还要回兰石派出所。晚安~杰队本场传球不给力啊，好多传球失误。利物浦曾经的两位前锋现在就在对手斯托克阵中，克劳奇在场上，欧文在替补席，另外还有彭南特和亚当两位旧将也在。这场球看得我直犯困，苏牙能不能少带些球，多传几脚嘛？我又看到了第二个纳尼。搞不好今晚要在梅菉街头通宵看夜景了，跟同学出来吃饭时拿错了钥匙，出来门锁上后才发现，杯具！他公司还有一条钥匙，能找得到人开公司门还好，找不到就去网吧通宵看球八顿好坏，故意露点八顿，我刚换的床单，你都一星期没洗澡了，赶紧给我滚下来！，我会告诉你我同学看了相片后说伴娘很吗坑了个爹，当哥看到“伴娘”两个字戴到她身上后，我觉得我人生中做出的一个神圣，重大而又正确的决定就是，没答应做你伴郎！信号网络好的地方就是爽，先睡个午觉，养足精神今晚看球赛。先是英超利物浦对战天空城斯托克，然后有西班牙国家德比，双后腰客串双中卫的巴萨能否扛得住蝗蚂的锋线，这是个看点。补眠，晚安~时间还早，先看部电影。很多人明天就上班了，俺还可以玩两天，要不是有些“苏州屎”要搞，哥也随大军回广州了。这次回来跟以往有些不同，看到一些事和人，心里多了些奇妙的微变化。实在是撑不住了，把觉睡去，否则真要拿火柴来才能撑得住我那摇摇欲坠的眼皮了。明天中午走人，受不了这没网络没信号的鬼地方。去梅菉玩两天，把小吃都吃一遍再回广州。呼~又一个人完成人生大事，值得恭喜，下一个会是谁？在同学家看到一个很特别的孩子，三岁，他似乎对苦性东西格外有兴趣，生病要吃药，药片弄成粉末后再溶在开水里，他居然喝得很起劲，一口一口喝完后吵着还要。而桌面上的浓茶，我自己喝时都觉得有点苦，他也是喝完还想喝。这才是真正能吃苦的娃儿~在新娘家吃了一顿，回到新郎家又吃了一顿，吃饱直犯困。那些骆驼肚子，酒一杯一杯往肚子里倒，完全不当一回事。哥可没那本事，早早就开溜，上来看看风景解解酒待嫁新郎 彻底无语，这次回来仍没搞好，白跑一趟！！不想理了，我去！！  一年没回来，人事局居然搬走了！坑了个爹，还要在新二中那边，虽然有点远，但毕业至今还没有回去看过，正好给了我机会回去瞧瞧。近小学就是不好，各种喇叭各种吵~曾经沧海难为水，经过在西宁的那一辣后，梅菉街边的这些小辣已经奈不了我何。看完球回来一身烟味，哥讨厌这味道。钥匙已拿到，洗澡睡个好觉，明天要去政府大院跟人事局的官员打交道，然后再去市公安局跟警察打交道，最后还要回兰石派出所。晚安~杰队本场传球不给力啊，好多传球失误。利物浦曾经的两位前锋现在就在对手斯托克阵中，克劳奇在场上，欧文在替补席，另外还有彭南特和亚当两位旧将也在。这场球看得我直犯困，苏牙能不能少带些球，多传几脚嘛？我又看到了第二个纳尼。搞不好今晚要在梅菉街头通宵看夜景了，跟同学出来吃饭时拿错了钥匙，出来门锁上后才发现，杯具！他公司还有一条钥匙，能找得到人开公司门还好，找不到就去网吧通宵看球八顿好坏，故意露点八顿，我刚换的床单，你都一星期没洗澡了，赶紧给我滚下来！，我会告诉你我同学看了相片后说伴娘很吗坑了个爹，当哥看到“伴娘”两个字戴到她身上后，我觉得我人生中做出的一个神圣，重大而又正确的决定就是，没答应做你伴郎！信号网络好的地方就是爽，先睡个午觉，养足精神今晚看球赛。先是英超利物浦对战天空城斯托克，然后有西班牙国家德比，双后腰客串双中卫的巴萨能否扛得住蝗蚂的锋线，这是个看点。补眠，晚安~时间还早，先看部电影。很多人明天就上班了，俺还可以玩两天，要不是有些“苏州屎”要搞，哥也随大军回广州了。这次回来跟以往有些不同，看到一些事和人，心里多了些奇妙的微变化。实在是撑不住了，把觉睡去，否则真要拿火柴来才能撑得住我那摇摇欲坠的眼皮了。明天中午走人，受不了这没网络没信号的鬼地方。去梅菉玩两天，把小吃都吃一遍再回广州。呼~又一个人完成人生大事，值得恭喜，下一个会是谁？在同学家看到一个很特别的孩子，三岁，他似乎对苦性东西格外有兴趣，生病要吃药，药片弄成粉末后再溶在开水里，他居然喝得很起劲，一口一口喝完后吵着还要。而桌面上的浓茶，我自己喝时都觉得有点苦，他也是喝完还想喝。这才是真正能吃苦的娃儿~在新娘家吃了一顿，回到新郎家又吃了一顿，吃饱直犯困。那些骆驼肚子，酒一杯一杯往肚子里倒，完全不当一回事。哥可没那本事，早早就开溜，上来看看风景解解酒待嫁新郎 屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日恭喜广州恒大赢了，但很可惜，恒大赢的同时也被淘汰了。《消失的子弹》不错，是俺喜欢的电影类型。骨头子弹，有意思~假期第三天，吃饱继续睡，什么时候睡够了再出去逛逛，顺便把车票取回来。矮马，这都十月份了，外面的太阳仍能晒死老鼠。广州外面是堵车呢还是塞车呢，人群是拥挤呢还是拥堵呢？桌面上的迷你日历还停留在六月，表面沾满灰尘。在音悦台iPhone客户端里发现一首苏打绿的《小情歌》，推荐给大家！ wanan~！垃圾、广告短信天天有，今年特别多中秋后的第一天，两年。那盆栽早就挂了。两次盆栽，没一次养得长久，这貌似预示着什么，结局也印证了。电视剧又看完了，又无聊了！一周更新那么几集真心让人受不了，好吧，剩下的等全部更新完后再看了，到时花个一两天把它无间断看完，那才叫一个过瘾~！百度和谷歌都有分类搜索，搜图片搜音乐之类的，而新崛起的360搜索却没有这功能，只有干干净净的一条搜索栏，用起来很不习惯。360也没有自己的音乐搜索功能，看来还得继续努力壮大~切去广告后仍长达251分钟，现场的观众耐力可真好，换我肯定受不了。还要赞一个的是主持人，驾驭这么大一场盛会可不是件容易事，每分钟的语速达到了400个字更是让人瞠目结舌。江苏卫视，浙江卫视，湖南卫视，凤凰卫视等都有自己的招牌综艺节目，咱广东卫视都有些啥赏月何须到外面，举头月已在窗外。这是2009年的中秋，大学的最后一个，也算是近几年来过得最好的一个。2010年在广州，第二天去了石角。2011年在广州，哪也没去，今年一样。微博的好处是你能翻看你过去每一年里每一天的事，前提是你每天都记录。这是去年的中秋~曾经的日子闪亮又明媚 你我一起分享了青春的美味 曾经的日子伤感又苦涩 你我一起承受了身心的疲惫 曾经的浪漫让你我几度沉醉 曾经的沧桑让你我不再纯粹 分手时我不知你的去处 也没有说我和你何时再相会恭喜广州恒大赢了，但很可惜，恒大赢的同时也被淘汰了。《消失的子弹》不错，是俺喜欢的电影类型。骨头子弹，有意思~假期第三天，吃饱继续睡，什么时候睡够了再出去逛逛，顺便把车票取回来。矮马，这都十月份了，外面的太阳仍能晒死老鼠。广州外面是堵车呢还是塞车呢，人群是拥挤呢还是拥堵呢？桌面上的迷你日历还停留在六月，表面沾满灰尘。在音悦台iPhone客户端里发现一首苏打绿的《小情歌》，推荐给大家！ wanan~！垃圾、广告短信天天有，今年特别多中秋后的第一天，两年。那盆栽早就挂了。两次盆栽，没一次养得长久，这貌似预示着什么，结局也印证了。电视剧又看完了，又无聊了！一周更新那么几集真心让人受不了，好吧，剩下的等全部更新完后再看了，到时花个一两天把它无间断看完，那才叫一个过瘾~！百度和谷歌都有分类搜索，搜图片搜音乐之类的，而新崛起的360搜索却没有这功能，只有干干净净的一条搜索栏，用起来很不习惯。360也没有自己的音乐搜索功能，看来还得继续努力壮大~切去广告后仍长达251分钟，现场的观众耐力可真好，换我肯定受不了。还要赞一个的是主持人，驾驭这么大一场盛会可不是件容易事，每分钟的语速达到了400个字更是让人瞠目结舌。江苏卫视，浙江卫视，湖南卫视，凤凰卫视等都有自己的招牌综艺节目，咱广东卫视都有些啥赏月何须到外面，举头月已在窗外。这是2009年的中秋，大学的最后一个，也算是近几年来过得最好的一个。2010年在广州，第二天去了石角。2011年在广州，哪也没去，今年一样。微博的好处是你能翻看你过去每一年里每一天的事，前提是你每天都记录。这是去年的中秋~曾经的日子闪亮又明媚 你我一起分享了青春的美味 曾经的日子伤感又苦涩 你我一起承受了身心的疲惫 曾经的浪漫让你我几度沉醉 曾经的沧桑让你我不再纯粹 分手时我不知你的去处 也没有说我和你何时再相会屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日此次“西北行”悟出的真理：广州妹子，含漂亮妹子，都比青海甘肃多总算回到广州，坑爹的A320，刚好坐在通道旁，从吃完午餐开始到降落前，洗手间前一直都有人排队，真是见鬼了。A320的通道又窄，每个经过的人都会碰到你，怒火中烧，差点没爆粗口。人本来就累，想好好睡睡都是一种奢望。晚点也有晚点的好处，否则还赶不上这航班 我在 你未曾走远，依然存在于我的梦中。这时候的兰州已经静止下来，这里，还有西宁，市中心的店铺都很早就打烊了，九点后仍在营业的实在不多，除了些大商场。这跟广州的差别大多了。每座城市都有自己的独特之处，都有着自己的魅力所在。晚安，大西北。明天可以回去了，不管你信不信，我是真的想回去上班了。在西北转了几天，还是觉得广东好，来这里几天只有今天早餐时才吃了一点炒饭，其他时间没进食过一粒米饭。这里的拉面和小吃再美味也好，吃多几次就会腻，我只想吃饭，不辣的。三毛哪去了？在撒哈拉？一毛，五毛，六毛都睁眼啦！二毛，四毛，你俩要加油哦！手！机！要！没！电！了！！！别了，风情别致的青海！已坐上回兰州的列车，明天中午再返回广州。一路过来，从海拔2300米的西宁进入到海抜3300米的青海湖，呼吸明显没低海拔时那么顺畅。尤其是当身体蹲下来一会后再站起来，头会比平时晕很多。青海湖之大，面秧相当于4个香港。远处是白雪皑皑的山脉，近处是沼泽地一片，青海湖则很安静地躺在一边。沿海公路的出口近观青海湖“坐上了汽车去青海，去看那神奇的青海湖。”进入青藏高原。此次“西北行”悟出的真理：广州妹子，含漂亮妹子，都比青海甘肃多总算回到广州，坑爹的A320，刚好坐在通道旁，从吃完午餐开始到降落前，洗手间前一直都有人排队，真是见鬼了。A320的通道又窄，每个经过的人都会碰到你，怒火中烧，差点没爆粗口。人本来就累，想好好睡睡都是一种奢望。晚点也有晚点的好处，否则还赶不上这航班 我在 你未曾走远，依然存在于我的梦中。这时候的兰州已经静止下来，这里，还有西宁，市中心的店铺都很早就打烊了，九点后仍在营业的实在不多，除了些大商场。这跟广州的差别大多了。每座城市都有自己的独特之处，都有着自己的魅力所在。晚安，大西北。明天可以回去了，不管你信不信，我是真的想回去上班了。在西北转了几天，还是觉得广东好，来这里几天只有今天早餐时才吃了一点炒饭，其他时间没进食过一粒米饭。这里的拉面和小吃再美味也好，吃多几次就会腻，我只想吃饭，不辣的。三毛哪去了？在撒哈拉？一毛，五毛，六毛都睁眼啦！二毛，四毛，你俩要加油哦！手！机！要！没！电！了！！！别了，风情别致的青海！已坐上回兰州的列车，明天中午再返回广州。一路过来，从海拔2300米的西宁进入到海抜3300米的青海湖，呼吸明显没低海拔时那么顺畅。尤其是当身体蹲下来一会后再站起来，头会比平时晕很多。青海湖之大，面秧相当于4个香港。远处是白雪皑皑的山脉，近处是沼泽地一片，青海湖则很安静地躺在一边。沿海公路的出口近观青海湖“坐上了汽车去青海，去看那神奇的青海湖。”进入青藏高原。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日谢坦姆红牌，这判罚也忒重点了吧！PPTV又是就仨鸟解说，还好他们有点自知之明，亲口承认他们的解说比不上詹俊。可惜咱这样的鸟网速只能看屁屁TV，看不起俊哥的新浪直播。YNWA响起，两眼泛泪光。查尔顿，拉什，吉格斯，达格利什都出现在安菲尔德，放飞96个汽球，纪念96位遇难球迷利物浦首发出炉！其实吧，我想说，利物浦就那么几个人，用屁股想想都可以预测出首发名单。媒体和对手根本就不用去研究罗杰斯的排兵布阵。更简单点说，利物浦就一套阵容的人马，外加几个二队提上来的年青球员。差点就酿成大错，利物浦对曼联的英格兰德比是八点半开场的，我还以为是十点，危险啊！这场比赛可不能错过，去年的首回合交战是10月15日，那时连同学的婚礼都可以半途逃跑去看球赛，如果这次因为看错时间而错过比赛那还得了。车票买好，5号早上的车。 每次都是在这个网站上购票，然后再到自动取票终端拿票，不用排队，这挺方便的~！今天咋没人踢球了呢 我在 那些打斯诺克的选手，如果你没看到他们手上的球杆的话，真以为他们是酒吧里的服务员。还有，这项体育运动的运动量真心的大啊！早点休息，已经N年没见过这几个字了。好吧，难得还有人会跟俺说这话，决定把觉睡去。明天还得出去一躺，不是有东西要买，真不愿意出门，宅在屋里看电视上网不知道多舒服，好吧，安鸟~！欧文一上，斯托克城的平均身高立马降了一大截又是沉闷的比赛，中场休息时突然想知道去年的现在自己到底在做些什么，于是翻回了一年前的今天的微博。丫居然 这货去年的这个时候是在我这里的！那个呢喃着的梁静茹演唱会，那个琶洲美食，那个白云山整个英超都在为希尔斯堡惨案的遇难者默哀，在生命面前，没有敌对。今晚只有一场提得起兴趣去看。来吧，斯托克，哥看好你爆冷！很多年没见过这东西了，小时候经常跟伙伴一起去河里摘，边摘边吃。[ 刘若英 - 听说 ]   试听下载地址:谢坦姆红牌，这判罚也忒重点了吧！PPTV又是就仨鸟解说，还好他们有点自知之明，亲口承认他们的解说比不上詹俊。可惜咱这样的鸟网速只能看屁屁TV，看不起俊哥的新浪直播。YNWA响起，两眼泛泪光。查尔顿，拉什，吉格斯，达格利什都出现在安菲尔德，放飞96个汽球，纪念96位遇难球迷利物浦首发出炉！其实吧，我想说，利物浦就那么几个人，用屁股想想都可以预测出首发名单。媒体和对手根本就不用去研究罗杰斯的排兵布阵。更简单点说，利物浦就一套阵容的人马，外加几个二队提上来的年青球员。差点就酿成大错，利物浦对曼联的英格兰德比是八点半开场的，我还以为是十点，危险啊！这场比赛可不能错过，去年的首回合交战是10月15日，那时连同学的婚礼都可以半途逃跑去看球赛，如果这次因为看错时间而错过比赛那还得了。车票买好，5号早上的车。 每次都是在这个网站上购票，然后再到自动取票终端拿票，不用排队，这挺方便的~！今天咋没人踢球了呢 我在 那些打斯诺克的选手，如果你没看到他们手上的球杆的话，真以为他们是酒吧里的服务员。还有，这项体育运动的运动量真心的大啊！早点休息，已经N年没见过这几个字了。好吧，难得还有人会跟俺说这话，决定把觉睡去。明天还得出去一躺，不是有东西要买，真不愿意出门，宅在屋里看电视上网不知道多舒服，好吧，安鸟~！欧文一上，斯托克城的平均身高立马降了一大截又是沉闷的比赛，中场休息时突然想知道去年的现在自己到底在做些什么，于是翻回了一年前的今天的微博。丫居然 这货去年的这个时候是在我这里的！那个呢喃着的梁静茹演唱会，那个琶洲美食，那个白云山整个英超都在为希尔斯堡惨案的遇难者默哀，在生命面前，没有敌对。今晚只有一场提得起兴趣去看。来吧，斯托克，哥看好你爆冷！很多年没见过这东西了，小时候经常跟伙伴一起去河里摘，边摘边吃。[ 刘若英 - 听说 ]   试听下载地址:屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日一个晚上嚼了三条秋刀鱼，跟喵星人有得一拼了。一下子看了前三集，感觉良好，比那同为武侠片的《天涯明月刀》靠谱多了，各种必杀技的效果也很震撼，什么两仪剑法四象剑阵之类的。可能对很多人来说，更重要的还是吴奇隆在里面。《新白发魔女传》首播“零吐槽”，获得了大多数观众的肯定。对于这样一部能勾起回忆的电视剧，必须得看看。99版的经典作，那时还读小学呢，印象已经很模糊了，剧情都忘了。还记得当天旅馆的门牌，还留住笑著离开的神态面对这幅配图，我该说些什么呢世界很小，小到一个转身，就不知道会遇见什么人；世界很大，大到一个转身，就不知道会失去什么人。很多东西习惯就好，很多以前觉得很对自己很重要的事，现在想想其实也没什么。日子嘛，能过就好。不要把自己想象得太重要，那样会容易让自己走错路。，翻遍硬盘都没找到一张您的高清无码照，只好将就一下您了今年吃的第一个月饼，芝士白豆沙牛奶月饼，一口下去，各种味道，柔情万种俊哥告别ESPN回归国内解说，下一站会是哪里呢？三个臭皮匠也不一定就比得上一个诸葛亮，比如PPTV的那几个傻X，说着说着就吵起来了，真是无奇不有。一场球，几个人坐在一起，一人拿一台笔记本，拖鞋放一边，双脚盘坐着，这就是所谓的足球解说。俊哥哪怕只用一颗牙齿解说都比他们好。这个可以有~  活动开启合家欢试玩，即日起关注   ，转发本微博并@ 3位好友。9月23日可免费畅游 ，抢先体验中秋国庆开放的全新园区“奇趣水谷”。9月21日公布名单，10位入围幸运粉丝可带2位亲友同行，交通午餐全包！油腻东西吃太多，晚上我只想喝碗白粥。无奈这玩意外面很难找得到来吃，又怨自己太懒，所以也只是想想而已。季节更换，身体机能也跟着调整，喝开水是最好的锻炼。在机场某办公室看到的真家伙，30多斤重，应该是海军用的，弹药已经掏空。不得不说，今年发的月饼靠谱多了，好不好吃是一回事，起码包装看起来就很赏心悦目~光标牌新鲜空气，四五块一瓶，提神醒脑，延年益寿俊哥的微博名也得改改了，不能再是ESPN了明天开始这个名字的信箱就不会出现在公司里了。我已决定回国发展。感谢ESPN卫视体育台11年来给我的机会与对我的信任，自己也在这个专业体育电视台中学习到了很多东西。没和公司续约的最主要原因是希望国内球迷能更方便听到自己的解说，更好地在大家的关注与指正中继续投入挚爱的体育解说事业。一个晚上嚼了三条秋刀鱼，跟喵星人有得一拼了。一下子看了前三集，感觉良好，比那同为武侠片的《天涯明月刀》靠谱多了，各种必杀技的效果也很震撼，什么两仪剑法四象剑阵之类的。可能对很多人来说，更重要的还是吴奇隆在里面。《新白发魔女传》首播“零吐槽”，获得了大多数观众的肯定。对于这样一部能勾起回忆的电视剧，必须得看看。99版的经典作，那时还读小学呢，印象已经很模糊了，剧情都忘了。还记得当天旅馆的门牌，还留住笑著离开的神态面对这幅配图，我该说些什么呢世界很小，小到一个转身，就不知道会遇见什么人；世界很大，大到一个转身，就不知道会失去什么人。很多东西习惯就好，很多以前觉得很对自己很重要的事，现在想想其实也没什么。日子嘛，能过就好。不要把自己想象得太重要，那样会容易让自己走错路。，翻遍硬盘都没找到一张您的高清无码照，只好将就一下您了今年吃的第一个月饼，芝士白豆沙牛奶月饼，一口下去，各种味道，柔情万种俊哥告别ESPN回归国内解说，下一站会是哪里呢？三个臭皮匠也不一定就比得上一个诸葛亮，比如PPTV的那几个傻X，说着说着就吵起来了，真是无奇不有。一场球，几个人坐在一起，一人拿一台笔记本，拖鞋放一边，双脚盘坐着，这就是所谓的足球解说。俊哥哪怕只用一颗牙齿解说都比他们好。这个可以有~  活动开启合家欢试玩，即日起关注   ，转发本微博并@ 3位好友。9月23日可免费畅游 ，抢先体验中秋国庆开放的全新园区“奇趣水谷”。9月21日公布名单，10位入围幸运粉丝可带2位亲友同行，交通午餐全包！油腻东西吃太多，晚上我只想喝碗白粥。无奈这玩意外面很难找得到来吃，又怨自己太懒，所以也只是想想而已。季节更换，身体机能也跟着调整，喝开水是最好的锻炼。在机场某办公室看到的真家伙，30多斤重，应该是海军用的，弹药已经掏空。不得不说，今年发的月饼靠谱多了，好不好吃是一回事，起码包装看起来就很赏心悦目~光标牌新鲜空气，四五块一瓶，提神醒脑，延年益寿俊哥的微博名也得改改了，不能再是ESPN了明天开始这个名字的信箱就不会出现在公司里了。我已决定回国发展。感谢ESPN卫视体育台11年来给我的机会与对我的信任，自己也在这个专业体育电视台中学习到了很多东西。没和公司续约的最主要原因是希望国内球迷能更方便听到自己的解说，更好地在大家的关注与指正中继续投入挚爱的体育解说事业。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日“瞧不起”一手创立起来的苹果恐怕要被很多人瞧不起了，发布第一天，各种调侃。一些早已在现实中已经消失殆尽的感觉只有在梦中才能再真实地体会一把。哪家的娃儿三更半夜还在哭，真不懂事，还让不让哥睡呢？明天新一代iPhone发布，虽然俺没打算买，还是可以坐等围观一下，看后乔布斯时代的苹果掌门人能否撑起这杆大旗。如果真像传言的只是外观略有改变一下的话就太让人失望了今晚会下雨吗？看了苏东主持的<希尔斯堡，难以逾越的围墙>，对这段黑色的历史有了更深的了解，也很欣慰自己是利物浦球迷的一份子。1989年足总杯半决赛，希尔希堡惨案发生，96名利物浦球迷丧生。利物浦最后战胜死敌埃弗顿夺得冠军，达格利什说，那是他一生中最重要的一个冠军，胜过欧洲冠军杯。希尔斯堡惨案23年后真相大白于天下，球迷没有错，you will never walk alone普通话又生疏了，说两句就说错，同事间交流大多都说粤语，感觉自己的普通话一下子又回到了解放前。这年头，再也没人像大学时那样纠正我了，好不容易考过的二乙也通通交回去了。我对普通话可是情有独钟的，一听到标准的普通话，整个人感觉都会不一样，很舒服。世界杯预选赛，，哈维在西班牙客场1比0战胜格鲁吉亚的比赛中奉献了160次传球，这个数字比格鲁吉亚全队所有球员的传球总数都高，格鲁吉亚球员们传球总数只有120次。weico客户端更新到最新版本后老是会闪退，新东西就是不稳定。没办法，又得用回微博客户端了。昨晚睡太少，现在才11点就困得不行。周四周五又得去新机场支援，貌似这个月都比较忙，旺季也剩下最后半个月了，接下来的十月可能会轻松点。anyway早早睡个觉，明天又是新的一天。咱不认老都不行了，狗哥的儿子都会拿着鸡腿边跑边咬了。港媒近日曝光的照片，亲们尽情YY吧~楼下开了一家什么隆江猪脚饭，生意很火。于是第二家出现了，完全一样的饭菜，客人却寥寥无几，今天更是一个都没有，老板直接蹲在了门口前。俺看了不忍，便进了这家，结果刚坐下就有三个尾随进来，我说老板，乃是不是该感谢我牵了个头呢我打过很多次大家都知道95539是南航的客服热线，那您知道我们南航内线的12345吗？相信很多人都打过这个电话报故障。没错，这是信息中心IT服务台的热线。我们的青年文明号叫“小蜜蜂号”，以优质服务为宗旨，为南航各部门提供IT咨询和维护服务。12345，您打过了吗？ 民意图出现了~国足0比8败北，对手是五星巴西，创造了中国历史上A级赛事的最大输球比分！02年世界杯时，打的也是巴西，结果净吞四蛋，现在是八蛋。不过有一点值得赞扬一下中国队，因为中国终于进球了！进的是自家大门。“瞧不起”一手创立起来的苹果恐怕要被很多人瞧不起了，发布第一天，各种调侃。一些早已在现实中已经消失殆尽的感觉只有在梦中才能再真实地体会一把。哪家的娃儿三更半夜还在哭，真不懂事，还让不让哥睡呢？明天新一代iPhone发布，虽然俺没打算买，还是可以坐等围观一下，看后乔布斯时代的苹果掌门人能否撑起这杆大旗。如果真像传言的只是外观略有改变一下的话就太让人失望了今晚会下雨吗？看了苏东主持的<希尔斯堡，难以逾越的围墙>，对这段黑色的历史有了更深的了解，也很欣慰自己是利物浦球迷的一份子。1989年足总杯半决赛，希尔希堡惨案发生，96名利物浦球迷丧生。利物浦最后战胜死敌埃弗顿夺得冠军，达格利什说，那是他一生中最重要的一个冠军，胜过欧洲冠军杯。希尔斯堡惨案23年后真相大白于天下，球迷没有错，you will never walk alone普通话又生疏了，说两句就说错，同事间交流大多都说粤语，感觉自己的普通话一下子又回到了解放前。这年头，再也没人像大学时那样纠正我了，好不容易考过的二乙也通通交回去了。我对普通话可是情有独钟的，一听到标准的普通话，整个人感觉都会不一样，很舒服。世界杯预选赛，，哈维在西班牙客场1比0战胜格鲁吉亚的比赛中奉献了160次传球，这个数字比格鲁吉亚全队所有球员的传球总数都高，格鲁吉亚球员们传球总数只有120次。weico客户端更新到最新版本后老是会闪退，新东西就是不稳定。没办法，又得用回微博客户端了。昨晚睡太少，现在才11点就困得不行。周四周五又得去新机场支援，貌似这个月都比较忙，旺季也剩下最后半个月了，接下来的十月可能会轻松点。anyway早早睡个觉，明天又是新的一天。咱不认老都不行了，狗哥的儿子都会拿着鸡腿边跑边咬了。港媒近日曝光的照片，亲们尽情YY吧~楼下开了一家什么隆江猪脚饭，生意很火。于是第二家出现了，完全一样的饭菜，客人却寥寥无几，今天更是一个都没有，老板直接蹲在了门口前。俺看了不忍，便进了这家，结果刚坐下就有三个尾随进来，我说老板，乃是不是该感谢我牵了个头呢我打过很多次大家都知道95539是南航的客服热线，那您知道我们南航内线的12345吗？相信很多人都打过这个电话报故障。没错，这是信息中心IT服务台的热线。我们的青年文明号叫“小蜜蜂号”，以优质服务为宗旨，为南航各部门提供IT咨询和维护服务。12345，您打过了吗？ 民意图出现了~国足0比8败北，对手是五星巴西，创造了中国历史上A级赛事的最大输球比分！02年世界杯时，打的也是巴西，结果净吞四蛋，现在是八蛋。不过有一点值得赞扬一下中国队，因为中国终于进球了！进的是自家大门。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日在机场拉了两天的网线电话线，真的是把别人的活都干了，还好也算告一段落了，休息他两天再说，下周回火车站继续干俺的份内活儿。中国男足，只要没被别人打成筛子，媒体都会说，表现得不错，仅小负对手。一个简单的体检，我跑了四趟，都是那该死的B超惹的祸。只需一分钟，就能马上睡着。累了一天，看到床就想躺下去。空警搬办公室，可苦了我们，搭建临时网络，一个房间又一个房间。明天是地服搬迁，额的神啊，工作量比空警的还大，看来俺的支援会是一个难忘的记忆。补眠，安~走，一个人走别跟我说iPhone5！最近身边的人都在说这个。好吧，这个时候，七八千一台，别说俺没钱，就是有钱也不会干这事。再说了，这所谓的5也没什么吸引人之处，跟我现在用的比，充其量也就屏幕大了点而已，其他的完全可以忽略。七千五，我还不如买一台小米2和一部入门级的单反，来玩。特地找了女神拍过的电视剧来看看——《新流星蝴蝶剑》。可惜，给女神配的音太坑爹了，听得哥一肚子火。古龙的作品，并非俺所爱。当你对其他人指指点点的时候，首先你应该环顾一下自己。在足球时间里，想要去批评别人实在太容易了。或许我真的没有机会拿到联赛冠军荣誉了，这是我职业生涯最大的一个遗憾。但我已经付出了，就不会后悔。而且我还在利物浦拿到过最棒的一座奖杯。夺取过英超锦标却无法捧得欧冠奖杯的球员，也是蛮多的。早晨，白云机场！九月六日，离开刚好一个月，洒家又回来了！用足坛的话说，新机场就是我曾经效力了两年的俱乐部，球队现在需要我，我也义不容辞地租借回老东家打两天的比赛。原来，这里的一切依然没变。，今天九月六日，一个月后的今天就是您老人家的大喜日子了，咱的机油生涯就要结束了噢下面是男女婚前婚后对比图，你们俩，准备好了吗听，是谁在唱歌？肯定是疯子，大热天的三更半夜唱歌不是疯子就是醉汉。如果是冬天的话还好，洗澡需要勇气，于是就有人会高歌几曲壮一下胆，洗冷水澡。咱读书时就这样，秋天来了，那样的日子还远吗？这些天，在广州，累计死在我魔爪下的小强已经不下20只了，而且太多是未成年的，善哉！笑屎哥了，尤其是撒尿的那个，尿出来一半又被吓回去了 中午才从旧机场回到火车站，现在又要我马上回旧机场，额的神啊，哥有多少时间是浪费公车上的？！排队的时间好漫长，还好这儿有个漂亮的护士MM可以养养疲倦的双眼~这已经是连续第三天火车站、旧机场两边跑，这跟我在新机场上班没什么区别嘛，何必把俺调回来。哥不怕折腾，但这样浪费了俺太多的时间。在机场拉了两天的网线电话线，真的是把别人的活都干了，还好也算告一段落了，休息他两天再说，下周回火车站继续干俺的份内活儿。中国男足，只要没被别人打成筛子，媒体都会说，表现得不错，仅小负对手。一个简单的体检，我跑了四趟，都是那该死的B超惹的祸。只需一分钟，就能马上睡着。累了一天，看到床就想躺下去。空警搬办公室，可苦了我们，搭建临时网络，一个房间又一个房间。明天是地服搬迁，额的神啊，工作量比空警的还大，看来俺的支援会是一个难忘的记忆。补眠，安~走，一个人走别跟我说iPhone5！最近身边的人都在说这个。好吧，这个时候，七八千一台，别说俺没钱，就是有钱也不会干这事。再说了，这所谓的5也没什么吸引人之处，跟我现在用的比，充其量也就屏幕大了点而已，其他的完全可以忽略。七千五，我还不如买一台小米2和一部入门级的单反，来玩。特地找了女神拍过的电视剧来看看——《新流星蝴蝶剑》。可惜，给女神配的音太坑爹了，听得哥一肚子火。古龙的作品，并非俺所爱。当你对其他人指指点点的时候，首先你应该环顾一下自己。在足球时间里，想要去批评别人实在太容易了。或许我真的没有机会拿到联赛冠军荣誉了，这是我职业生涯最大的一个遗憾。但我已经付出了，就不会后悔。而且我还在利物浦拿到过最棒的一座奖杯。夺取过英超锦标却无法捧得欧冠奖杯的球员，也是蛮多的。早晨，白云机场！九月六日，离开刚好一个月，洒家又回来了！用足坛的话说，新机场就是我曾经效力了两年的俱乐部，球队现在需要我，我也义不容辞地租借回老东家打两天的比赛。原来，这里的一切依然没变。，今天九月六日，一个月后的今天就是您老人家的大喜日子了，咱的机油生涯就要结束了噢下面是男女婚前婚后对比图，你们俩，准备好了吗听，是谁在唱歌？肯定是疯子，大热天的三更半夜唱歌不是疯子就是醉汉。如果是冬天的话还好，洗澡需要勇气，于是就有人会高歌几曲壮一下胆，洗冷水澡。咱读书时就这样，秋天来了，那样的日子还远吗？这些天，在广州，累计死在我魔爪下的小强已经不下20只了，而且太多是未成年的，善哉！笑屎哥了，尤其是撒尿的那个，尿出来一半又被吓回去了 中午才从旧机场回到火车站，现在又要我马上回旧机场，额的神啊，哥有多少时间是浪费公车上的？！排队的时间好漫长，还好这儿有个漂亮的护士MM可以养养疲倦的双眼~这已经是连续第三天火车站、旧机场两边跑，这跟我在新机场上班没什么区别嘛，何必把俺调回来。哥不怕折腾，但这样浪费了俺太多的时间。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日为了一个你，我和多少人淡了关系。 结果，你走了，他们也没了。这是哥活了二十多年看过的最感人的一部电影【《忠犬八公的故事》】影片根据真实故事改编，讲述一条名叫“八公”的忠犬，在主人去世后近十年时间里，依旧每天在火车站前等待主人的身影出现，直到化身不朽的雕塑。日复一日，年复一年，八公用近十年无果的等候，告诉我们：不要忘记那些爱你的人，他们值得你用一生去守候。祝您晚安。这个小地方，电一停，轰地的一下，全世界的人都涌了出来。觅食的，乘凉的，散步的，凑热闹的，满街都是人。电一旦恢复，大街上的人群一下子就消失得七七八八，这有点像电视剧中的妖怪或强盗来了一样。斯皮灵即将离开利物浦转投博尔顿，虽然只有24岁，但他在利物浦学院待了10年，被誉为是下一个杰拉德。可利物浦中场已人满为患，小土豆不得不离开，追寻恩戈格去了。其实停电也不见得是一件很糟糕的事，除了热外，其他的都还好。可以趁机下去走走，吹吹风，也可以乖乖的睡个早觉。问题是得先洗个澡，这时俺的超级手电筒就起作用了~我去，居然停电了！！这天气断电不是在变相杀人嘛！该死的电一停，汗水就海水般出来了，可怜的娃儿。可悲催的还有楼下的发廊，那些正在剪发的就悲剧了，要点蜡烛剪吗？往左看，天上挂月亮；往右看，太阳居然也还在~早餐摇身一变，成了下午茶~ 虽然我从不看德甲，但足球解说和评论员本身就是一种值得我们球迷尊敬的职业，没有他们的讲解评述，看球多乏味啊。前几天还在直播德甲，咋突然就走了土拨鼠也可以很可爱。矮马，这天气，热爆了。下午回来，自来水可以冲泡面，饭也不用煮了，带着锅在大街上溜达一圈来就可以吃了。这都差不多九月了，俺的汗还像滔滔江水，延绵不绝，感觉跟六月天没啥区别，还好俺住的是四楼，这要住顶层的话就天天煎牛扒了。这猫咪帅呆了奥特曼了，全球最富的国家竟然是卡塔尔，人均国内生产总值（GDP）为9万多美元，也就是50多万人民币卢森堡排第二，美国只是排到第六，中国不知去向。数了一下，这是第55天。 又被 忽悠了，从视频和图片上看，应该是斯特灵找特维斯换的球衣，赛后斯特灵找到特维斯，指了指特维斯身上的球衣，说了些什么，然后两人就脱了为了一个你，我和多少人淡了关系。 结果，你走了，他们也没了。这是哥活了二十多年看过的最感人的一部电影【《忠犬八公的故事》】影片根据真实故事改编，讲述一条名叫“八公”的忠犬，在主人去世后近十年时间里，依旧每天在火车站前等待主人的身影出现，直到化身不朽的雕塑。日复一日，年复一年，八公用近十年无果的等候，告诉我们：不要忘记那些爱你的人，他们值得你用一生去守候。祝您晚安。这个小地方，电一停，轰地的一下，全世界的人都涌了出来。觅食的，乘凉的，散步的，凑热闹的，满街都是人。电一旦恢复，大街上的人群一下子就消失得七七八八，这有点像电视剧中的妖怪或强盗来了一样。斯皮灵即将离开利物浦转投博尔顿，虽然只有24岁，但他在利物浦学院待了10年，被誉为是下一个杰拉德。可利物浦中场已人满为患，小土豆不得不离开，追寻恩戈格去了。其实停电也不见得是一件很糟糕的事，除了热外，其他的都还好。可以趁机下去走走，吹吹风，也可以乖乖的睡个早觉。问题是得先洗个澡，这时俺的超级手电筒就起作用了~我去，居然停电了！！这天气断电不是在变相杀人嘛！该死的电一停，汗水就海水般出来了，可怜的娃儿。可悲催的还有楼下的发廊，那些正在剪发的就悲剧了，要点蜡烛剪吗？往左看，天上挂月亮；往右看，太阳居然也还在~早餐摇身一变，成了下午茶~ 虽然我从不看德甲，但足球解说和评论员本身就是一种值得我们球迷尊敬的职业，没有他们的讲解评述，看球多乏味啊。前几天还在直播德甲，咋突然就走了土拨鼠也可以很可爱。矮马，这天气，热爆了。下午回来，自来水可以冲泡面，饭也不用煮了，带着锅在大街上溜达一圈来就可以吃了。这都差不多九月了，俺的汗还像滔滔江水，延绵不绝，感觉跟六月天没啥区别，还好俺住的是四楼，这要住顶层的话就天天煎牛扒了。这猫咪帅呆了奥特曼了，全球最富的国家竟然是卡塔尔，人均国内生产总值（GDP）为9万多美元，也就是50多万人民币卢森堡排第二，美国只是排到第六，中国不知去向。数了一下，这是第55天。 又被 忽悠了，从视频和图片上看，应该是斯特灵找特维斯换的球衣，赛后斯特灵找到特维斯，指了指特维斯身上的球衣，说了些什么，然后两人就脱了屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日其实停电也不见得是一件很糟糕的事，除了热外，其他的都还好。可以趁机下去走走，吹吹风，也可以乖乖的睡个早觉。问题是得先洗个澡，这时俺的超级手电筒就起作用了~我去，居然停电了！！这天气断电不是在变相杀人嘛！该死的电一停，汗水就海水般出来了，可怜的娃儿。可悲催的还有楼下的发廊，那些正在剪发的就悲剧了，要点蜡烛剪吗？往左看，天上挂月亮；往右看，太阳居然也还在~早餐摇身一变，成了下午茶~ 虽然我从不看德甲，但足球解说和评论员本身就是一种值得我们球迷尊敬的职业，没有他们的讲解评述，看球多乏味啊。前几天还在直播德甲，咋突然就走了土拨鼠也可以很可爱。矮马，这天气，热爆了。下午回来，自来水可以冲泡面，饭也不用煮了，带着锅在大街上溜达一圈来就可以吃了。这都差不多九月了，俺的汗还像滔滔江水，延绵不绝，感觉跟六月天没啥区别，还好俺住的是四楼，这要住顶层的话就天天煎牛扒了。这猫咪帅呆了奥特曼了，全球最富的国家竟然是卡塔尔，人均国内生产总值（GDP）为9万多美元，也就是50多万人民币卢森堡排第二，美国只是排到第六，中国不知去向。数了一下，这是第55天。 又被 忽悠了，从视频和图片上看，应该是斯特灵找特维斯换的球衣，赛后斯特灵找到特维斯，指了指特维斯身上的球衣，说了些什么，然后两人就脱了昨晚的大战结束后竟然是特维斯主动向斯特灵提出交换球衣！看直播时还以为是小将斯特灵找野兽换的，看来特维斯也挺看好这位17岁的小将嘛~苏牙这个任意球销魂啊那弧线。。。。半场结束，从雷纳的手抛球就可以看出，利物浦主攻曼城的右路，尤其是科勒图雷这一个点。斯特林果然不负众望，速度快突破凌厉，起码比唐宁要好多了。中场的一脚传递也比上赛季好多了，虽然失误还是不少，但这会随着时间的推移会变得更默契，慢慢会好起来的，这应该就是罗杰斯带来的东西。越狱哥这球简直就是完美的暴力学，霸气外露啊！！！！！！！！！！其实停电也不见得是一件很糟糕的事，除了热外，其他的都还好。可以趁机下去走走，吹吹风，也可以乖乖的睡个早觉。问题是得先洗个澡，这时俺的超级手电筒就起作用了~我去，居然停电了！！这天气断电不是在变相杀人嘛！该死的电一停，汗水就海水般出来了，可怜的娃儿。可悲催的还有楼下的发廊，那些正在剪发的就悲剧了，要点蜡烛剪吗？往左看，天上挂月亮；往右看，太阳居然也还在~早餐摇身一变，成了下午茶~ 虽然我从不看德甲，但足球解说和评论员本身就是一种值得我们球迷尊敬的职业，没有他们的讲解评述，看球多乏味啊。前几天还在直播德甲，咋突然就走了土拨鼠也可以很可爱。矮马，这天气，热爆了。下午回来，自来水可以冲泡面，饭也不用煮了，带着锅在大街上溜达一圈来就可以吃了。这都差不多九月了，俺的汗还像滔滔江水，延绵不绝，感觉跟六月天没啥区别，还好俺住的是四楼，这要住顶层的话就天天煎牛扒了。这猫咪帅呆了奥特曼了，全球最富的国家竟然是卡塔尔，人均国内生产总值（GDP）为9万多美元，也就是50多万人民币卢森堡排第二，美国只是排到第六，中国不知去向。数了一下，这是第55天。 又被 忽悠了，从视频和图片上看，应该是斯特灵找特维斯换的球衣，赛后斯特灵找到特维斯，指了指特维斯身上的球衣，说了些什么，然后两人就脱了昨晚的大战结束后竟然是特维斯主动向斯特灵提出交换球衣！看直播时还以为是小将斯特灵找野兽换的，看来特维斯也挺看好这位17岁的小将嘛~苏牙这个任意球销魂啊那弧线。。。。半场结束，从雷纳的手抛球就可以看出，利物浦主攻曼城的右路，尤其是科勒图雷这一个点。斯特林果然不负众望，速度快突破凌厉，起码比唐宁要好多了。中场的一脚传递也比上赛季好多了，虽然失误还是不少，但这会随着时间的推移会变得更默契，慢慢会好起来的，这应该就是罗杰斯带来的东西。越狱哥这球简直就是完美的暴力学，霸气外露啊！！！！！！！！！！屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日好困，明天终于都可以睡个懒觉了。这个月貌似还没睡过懒觉，一到周六日不是被拉去这里就是去那里。周末的日子用不着安排，大可以随心所欲。矮马！好投入的热吻，仿佛世界就只剩下两人 刑满释放。喜酒归来~~~ 入场了，好不容易挤到一张照，那什么，笑得不是很自然哦。婚礼开始前的红酒研讨会我在:撒花，同事大婚！还没来得及看多一眼新娘子就被推上楼来了！这个巴尔德斯，真真是秉性难移啊，难怪永远都只能是千年老三了，竟在西班牙国家德比中玩火，且自焚了。朝朝见到你沙欣来了！！！Forever 2010，看吧，这图是P的，别被蒙蔽了哈。加了点小班，现在才撤退，还好哥没有那些束缚自由的会议要参加干脆连饭都在饭堂搞定了，省得回去又找不到饭吃。坑爹的七夕，饭堂一片荒凉啊又到奉旨上网时间，各种新闻微博各种搜索。 咱也去装了个金山T盘，注册立马获得20G的存储空间，哥决定把我硬盘里的相片全部上传到T盘，这下就不怕大学时的悲剧重演了。那时硬盘病过一次，结果弄丢了我大学所有相片。问题是20G远远装不下，看了下我的相片，一共34.8G！只好再注册多一个金山帐号了。好困，明天终于都可以睡个懒觉了。这个月貌似还没睡过懒觉，一到周六日不是被拉去这里就是去那里。周末的日子用不着安排，大可以随心所欲。矮马！好投入的热吻，仿佛世界就只剩下两人 刑满释放。喜酒归来~~~ 入场了，好不容易挤到一张照，那什么，笑得不是很自然哦。婚礼开始前的红酒研讨会我在:撒花，同事大婚！还没来得及看多一眼新娘子就被推上楼来了！这个巴尔德斯，真真是秉性难移啊，难怪永远都只能是千年老三了，竟在西班牙国家德比中玩火，且自焚了。朝朝见到你沙欣来了！！！Forever 2010，看吧，这图是P的，别被蒙蔽了哈。加了点小班，现在才撤退，还好哥没有那些束缚自由的会议要参加干脆连饭都在饭堂搞定了，省得回去又找不到饭吃。坑爹的七夕，饭堂一片荒凉啊又到奉旨上网时间，各种新闻微博各种搜索。 咱也去装了个金山T盘，注册立马获得20G的存储空间，哥决定把我硬盘里的相片全部上传到T盘，这下就不怕大学时的悲剧重演了。那时硬盘病过一次，结果弄丢了我大学所有相片。问题是20G远远装不下，看了下我的相片，一共34.8G！只好再注册多一个金山帐号了。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日年轻，总会让人羡慕。流浪了两天，唯一一张三人合照。累坏哥了，感觉双腿就不是我的。有多少逛，就有多少晕。什么强烈抗议啊，严正交涉啊，遣责啊，在别人看来就是一个不响不臭的屁。代码男一枚！清货，半买半送，欲购从速！俺的眼睛容不下一粒沙子，抱歉了，粉们都散了吧。中午在天河电脑城拍到的美女，正在为华硕做广告，各种人群、镜筒、闪光灯。中场结束，首轮即遭遇世界波 首发出炉，左后卫恩里克去哪了，居然连大名单都没进，这头壮牛不像会受伤生病啊。卢神复出出任后腰，防线又多了一道屏障。锋线博里尼搭档苏牙，还有不到一个小时，有点小激动！小小的鱼饲料能让它们异常兴奋，哪怕你手里没东西，只要在它们面前做一个撒东西的动作也能引起它们的一阵阵骚动。发现什么了亲，动作这么一致打道回府，宝墨园一日游宣告结束。回去准备享用等待了两多月的英超大餐！清明上河图鱼星人霸气外漏。在纪录片《探索发现》里金缕玉衣就见得多了，今天终于有幸见上一见真货了。除了K金线外，其他玉片都是古代遗传至今的。年轻，总会让人羡慕。流浪了两天，唯一一张三人合照。累坏哥了，感觉双腿就不是我的。有多少逛，就有多少晕。什么强烈抗议啊，严正交涉啊，遣责啊，在别人看来就是一个不响不臭的屁。代码男一枚！清货，半买半送，欲购从速！俺的眼睛容不下一粒沙子，抱歉了，粉们都散了吧。中午在天河电脑城拍到的美女，正在为华硕做广告，各种人群、镜筒、闪光灯。中场结束，首轮即遭遇世界波 首发出炉，左后卫恩里克去哪了，居然连大名单都没进，这头壮牛不像会受伤生病啊。卢神复出出任后腰，防线又多了一道屏障。锋线博里尼搭档苏牙，还有不到一个小时，有点小激动！小小的鱼饲料能让它们异常兴奋，哪怕你手里没东西，只要在它们面前做一个撒东西的动作也能引起它们的一阵阵骚动。发现什么了亲，动作这么一致打道回府，宝墨园一日游宣告结束。回去准备享用等待了两多月的英超大餐！清明上河图鱼星人霸气外漏。在纪录片《探索发现》里金缕玉衣就见得多了，今天终于有幸见上一见真货了。除了K金线外，其他玉片都是古代遗传至今的。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日京东苏宁越斗越较劲 二B青年欢乐多，跟舍友强两个人一边吃饭一边用手机斗地主。也不知道是不是太投入了，吃完结了帐，这货居然拿了人家一个碗走，自己全然不知走出门口才发现手里多了一个碗拿回去时把老板娘给逗乐了3D显示屏，V587！！沃尔科特Kop们早上好！今天是8月14日星期二，离英超还有4天了！利物浦的转会究竟会如何呢？告诉我们你心目中觉得比较有可行性的人选并分享此微博，我们届时将会送出利物浦钱包一个哦！赶紧参加吧！苏宁跟京东扛上了，心一横都豁出去了！家电互相比低价，两巨头都表示会比对方低价，京东老总更是放言，苏宁敢卖一元，京东就敢卖0元！大伙明天早上九点等着坐队渔翁之利吧他一直深爱着这家俱乐部，还有家乡球队，加迪夫城。贝拉米：我告诉艾伦加盟利物浦 贝拉米承认：”我花了三周时间来鼓励艾伦加盟利物浦，艾伦、罗杰斯和利物浦都是赢家。过去几周和他相处感到很开心。对我来说最难的事是离开利物浦，我是利物浦的球迷。“该死的U盘，放多一点东西就罢工。难得又坚持看完了一部TVB电视剧《飞虎》，马德钟依然高大威猛。最初看他的戏是在《冲上云霄》里，那时留给我的的印象比较深。《飞虎》也不错，听说会有续集，静候中。。。大大地运动了一把。 我在担心什么呢？不懂就多问多学呗。毕竟两边的工作是不同的，俺调过来才一个多星期而已，怎么样也算半个新人吧。其实也没人说过我什么，就是觉得太忙，纠结的是部门书记还让我帮忙搞一下部门的宣传工作，问题是我哪有时间呢。除了午休，其他时间几乎都是在旧办公楼忙，很少能回到座位上，电脑前。无惊无险，又到一点。外面倾盆大雨，里面闷死蚂蚁。。。吃饱休息一会明天又得借助闹钟起床了~ 曼城果然不是吃素的！不鸣则已，一鸣惊人，离签下罗德威尔只差最后一步体检，也不知道是自己孤陋寡闻还是曼城搞地下活动，此前完全没听说过这一收购的消息。话说罗德威尔一直都是弗格森很青睐的一名球员耶！曼奇尼，你又坏坏了。有水、有花、小径。吃饱就地沿路走走，权当减肥京东苏宁越斗越较劲 二B青年欢乐多，跟舍友强两个人一边吃饭一边用手机斗地主。也不知道是不是太投入了，吃完结了帐，这货居然拿了人家一个碗走，自己全然不知走出门口才发现手里多了一个碗拿回去时把老板娘给逗乐了3D显示屏，V587！！沃尔科特Kop们早上好！今天是8月14日星期二，离英超还有4天了！利物浦的转会究竟会如何呢？告诉我们你心目中觉得比较有可行性的人选并分享此微博，我们届时将会送出利物浦钱包一个哦！赶紧参加吧！苏宁跟京东扛上了，心一横都豁出去了！家电互相比低价，两巨头都表示会比对方低价，京东老总更是放言，苏宁敢卖一元，京东就敢卖0元！大伙明天早上九点等着坐队渔翁之利吧他一直深爱着这家俱乐部，还有家乡球队，加迪夫城。贝拉米：我告诉艾伦加盟利物浦 贝拉米承认：”我花了三周时间来鼓励艾伦加盟利物浦，艾伦、罗杰斯和利物浦都是赢家。过去几周和他相处感到很开心。对我来说最难的事是离开利物浦，我是利物浦的球迷。“该死的U盘，放多一点东西就罢工。难得又坚持看完了一部TVB电视剧《飞虎》，马德钟依然高大威猛。最初看他的戏是在《冲上云霄》里，那时留给我的的印象比较深。《飞虎》也不错，听说会有续集，静候中。。。大大地运动了一把。 我在担心什么呢？不懂就多问多学呗。毕竟两边的工作是不同的，俺调过来才一个多星期而已，怎么样也算半个新人吧。其实也没人说过我什么，就是觉得太忙，纠结的是部门书记还让我帮忙搞一下部门的宣传工作，问题是我哪有时间呢。除了午休，其他时间几乎都是在旧办公楼忙，很少能回到座位上，电脑前。无惊无险，又到一点。外面倾盆大雨，里面闷死蚂蚁。。。吃饱休息一会明天又得借助闹钟起床了~ 曼城果然不是吃素的！不鸣则已，一鸣惊人，离签下罗德威尔只差最后一步体检，也不知道是自己孤陋寡闻还是曼城搞地下活动，此前完全没听说过这一收购的消息。话说罗德威尔一直都是弗格森很青睐的一名球员耶！曼奇尼，你又坏坏了。有水、有花、小径。吃饱就地沿路走走，权当减肥屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日太太太热了这天气，洗完澡又一身汗中国的钱除了被贪的，都捐国外去了。 卢神总算回来了，比引神马不靠谱的球员要强多了！#明晨3:05，利物浦将在主场迎来和戈梅尔的欧联杯第二轮比赛，此场比赛也是卢卡斯伤愈复出的第一场主场比赛，大家只要分享此微博，届时我们将抽取一位幸运者获得由嘉士伯提供的T恤一件。快来参加吧！灰机引气罩，这图，有点像《功夫》里面小龙女的狮子吼~30块办一张门禁卡，全白无任何图案。不是押金，因为没得退。有发票，但没得报销，这是某办公楼的坑爹之处。另，饭卡就很好，押金少，能退。兔子真是一种灰常可爱的动物，想当年洒家读初中时也养过两年，是一件乐事。李宗伟准备大婚，跟林丹一样，老婆也是羽毛球名将；苏亚雷斯签下长约，未来留给安菲尔德。“鳄鱼哥，帮忙推个车” “滚，没空，哥刚从动物园逃出来。。。”靓爆镜~矮马！ 女神的官方网站人生最纠结的是：该放弃的你在坚持，该坚持你却放弃了。部门有两个叫国文的同事，中午在《南方航空报》上又看到一个。有点好奇，于是在公司OA的通讯录上搜了下，叫“国文”的一共有12个问君能有几多愁，只有饺子没酱油。犯困都是中午关灯惹的祸。 最合适的闹钟是经过一次次实践得出来的。每次都早到个二十来分钟，看来我可以把这时间做多几个梦了。近来人老得快困得快，睡意说来就来，挥之不去，晚安鸟。太太太热了这天气，洗完澡又一身汗中国的钱除了被贪的，都捐国外去了。 卢神总算回来了，比引神马不靠谱的球员要强多了！#明晨3:05，利物浦将在主场迎来和戈梅尔的欧联杯第二轮比赛，此场比赛也是卢卡斯伤愈复出的第一场主场比赛，大家只要分享此微博，届时我们将抽取一位幸运者获得由嘉士伯提供的T恤一件。快来参加吧！灰机引气罩，这图，有点像《功夫》里面小龙女的狮子吼~30块办一张门禁卡，全白无任何图案。不是押金，因为没得退。有发票，但没得报销，这是某办公楼的坑爹之处。另，饭卡就很好，押金少，能退。兔子真是一种灰常可爱的动物，想当年洒家读初中时也养过两年，是一件乐事。李宗伟准备大婚，跟林丹一样，老婆也是羽毛球名将；苏亚雷斯签下长约，未来留给安菲尔德。“鳄鱼哥，帮忙推个车” “滚，没空，哥刚从动物园逃出来。。。”靓爆镜~矮马！ 女神的官方网站人生最纠结的是：该放弃的你在坚持，该坚持你却放弃了。部门有两个叫国文的同事，中午在《南方航空报》上又看到一个。有点好奇，于是在公司OA的通讯录上搜了下，叫“国文”的一共有12个问君能有几多愁，只有饺子没酱油。犯困都是中午关灯惹的祸。 最合适的闹钟是经过一次次实践得出来的。每次都早到个二十来分钟，看来我可以把这时间做多几个梦了。近来人老得快困得快，睡意说来就来，挥之不去，晚安鸟。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日室友强的HTC One V被他玩残了，进不去系统。这个重新刷一下机应该就可以搞定，但这机才买不到半年，电源键就失灵了，要用尽吃奶力按才能开关屏幕。没办法，他找出了一部前任手机诺基亚C5，结果也开不了机。令我吃惊的是，这货又找出了一台三星，而且能用！你丫到底还有多少台手机？女羽这次脸丢大了。 香港的警匪片，只要匪徒是男的，都是中国籍男子。齐达内：“和他一起在场上，我是观众。”卡纳瓦罗：“在他进球之前，我一直都还做得不错。”巴乔：“他死过很多次，可他依然活着。”小罗：“我和他没有可比性，他一直是我的偶像。”贝肯鲍尔：“防守他是不可能的。”卡福：“很明显，他就是足球。”这次调动来得不是时候，准备的演讲赛被迫临时换人。闲来无事又看了一遍《那些年》，不同的是这次是在手机上看的。-七月的尾巴... 这位门神是谁？假如把伦敦奥运会奖牌融化掉当做原材料出售，金牌能卖650美元；银牌价值335美元；铜牌也就值不到5美元，也就相当于可以买个奶酪汉堡包。阿奎拉尼终于要走啦，下一站，费伦天拿。 饭卡找回来了，只是被人刷得只剩3块钱，刷完了才肯交到饭堂服务台。已经算好，省了我去补办。莫怪别人不厚道，怪自己粗心大意。矮马呀，还有介么漂亮的跳水运动员微笑...谢谢，做个纪念吧我就看看，不说话。第五金一拿下，电脑弹出式窗口一大堆。 室友强的HTC One V被他玩残了，进不去系统。这个重新刷一下机应该就可以搞定，但这机才买不到半年，电源键就失灵了，要用尽吃奶力按才能开关屏幕。没办法，他找出了一部前任手机诺基亚C5，结果也开不了机。令我吃惊的是，这货又找出了一台三星，而且能用！你丫到底还有多少台手机？女羽这次脸丢大了。 香港的警匪片，只要匪徒是男的，都是中国籍男子。齐达内：“和他一起在场上，我是观众。”卡纳瓦罗：“在他进球之前，我一直都还做得不错。”巴乔：“他死过很多次，可他依然活着。”小罗：“我和他没有可比性，他一直是我的偶像。”贝肯鲍尔：“防守他是不可能的。”卡福：“很明显，他就是足球。”这次调动来得不是时候，准备的演讲赛被迫临时换人。闲来无事又看了一遍《那些年》，不同的是这次是在手机上看的。-七月的尾巴... 这位门神是谁？假如把伦敦奥运会奖牌融化掉当做原材料出售，金牌能卖650美元；银牌价值335美元；铜牌也就值不到5美元，也就相当于可以买个奶酪汉堡包。阿奎拉尼终于要走啦，下一站，费伦天拿。 饭卡找回来了，只是被人刷得只剩3块钱，刷完了才肯交到饭堂服务台。已经算好，省了我去补办。莫怪别人不厚道，怪自己粗心大意。矮马呀，还有介么漂亮的跳水运动员微笑...谢谢，做个纪念吧我就看看，不说话。第五金一拿下，电脑弹出式窗口一大堆。 屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。一点点，就够我看到彩虹；同样一点点，就能让我梦回那条曾经走过的街角。位于东圃的奥体中心球场没有天河体育场的装备精良，包括最重要的草皮，起码看起来不够天体的漂亮。能容纳的人数也差不多，中场休息时黄健翔说今晚有四万多球迷来到现场，这个数字已经很不错了，跟恒大上个赛季的平均上座率基本持平。下半场罗本和里贝里都撤下去了，观赏性立马下降。位置不错嘛，在主席台上面这么早就一大堆人在围堵了，我要不要也早点过去奥体中心凑凑热闹涅~到达现场,拜仁的球员们已经乘车前往体育场进行训练。和在车上回应热情的球迷们～ 四点睡，居然九点多就醒了~ 总算困了，把觉睡去，一觉睡到午饭时。晚安今晚可以堂而皇之地当一回夜猫，看电视剧。那些名叫睡意之类的东西，还在十万八千里外；那些名叫雨水的东西，不耐其烦地下着；那样名叫车辆的东西，一直在咆哮着。下午去超市又看到山寨货。好吧，明天不上班，奥体中心追星去。去年也是七月，利物浦来到中国，追了一次。这次是拜仁，我记得我人生买的第一套球衣就是拜仁的，那时候是小学五年级，把本来要参加班级旅游的钱拿去买了球衣。对于拜仁，只是跟着去瞧瞧热闹而已，没有追利物浦般的热情。我就看看，不喊。困难时彼此紧紧相拥，互相支撑。当双方都有各自成就后，这种彼此需要就没有存在的意义了，是这样吗？七年时间很长，走得却很快。手软脚软比不过心凉 欢乐嘅时光过得真係快，又係时候讲goodnight。没有了前几天的逼人热浪，取而代之的秋天般地凉爽，睡觉再舒服不过了，晚安~难得这么凉爽的一个夜晚~ 上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。一点点，就够我看到彩虹；同样一点点，就能让我梦回那条曾经走过的街角。位于东圃的奥体中心球场没有天河体育场的装备精良，包括最重要的草皮，起码看起来不够天体的漂亮。能容纳的人数也差不多，中场休息时黄健翔说今晚有四万多球迷来到现场，这个数字已经很不错了，跟恒大上个赛季的平均上座率基本持平。下半场罗本和里贝里都撤下去了，观赏性立马下降。位置不错嘛，在主席台上面这么早就一大堆人在围堵了，我要不要也早点过去奥体中心凑凑热闹涅~到达现场,拜仁的球员们已经乘车前往体育场进行训练。和在车上回应热情的球迷们～ 四点睡，居然九点多就醒了~ 总算困了，把觉睡去，一觉睡到午饭时。晚安今晚可以堂而皇之地当一回夜猫，看电视剧。那些名叫睡意之类的东西，还在十万八千里外；那些名叫雨水的东西，不耐其烦地下着；那样名叫车辆的东西，一直在咆哮着。下午去超市又看到山寨货。好吧，明天不上班，奥体中心追星去。去年也是七月，利物浦来到中国，追了一次。这次是拜仁，我记得我人生买的第一套球衣就是拜仁的，那时候是小学五年级，把本来要参加班级旅游的钱拿去买了球衣。对于拜仁，只是跟着去瞧瞧热闹而已，没有追利物浦般的热情。我就看看，不喊。困难时彼此紧紧相拥，互相支撑。当双方都有各自成就后，这种彼此需要就没有存在的意义了，是这样吗？七年时间很长，走得却很快。手软脚软比不过心凉 欢乐嘅时光过得真係快，又係时候讲goodnight。没有了前几天的逼人热浪，取而代之的秋天般地凉爽，睡觉再舒服不过了，晚安~难得这么凉爽的一个夜晚~ 屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日机场候机楼这个顶棚，一到大雨天就像农村的新年，鞭炮声不断，轰轰隆隆。去尼玛的兰石派出所！ 买进他是一个错，但这个时候低价放走他是一个更大的错。早餐没空吃，十点半就过来吃午饭。没想到这个时候来还是要排长龙，而且排队的都是清一色的白色着装，白色帽子，这不是厨房人士的装束吗，咋也跑来这儿吃饭了？习惯了下意识地对比。悲剧了！原来能哥叫我还帮另外一个同学给新婚红包，俺听漏了，只让 捎去了我和能哥的健哥，小弟对不起你，也对不起那个被我漏掉的文同学连扳三球上演神奇逆转 结了婚的人羡慕单身，单身的人羡慕结婚，这世界就是这么奇妙。正如人们所说，围墙外面的人想进来，围墙里面的人想出去。既然人生总要面对这个阶段，又何必去羡慕从前。晚安，姓X名X。趁12点还没过，跟 说声“新婚快乐，幸福！”没能回去参加婚礼和见见嫂子兼新娘子，很遗憾。当初驰骋球场的光头小伙子转眼已为人夫，不得不感慨时间溜得快。还有，再过两个多月也要成家了，我感觉弟兄们正一个个抛下我奔幸福而去，好样的，争气！饭后，跟同学强去玩了会儿陌生的篮球，累了就躺在篮球场边的石凳上，巴神式地思考一下人生。躺着，自然是仰望，满天的不是星星，而是闪烁着泛黄灯光的树叶；身边飞舞的不是蝴蝶，而是嗡嗡作响的蚊子。这情境，有点像什么，是郭敬明的《夏至未至》么？原来磕伤眉骨真的会很痛。看球赛时经常会看到球员们在争顶高空球时互相碰伤眉骨，各种出血，很多都是经过简单处理后继续比赛，有些甚至直接就在场边缝针。你不得不承认，玩得起这项运动的都是硬汉。回复:我今天总算是领教了... //:撞车都不能撞衫据说女人不喜欢踢球的原因在于——她们无法忍受周围有9个人跟她穿同样的衣服。回复:精辟！看来话还是蛮有道理的 //:女人的天性，士可杀，衫不可撞据说女人不喜欢踢球的原因在于——她们无法忍受周围有9个人跟她穿同样的衣服。据说女人不喜欢踢球的原因在于——她们无法忍受周围有9个人跟她穿同样的衣服。剪指甲是一门历史课 机场候机楼这个顶棚，一到大雨天就像农村的新年，鞭炮声不断，轰轰隆隆。去尼玛的兰石派出所！ 买进他是一个错，但这个时候低价放走他是一个更大的错。早餐没空吃，十点半就过来吃午饭。没想到这个时候来还是要排长龙，而且排队的都是清一色的白色着装，白色帽子，这不是厨房人士的装束吗，咋也跑来这儿吃饭了？习惯了下意识地对比。悲剧了！原来能哥叫我还帮另外一个同学给新婚红包，俺听漏了，只让 捎去了我和能哥的健哥，小弟对不起你，也对不起那个被我漏掉的文同学连扳三球上演神奇逆转 结了婚的人羡慕单身，单身的人羡慕结婚，这世界就是这么奇妙。正如人们所说，围墙外面的人想进来，围墙里面的人想出去。既然人生总要面对这个阶段，又何必去羡慕从前。晚安，姓X名X。趁12点还没过，跟 说声“新婚快乐，幸福！”没能回去参加婚礼和见见嫂子兼新娘子，很遗憾。当初驰骋球场的光头小伙子转眼已为人夫，不得不感慨时间溜得快。还有，再过两个多月也要成家了，我感觉弟兄们正一个个抛下我奔幸福而去，好样的，争气！饭后，跟同学强去玩了会儿陌生的篮球，累了就躺在篮球场边的石凳上，巴神式地思考一下人生。躺着，自然是仰望，满天的不是星星，而是闪烁着泛黄灯光的树叶；身边飞舞的不是蝴蝶，而是嗡嗡作响的蚊子。这情境，有点像什么，是郭敬明的《夏至未至》么？原来磕伤眉骨真的会很痛。看球赛时经常会看到球员们在争顶高空球时互相碰伤眉骨，各种出血，很多都是经过简单处理后继续比赛，有些甚至直接就在场边缝针。你不得不承认，玩得起这项运动的都是硬汉。回复:我今天总算是领教了... //:撞车都不能撞衫据说女人不喜欢踢球的原因在于——她们无法忍受周围有9个人跟她穿同样的衣服。回复:精辟！看来话还是蛮有道理的 //:女人的天性，士可杀，衫不可撞据说女人不喜欢踢球的原因在于——她们无法忍受周围有9个人跟她穿同样的衣服。据说女人不喜欢踢球的原因在于——她们无法忍受周围有9个人跟她穿同样的衣服。剪指甲是一门历史课 屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日这年头，想早睡都不行。同学知道我是个夜猫，十二点多才来上Q找我，说有事商量，结果商量得完都一点了。好吧，大热天的喝一杯绿豆冰沙再睡觉，接下来的广州，没有最热，只有更热。看来不去修修头发恐怕过不了这个夏天，也好，免得有人老是对我的头发有意见。我去，刚吃完不到半小时，哥你想找屎么！//: 分享图片有毒， 酸辣粉有加明矾， 明矾中含有的铝对人体有害在附近转了一圈，竟不知道要吃什么。吃饭真是一个越来越严重的难题。兜兜转转又回到楼下吃酸辣粉，这种天气吃这样的东西比练什么神功还厉害，眼泪鼻涕汗水一起跑出来，像刚出炉的包子。当初乔·巴顿刚转会去QPR时当了队长，现在朴智星去了QPR也当了队长，QPR真奇葩啊，新来的都是王。新版的Weico Ver 2.0.1一点也不好用，界面也比现在用的Ver 1.9.2难看，都不知道怎么更新的，越更新越垃圾。用旧版本的吧，它一天提示你几次“发现新版本”，没有最烦只有更烦；用新版本又实在是不习惯，变化太大。一直以来都是用Weico，极少用官方的微博客户端，因为我喜欢Weico的输入法。 看吧，你也应该装一个的。【被抢手机拍照片 虎门警方速破案】一名网友手机被抢夺后，手机内安装的防盗软件将抢夺者拍照并传给机主，机主将照片发在微博上提醒大家防范此人，虎门警方根据照片线索，按图索人，迅速将犯罪嫌疑人及另3名嫌疑人抓捕归案，并带破数宗案件。 via穿皇帝的新装吧来中国，穿什么合适？（）《轩辕剑》逢周六日才更新。。。 即便渺小如尘粒，也要无限释放自己。无意中发现欧锦赛上西班牙国家队的队服跟其他队有一个很细致的区别。在队标下面，会有两面小小的国旗，一面是西班牙国旗，另一面则是对手的国旗。就是从这张图发现的，这是本届欧洲杯表现最出色的两位球员：西班牙的伊涅斯塔和意大利的皮尔洛。晚饭只吃了个咸骨粥，直到躺下床肚子才反应过来叫饿，饿也不理你了。其实楼下有很多小吃，谁叫我是一条如假包换的懒蛇呢，楼梯都懒得爬。只要打开窗户，外面的烧烤味就能大摇大摆地飘进来，俺感冒初愈，不能对这些东西有非份之想。所以，睡觉是最好的逃避方法。广告粉很可恶很恶心，发一条能引来好几个，少骚扰一下人会屎么？什么卖粉加V的一大堆乱七八糟的，哥有钱还不如去买糖吃。欧洲杯MVP伊涅斯塔大婚，这个夏天，没人比小白幸福，一座德劳内杯，一件人生大事。婚礼上各种球星，我好像看到了埃托奥，这货该不会又是开私人飞机去参加婚礼的吧？两个火车头，两个人，两种爱好。谁还记得是谁先说永远的爱我，以前的一句话是我们以后的伤口。这年头，想早睡都不行。同学知道我是个夜猫，十二点多才来上Q找我，说有事商量，结果商量得完都一点了。好吧，大热天的喝一杯绿豆冰沙再睡觉，接下来的广州，没有最热，只有更热。看来不去修修头发恐怕过不了这个夏天，也好，免得有人老是对我的头发有意见。我去，刚吃完不到半小时，哥你想找屎么！//: 分享图片有毒， 酸辣粉有加明矾， 明矾中含有的铝对人体有害在附近转了一圈，竟不知道要吃什么。吃饭真是一个越来越严重的难题。兜兜转转又回到楼下吃酸辣粉，这种天气吃这样的东西比练什么神功还厉害，眼泪鼻涕汗水一起跑出来，像刚出炉的包子。当初乔·巴顿刚转会去QPR时当了队长，现在朴智星去了QPR也当了队长，QPR真奇葩啊，新来的都是王。新版的Weico Ver 2.0.1一点也不好用，界面也比现在用的Ver 1.9.2难看，都不知道怎么更新的，越更新越垃圾。用旧版本的吧，它一天提示你几次“发现新版本”，没有最烦只有更烦；用新版本又实在是不习惯，变化太大。一直以来都是用Weico，极少用官方的微博客户端，因为我喜欢Weico的输入法。 看吧，你也应该装一个的。【被抢手机拍照片 虎门警方速破案】一名网友手机被抢夺后，手机内安装的防盗软件将抢夺者拍照并传给机主，机主将照片发在微博上提醒大家防范此人，虎门警方根据照片线索，按图索人，迅速将犯罪嫌疑人及另3名嫌疑人抓捕归案，并带破数宗案件。 via穿皇帝的新装吧来中国，穿什么合适？（）《轩辕剑》逢周六日才更新。。。 即便渺小如尘粒，也要无限释放自己。无意中发现欧锦赛上西班牙国家队的队服跟其他队有一个很细致的区别。在队标下面，会有两面小小的国旗，一面是西班牙国旗，另一面则是对手的国旗。就是从这张图发现的，这是本届欧洲杯表现最出色的两位球员：西班牙的伊涅斯塔和意大利的皮尔洛。晚饭只吃了个咸骨粥，直到躺下床肚子才反应过来叫饿，饿也不理你了。其实楼下有很多小吃，谁叫我是一条如假包换的懒蛇呢，楼梯都懒得爬。只要打开窗户，外面的烧烤味就能大摇大摆地飘进来，俺感冒初愈，不能对这些东西有非份之想。所以，睡觉是最好的逃避方法。广告粉很可恶很恶心，发一条能引来好几个，少骚扰一下人会屎么？什么卖粉加V的一大堆乱七八糟的，哥有钱还不如去买糖吃。欧洲杯MVP伊涅斯塔大婚，这个夏天，没人比小白幸福，一座德劳内杯，一件人生大事。婚礼上各种球星，我好像看到了埃托奥，这货该不会又是开私人飞机去参加婚礼的吧？两个火车头，两个人，两种爱好。谁还记得是谁先说永远的爱我，以前的一句话是我们以后的伤口。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日谁能告诉我为什么感冒最好不要吃鸡蛋？ 《轩辕剑》挺适合俺看的，跟《仙剑》、《倩女幽魂》一样，都是说些远古的传说，什么仙术道术，神兽神器之类的。又是胡歌，拍这些片总少不了他，看了前三集，感觉良好。《倚天屠龙记》中的黄衣少女刘诗诗，《仙剑》中的唐嫣也都在里面饰演，这可都是养眼的美女~轩辕剑之天之痕的第一二集里面有个河洛石刻，我咋看起来像是一个iPad ？过去多少快乐记忆 何妨与你一起去追 年过而立的球星们都喜欢来中超淘金了~ 吃饱又睡，室友强闷得发慌，跑出去买篮球去了。附近有个篮球场，他是喜欢篮球的，而我只对足球感兴趣。足球俺也有啊，只是附近没有足球场而已。最近的也要跑到华农或华工，再看看这天气，还是算了吧。口淡淡，食咩都冇味，药例外。什么是躺着也中枪？深圳一个养猪场给出了很好的解释。7月5日，深圳下起倾盆大雨，一道闪电划破天空，伴随着震耳欲聋的雷声。猪棚里腾起一股蓝烟，发出阵阵惨叫声，53头肥猪一命呜呼。一柱擎天如果有一天， 让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。眼光光地躺了一个下午，听歌听了一个下午，看微博看了一个下午……昨晚不过是气话而已，真的要我睡足一整天吗？头晕眼花灵魂漂浮。七月七日雨 悲了个催，感冒盯上了。早上还抱怨着办公室冷，没想到身体机能反应还挺快的。好吧，反正也很久没感冒过了，就让它来得更猛烈些吧！大不了给自己一个理由，睡它一个周末。犯困是买一送一的附赠品，洗洗澡，睡觉去。俺不喜欢《大武当》，只期待《四大名捕》。原因，自然是杨幂和刘亦菲。高校联谊的车又惦记着我了，刚发信息来，湛江到广州只需45块就可以搞定。我是多么想回去一趟，喝几杯喜酒沾沾喜，看看新娘子，回回家。不为啥，就为了初中那些年，我们一起追的足球。谁能告诉我为什么感冒最好不要吃鸡蛋？ 《轩辕剑》挺适合俺看的，跟《仙剑》、《倩女幽魂》一样，都是说些远古的传说，什么仙术道术，神兽神器之类的。又是胡歌，拍这些片总少不了他，看了前三集，感觉良好。《倚天屠龙记》中的黄衣少女刘诗诗，《仙剑》中的唐嫣也都在里面饰演，这可都是养眼的美女~轩辕剑之天之痕的第一二集里面有个河洛石刻，我咋看起来像是一个iPad ？过去多少快乐记忆 何妨与你一起去追 年过而立的球星们都喜欢来中超淘金了~ 吃饱又睡，室友强闷得发慌，跑出去买篮球去了。附近有个篮球场，他是喜欢篮球的，而我只对足球感兴趣。足球俺也有啊，只是附近没有足球场而已。最近的也要跑到华农或华工，再看看这天气，还是算了吧。口淡淡，食咩都冇味，药例外。什么是躺着也中枪？深圳一个养猪场给出了很好的解释。7月5日，深圳下起倾盆大雨，一道闪电划破天空，伴随着震耳欲聋的雷声。猪棚里腾起一股蓝烟，发出阵阵惨叫声，53头肥猪一命呜呼。一柱擎天如果有一天， 让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。眼光光地躺了一个下午，听歌听了一个下午，看微博看了一个下午……昨晚不过是气话而已，真的要我睡足一整天吗？头晕眼花灵魂漂浮。七月七日雨 悲了个催，感冒盯上了。早上还抱怨着办公室冷，没想到身体机能反应还挺快的。好吧，反正也很久没感冒过了，就让它来得更猛烈些吧！大不了给自己一个理由，睡它一个周末。犯困是买一送一的附赠品，洗洗澡，睡觉去。俺不喜欢《大武当》，只期待《四大名捕》。原因，自然是杨幂和刘亦菲。高校联谊的车又惦记着我了，刚发信息来，湛江到广州只需45块就可以搞定。我是多么想回去一趟，喝几杯喜酒沾沾喜，看看新娘子，回回家。不为啥，就为了初中那些年，我们一起追的足球。屌丝强长年在北方出差累积下来的硬币，他说上面的人都喜欢用这个 我在:中国大学生毕业后不好找工作，美国学生也一样。纽约时报为毕业生支了一招：努力获得雇主所需的技能，不断优化增值。老板只关心你会什么，并不关心从哪里学来，也没精力培养你。 周末的一觉把我的早餐直接变成了午饭，六一儿童节，天气不错~作为一个资深宅男，哥轻易不会出去凑这些热闹的。所谓儿童嘛，联合国《儿童权利公约》中的规定是0~18岁，而社会和人们公认儿童的年龄段为0~12岁。亮点自寻坐上了地铁去天河，去看那神奇的黑乌鸦～ 我在:瞎折腾了一天，其实今天活儿不多，只是今天其他办公室来了一个美眉实习，而且领导让她跟我，这可苦了哥，俺是一个不善言辞的人，总害怕自己说得不对。还好，一天还是过去了，周末已经来了～～ 我在这里: 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。咱在一起少不了玩上几盘DOTA，前两盘都输得丢盔卸甲。从大学以来咱几个就喜欢玩一些过时的经典游戏，红警、三国群英传、CS、实况足球之类的，有时更是宿舍6个人一起来。年度悲催人物，舍友强在七楼摸下去买宵夜，到了楼底时才发现没带钱。又爬个七楼上来拿钱包，再下去觅食，一会还得爬上来 我在:一点点美～  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？屌丝强丢钥匙了，哈哈，今晚要过来跟哥一起睡，再玩他几盘DOTA 我在:杰队33岁生日