我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈美。写作业的时候必须听着歌 不然一分钟也写不下去周末最讨厌的事情就是醒的居然比平时还早！熬夜？！好忧桑还有两天就要上学了不穿袜子穿鞋脚真臭真臭 你们也是这样嘛听到:下午的课不上了 明天的课也不上了 这种消息总是很高兴 想想以后上班了之后无法感觉到这种幸福的感觉就心疼试卷答案发到扣扣里咯 考试成功妈逼待会儿要考高数 先默默的给自己一根 妈逼待会儿要考高数 先默默的给自己一根 今夜不寂寞 和蚊子啪啪啪 晚安一群外国人在唱 大中国 真牛逼哈哈哈今晚在这表演 我火了不会忘记你们哒～故天将降大任于斯人出门也，必先洗头发，吹头发。＂喂，求求你快用手机登QQ！＂ ＂干嘛啦＂ ＂赞我一下＂  这种人叫做码农。美。写作业的时候必须听着歌 不然一分钟也写不下去周末最讨厌的事情就是醒的居然比平时还早！熬夜？！好忧桑还有两天就要上学了不穿袜子穿鞋脚真臭真臭 你们也是这样嘛听到:下午的课不上了 明天的课也不上了 这种消息总是很高兴 想想以后上班了之后无法感觉到这种幸福的感觉就心疼试卷答案发到扣扣里咯 考试成功妈逼待会儿要考高数 先默默的给自己一根 妈逼待会儿要考高数 先默默的给自己一根 今夜不寂寞 和蚊子啪啪啪 晚安一群外国人在唱 大中国 真牛逼哈哈哈今晚在这表演 我火了不会忘记你们哒～故天将降大任于斯人出门也，必先洗头发，吹头发。＂喂，求求你快用手机登QQ！＂ ＂干嘛啦＂ ＂赞我一下＂  这种人叫做码农。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 《夜》日妈 我这是要火吗!!!!!!!!!!!!!! 谢谢你对我们剧组做出的重大贡献。小意思啦操他妈 怎么这么困 不应该阿这句话好棒。整个剧中她最漂酿。指针嘀嘀嗒嗒地转 【嘀嗒嘀嗒嘀嗒】【扑通扑通扑通】 伴着心的节奏这么晚了还不睡觉简直就是在作死。远上寒山石径斜，白云深处有人家，减，乘，除。也许像谁说过的贪得无厌 活该应了谁说过的不知检点 总之那一夜 你没有拒绝我 那一夜 我伤害了你咬牙起床 再不起床天都黑了脸上油腻腻的  眼角还有眼屎 头发又乱又脏 躺在床上对着屏幕就是一天 被窝里散发着臭味 自己都嫌弃自己了 更别指望别人爱上你嗯嗯今天还是哒〜嗯是哒我还没起床 〜・ω・说话说了半天还没说到重点的人都去死好吗。流浪几张双人床换过几次信仰 才能让我做你的男人24个小时不睡觉 《夜》日妈 我这是要火吗!!!!!!!!!!!!!! 谢谢你对我们剧组做出的重大贡献。小意思啦操他妈 怎么这么困 不应该阿这句话好棒。整个剧中她最漂酿。指针嘀嘀嗒嗒地转 【嘀嗒嘀嗒嘀嗒】【扑通扑通扑通】 伴着心的节奏这么晚了还不睡觉简直就是在作死。远上寒山石径斜，白云深处有人家，减，乘，除。也许像谁说过的贪得无厌 活该应了谁说过的不知检点 总之那一夜 你没有拒绝我 那一夜 我伤害了你咬牙起床 再不起床天都黑了脸上油腻腻的  眼角还有眼屎 头发又乱又脏 躺在床上对着屏幕就是一天 被窝里散发着臭味 自己都嫌弃自己了 更别指望别人爱上你嗯嗯今天还是哒〜嗯是哒我还没起床 〜・ω・说话说了半天还没说到重点的人都去死好吗。流浪几张双人床换过几次信仰 才能让我做你的男人24个小时不睡觉我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到一个心动女生。【脸红害羞抓头发】想和你漫步在雨中 共撑一把雨伞 雨水打湿你的秀发 我轻轻弹去你发上的水珠 你紧紧抱住我的腰 我搂着你的脖子  那感觉美极了别再不吃东西 瘦到不行 乌克丽丽在你身上就像一把放大的guitar 〜外面下着大雨 做一道选择题吧 你是宁愿被家人骂被朋友背叛和朋友吵架 还是宁愿内心孤独看不清自己不知该如何与人相处回复:好虐。 //:伞说 打我吧 只是皮肉疼 淋湿你 却是心疼下雨了/那么多人打伞/伞不疼吗下雨了/那么多人打伞/伞不疼吗2013。耳边传来五月天的歌 突然好想你		     喜欢了1张 的有声照片		 ＂妈，明天早饭我不想吃豆浆油条了，我想吃杏仁提子麦片粥，火腿蛋卷，还有一个煎蛋 只要煎一面喔。行吗？＂ ＂臣妾做不到啊！＂ 业界良心么么哒〜右手大哥大 左手裆里插 本想撸一发 谁知已睡下连续几天看完了留言版 从第一条开始 我发现真的有好几个我们互相说着我爱你 永远最好的朋友的人现在变成了陌生人 那么以前那些字字句句是真情还是矫情西瓜是世界上最难吃的的水果没有之一 爱吃西瓜的人好丧心病狂惹〜＂给我说句话听＂＂你想听啥＂＂啥都行＂＂哈哈你喝豆浆不，我渴了，我喝豆浆去＂＂嗯，你喝吧，我不渴＂看到一个心动女生。【脸红害羞抓头发】想和你漫步在雨中 共撑一把雨伞 雨水打湿你的秀发 我轻轻弹去你发上的水珠 你紧紧抱住我的腰 我搂着你的脖子  那感觉美极了别再不吃东西 瘦到不行 乌克丽丽在你身上就像一把放大的guitar 〜外面下着大雨 做一道选择题吧 你是宁愿被家人骂被朋友背叛和朋友吵架 还是宁愿内心孤独看不清自己不知该如何与人相处回复:好虐。 //:伞说 打我吧 只是皮肉疼 淋湿你 却是心疼下雨了/那么多人打伞/伞不疼吗下雨了/那么多人打伞/伞不疼吗2013。耳边传来五月天的歌 突然好想你		     喜欢了1张 的有声照片		 ＂妈，明天早饭我不想吃豆浆油条了，我想吃杏仁提子麦片粥，火腿蛋卷，还有一个煎蛋 只要煎一面喔。行吗？＂ ＂臣妾做不到啊！＂ 业界良心么么哒〜右手大哥大 左手裆里插 本想撸一发 谁知已睡下连续几天看完了留言版 从第一条开始 我发现真的有好几个我们互相说着我爱你 永远最好的朋友的人现在变成了陌生人 那么以前那些字字句句是真情还是矫情西瓜是世界上最难吃的的水果没有之一 爱吃西瓜的人好丧心病狂惹〜＂给我说句话听＂＂你想听啥＂＂啥都行＂＂哈哈你喝豆浆不，我渴了，我喝豆浆去＂＂嗯，你喝吧，我不渴＂我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天不算晴朗. 太阳藏的很严几乎透不出光线丝毫没有热量的挥发. 教室外还是很乱嬉笑声吵闹声此起彼伏.吃翔去" 啥?" 让你吃翔去" 我吃完饭了阿" 再吃点翔" 不吃了 你吃吧" 我不爱吃 你吃去" 我吃完啦" 你真棒" 以前没写完作业的时候 出去玩总惦记着 没写完作业没写完作业呢我 玩不消停 现在我就这样 总惦记着 好多东西好多东西没干呢阿 呆不消停“你是不是感觉喉咙老有东西，咳不出来又咽不下去啊，嗓子又干又痒，早上刷牙还恶心干呕？” “是啊 怎么办。” “哈哈哈哈！关我鸡巴事儿！”阿情深深雨蒙蒙多少楼台烟雨中～长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高 不美丽。“你跟男人跑 我留长发勾引他  你跟女人跑 我剪短发睡了她” 在空间好友动态看到的 这多经典的一句话~很喜欢画画可能我看的只是表面吧他们都说画画其实很枯燥 高三的时候我还是没有报美术生我想我太缺乏勇气亦或是爱的不够彻底分数不够打击你吗 考试考场坐的舒服吗 第一节课补作业不累吗每次决心认真拼三分钟热度不假吗  手机不离微博时时更新你变美了吗帅了吗肚子饱了吗 等着心爱的人没心思学习手机聊天你们会结婚吗 清醒点 别忘了答应自己的梦想 别傻了 那不是你要走向成功的路 很喜欢这段话 恩最讨厌的人阿如果你仔细加以研究结果总发现他也不过是个可怜人。治愈。右面都好坏 //: 谢谢杰伦//: 好的杰伦//: 谢谢杰伦//: 谢谢杰伦加油(￣^￣)ゞ快救人啊//: 请你们回去救人！！！！操，有时间在这欢迎总理？？？辛苦什么？灾区谁人不辛苦？做好本职工作中不中？又给李克强抹黑，简直乾隆下江南 //:作秀也不会做//:。。。 //:去救人啊操！//:无语//: 病人怎么办啊喂-.-【图·“总理辛苦了”】华西医院的护士手举＂四川雄起＂的牌子迎接李克强。我刚刚为“为四川雅安灾区妇女捐赠卫生巾”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。天不算晴朗. 太阳藏的很严几乎透不出光线丝毫没有热量的挥发. 教室外还是很乱嬉笑声吵闹声此起彼伏.吃翔去" 啥?" 让你吃翔去" 我吃完饭了阿" 再吃点翔" 不吃了 你吃吧" 我不爱吃 你吃去" 我吃完啦" 你真棒" 以前没写完作业的时候 出去玩总惦记着 没写完作业没写完作业呢我 玩不消停 现在我就这样 总惦记着 好多东西好多东西没干呢阿 呆不消停“你是不是感觉喉咙老有东西，咳不出来又咽不下去啊，嗓子又干又痒，早上刷牙还恶心干呕？” “是啊 怎么办。” “哈哈哈哈！关我鸡巴事儿！”阿情深深雨蒙蒙多少楼台烟雨中～长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高长高 不美丽。“你跟男人跑 我留长发勾引他  你跟女人跑 我剪短发睡了她” 在空间好友动态看到的 这多经典的一句话~很喜欢画画可能我看的只是表面吧他们都说画画其实很枯燥 高三的时候我还是没有报美术生我想我太缺乏勇气亦或是爱的不够彻底分数不够打击你吗 考试考场坐的舒服吗 第一节课补作业不累吗每次决心认真拼三分钟热度不假吗  手机不离微博时时更新你变美了吗帅了吗肚子饱了吗 等着心爱的人没心思学习手机聊天你们会结婚吗 清醒点 别忘了答应自己的梦想 别傻了 那不是你要走向成功的路 很喜欢这段话 恩最讨厌的人阿如果你仔细加以研究结果总发现他也不过是个可怜人。治愈。右面都好坏 //: 谢谢杰伦//: 好的杰伦//: 谢谢杰伦//: 谢谢杰伦加油(￣^￣)ゞ快救人啊//: 请你们回去救人！！！！操，有时间在这欢迎总理？？？辛苦什么？灾区谁人不辛苦？做好本职工作中不中？又给李克强抹黑，简直乾隆下江南 //:作秀也不会做//:。。。 //:去救人啊操！//:无语//: 病人怎么办啊喂-.-【图·“总理辛苦了”】华西医院的护士手举＂四川雄起＂的牌子迎接李克强。我刚刚为“为四川雅安灾区妇女捐赠卫生巾”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   女神女神生日快乐!!!!!燕姿新加坡SEA海洋生物圆。快乐鱼。让我想到Fish，呵呵。春风得意 夜色撩人 嗯挺好回复:对对对 //:真棒快快快夸我。快快快夸我。太快就承认我真的很想你〜会不会没有男子气概〜“我爱你”用周杰伦的歌词怎么说你若安好 便是晴天~ 我爱我自己 没有情敌~ 少年 玩心吗~妈逼我玩你大爷 还有什么不离不弃什么的//说一句恶心到你的文艺句子“里昂，我想我是爱上你了，这是我的初恋，你知道吗？”  “你没有经验，怎么知道这是爱？”  “因为我感觉到了。”  “哪里？”  “我的肚子里……它暖烘烘的，以前那里像打着结，现在没有了。”  “玛蒂达，很高兴你的胃痛好了，可是那并不代表什么。”早安周一 fighting好可爱好可爱 【04/14】【微博直播】记不住歌词，看小抄。呀呀呀呀呀。嗯挺好。拿着一束向日葵。 坐在阳光里。 干干净净。 这样多好。  中国人真厉害，吓坏了好多人。清晨的宁静就像在等待万物的复苏 早上好   女神女神生日快乐!!!!!燕姿新加坡SEA海洋生物圆。快乐鱼。让我想到Fish，呵呵。春风得意 夜色撩人 嗯挺好回复:对对对 //:真棒快快快夸我。快快快夸我。太快就承认我真的很想你〜会不会没有男子气概〜“我爱你”用周杰伦的歌词怎么说你若安好 便是晴天~ 我爱我自己 没有情敌~ 少年 玩心吗~妈逼我玩你大爷 还有什么不离不弃什么的//说一句恶心到你的文艺句子“里昂，我想我是爱上你了，这是我的初恋，你知道吗？”  “你没有经验，怎么知道这是爱？”  “因为我感觉到了。”  “哪里？”  “我的肚子里……它暖烘烘的，以前那里像打着结，现在没有了。”  “玛蒂达，很高兴你的胃痛好了，可是那并不代表什么。”早安周一 fighting好可爱好可爱 【04/14】【微博直播】记不住歌词，看小抄。呀呀呀呀呀。嗯挺好。拿着一束向日葵。 坐在阳光里。 干干净净。 这样多好。  中国人真厉害，吓坏了好多人。清晨的宁静就像在等待万物的复苏 早上好我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有天女孩带她的男同学回家，他们进了女孩的房间。过了一会儿，房里面发出了＂啊啊啊啊啊啊〜啊啊啊啊〜啊啊啊"的声音。她妈妈开门问她女儿：你们在干嘛？女儿说：妈妈我们在做爱。妈妈说：哦，那就好，我还以为你们在听动力火车的＜当＞。就在刚刚!!我差点吓死!!!!!我趴桌子上睡觉!!!!!!突然我就猛的一下醒来了!!!!!!我操!!!!吓死我了!!!以后绝逼不在桌子上睡觉了!!!!!午睡，苏醒，努力回想梦境，所有的情节竟然隐没了，只剩下走廊里的喧嚣，窗棂上的斑驳，还有满地的阳光。社长~社长虎摸我的头摸摸大~划鼠标时一会用食指一会用中指好随意。╮(╯▽╰)╭脸在阳光下 在阴霾下 被光切割成无数的样子 是怎样的真实吗 真实都是虚幻吧数羊 从1数到100 然后起床≧﹏≦蒙着被子在被窝里我就像条被囚禁在罐头里的鱼氧气不足黑暗和恐惧让我快窒息  洗完澡然后吹着风多好 若此时你就在身边 那该多么圆满 走哪都带着男人的精子 敢问你逼不沉吗嗯我喝完了!Hey，我真的______。阳春二三月，草与水同色 。突然站起来 头晕 然后满目黑暗 无力 却能感受到血液在身体里四处流窜有天女孩带她的男同学回家，他们进了女孩的房间。过了一会儿，房里面发出了＂啊啊啊啊啊啊〜啊啊啊啊〜啊啊啊"的声音。她妈妈开门问她女儿：你们在干嘛？女儿说：妈妈我们在做爱。妈妈说：哦，那就好，我还以为你们在听动力火车的＜当＞。就在刚刚!!我差点吓死!!!!!我趴桌子上睡觉!!!!!!突然我就猛的一下醒来了!!!!!!我操!!!!吓死我了!!!以后绝逼不在桌子上睡觉了!!!!!午睡，苏醒，努力回想梦境，所有的情节竟然隐没了，只剩下走廊里的喧嚣，窗棂上的斑驳，还有满地的阳光。社长~社长虎摸我的头摸摸大~划鼠标时一会用食指一会用中指好随意。╮(╯▽╰)╭脸在阳光下 在阴霾下 被光切割成无数的样子 是怎样的真实吗 真实都是虚幻吧数羊 从1数到100 然后起床≧﹏≦蒙着被子在被窝里我就像条被囚禁在罐头里的鱼氧气不足黑暗和恐惧让我快窒息  洗完澡然后吹着风多好 若此时你就在身边 那该多么圆满 走哪都带着男人的精子 敢问你逼不沉吗嗯我喝完了!Hey，我真的______。阳春二三月，草与水同色 。突然站起来 头晕 然后满目黑暗 无力 却能感受到血液在身体里四处流窜我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈清明时节雨纷纷 说好的雨呢→ → //://  :最右 //: 神最右 //:最右 //:最右大亮 //:都是跟鸡接触染上的世界上最遥远的距离，就是我在上海感染H7N9，你在三亚中标HIV。233333333 //: 哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈真的很牛逼，很邵氏！哈哈哈搞笑短片《绝世神功》这哥们绝对是星爷的接班人啊！    （分享自 ）最喜欢和爱（的）人一起分享东西 音乐也好电影也好 总觉得那时候的彼此心灵会是想通的 因为我一贯不相信感同身受这样的话 嗯我知道不好笑不好笑不好笑不好笑不好笑 这货到底是谁= =业界良心 //: 业界良心 //:良心品质 //://: 业界良心 //: 业界良心//: 业界良心//:业界良心！！//: 最有良心官博就算犯错，也得2100个注意安全现在做梦都是像电视剧一样，一集一集的。感受下1.哇，你最近瘦了！——普通婊。2.哇，你胖了也！开玩笑的啦！——绿茶婊。3.宝贝，你真好看！——咖啡婊。4.哎呦，瞧你这腰，瞧你这胸，啧啧，真不得了！——麻辣烫婊。5.诶，你看我今天美吗，特美吧？——傻婊。说冷不冷 说热不热 这样的天气会加速伤口的发炎 新伤也好旧伤也好新歌 - -5月21日下午15点周杰伦将会在四川成都 的八点空间举行自己的新歌发布会。H7N9禽流感好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕壁花少年没想象中的那么好看(*｀ω´)洗完澡了洗完衣服了。放假了〜清明时节雨纷纷 说好的雨呢→ → //://  :最右 //: 神最右 //:最右 //:最右大亮 //:都是跟鸡接触染上的世界上最遥远的距离，就是我在上海感染H7N9，你在三亚中标HIV。233333333 //: 哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈真的很牛逼，很邵氏！哈哈哈搞笑短片《绝世神功》这哥们绝对是星爷的接班人啊！    （分享自 ）最喜欢和爱（的）人一起分享东西 音乐也好电影也好 总觉得那时候的彼此心灵会是想通的 因为我一贯不相信感同身受这样的话 嗯我知道不好笑不好笑不好笑不好笑不好笑 这货到底是谁= =业界良心 //: 业界良心 //:良心品质 //://: 业界良心 //: 业界良心//: 业界良心//:业界良心！！//: 最有良心官博就算犯错，也得2100个注意安全现在做梦都是像电视剧一样，一集一集的。感受下1.哇，你最近瘦了！——普通婊。2.哇，你胖了也！开玩笑的啦！——绿茶婊。3.宝贝，你真好看！——咖啡婊。4.哎呦，瞧你这腰，瞧你这胸，啧啧，真不得了！——麻辣烫婊。5.诶，你看我今天美吗，特美吧？——傻婊。说冷不冷 说热不热 这样的天气会加速伤口的发炎 新伤也好旧伤也好新歌 - -5月21日下午15点周杰伦将会在四川成都 的八点空间举行自己的新歌发布会。H7N9禽流感好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕壁花少年没想象中的那么好看(*｀ω´)洗完澡了洗完衣服了。放假了〜我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚疼。(｀_´)ゞ保持了二郎腿的姿势一节课多好麻≧﹏≦手机马上没电还有两节课我怎么熬。好萌 ≧▽≦ 妈蛋这么好的天气不去晒太阳不去踏青不去郊游还要上课好忧桑忧桑如狗这个表情好萌 ≧﹏≦满目阳光 你仿佛被爱得做流氓也英气2013年4月1号 江苏南通 晴 记得有人说今天才是是情人节，大多数人都在今天把想说说不出口的爱表白出来，而二月十四又有多少人张口说爱骗青春啊。没错对他完全不熟悉虽然不少人追悼缅怀哥哥的确有装逼嫌疑，但是那种"我没看过的电影，没听过他的歌，就我一个么"的人，不是哗众取宠也就剩下见识浅薄了。早安四月 好久不见 愚人节告白你爱吗麻痹关机睡觉明天还要早起早起早起20130331 江苏南通 夜晚 四月就要来了 明天是愚人节嗯其实我对这类游戏没有什麽兴趣的 我还在想放假放假放假 晚安吧 我期待四月好心酸。。。。春游春游 我们在路上～   惊爆草莓好看吗好看吗考完啦考完啦。妈蛋两点还要去考计算机。 = =脚疼。(｀_´)ゞ保持了二郎腿的姿势一节课多好麻≧﹏≦手机马上没电还有两节课我怎么熬。好萌 ≧▽≦ 妈蛋这么好的天气不去晒太阳不去踏青不去郊游还要上课好忧桑忧桑如狗这个表情好萌 ≧﹏≦满目阳光 你仿佛被爱得做流氓也英气2013年4月1号 江苏南通 晴 记得有人说今天才是是情人节，大多数人都在今天把想说说不出口的爱表白出来，而二月十四又有多少人张口说爱骗青春啊。没错对他完全不熟悉虽然不少人追悼缅怀哥哥的确有装逼嫌疑，但是那种"我没看过的电影，没听过他的歌，就我一个么"的人，不是哗众取宠也就剩下见识浅薄了。早安四月 好久不见 愚人节告白你爱吗麻痹关机睡觉明天还要早起早起早起20130331 江苏南通 夜晚 四月就要来了 明天是愚人节嗯其实我对这类游戏没有什麽兴趣的 我还在想放假放假放假 晚安吧 我期待四月好心酸。。。。春游春游 我们在路上～   惊爆草莓好看吗好看吗考完啦考完啦。妈蛋两点还要去考计算机。 = =我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈2333333333黑出翔了其实昨天老罗还有两个隐藏功能没有说。。。 锅里煮着两个土豆 一个土豆说 哇 这里好热阿 另一个土豆说 哇 土豆也会说话 爱情这东西 时间很关键 认识得太早或太晚 都不行 是吧心情不好 有时候特别贱骨头 怒气冲着 来关心的人 招惹别人生气后 接着又非常责怪自己刚刚实在不应该巨蟹摸摸大 我不太信星座，他们说巨蟹座特爱家，千万别惹巨蟹的家人，不然巨蟹分分钟扛刀追九条街砍死你。是啊我是这样，可我觉得换别的星座也一样吧，因为那是家人，爱他们连理由都不需要，就算他们又笨又自私，给我再多的伤害和委屈，也不许外人道他们一句不是，所有的努力都是为了他们。没有为什么。尼玛。  在说我们 变态巨蟹座！！！连卖刷粉广告的僵尸号忍不住出来吐槽老罗了，你们感受一下想到了魅族来了，老罗锤子ROM部分图标icon！好娘好可爱~說好要擺出要一起做大事的堅定 你在偷笑什麼!对 的ROM 还挺期待~0 0感受下《一个备胎的爱情》，送给在爱情中备过胎，正在备胎以及准备备胎的男男女女们，你若安好，备胎到老。我有时是不愿与人聊天的 我害怕着冷场 于是 我沉默 沉默的过头了 我便被遗忘了天佑鲍比结尾好感人阿 催泪阿 撑同志 反歧视 〜- -我要去!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! //:明天就去俄罗斯 //: 俄罗斯大妈很可怕的233 //: 想起原来学校的俄罗斯妹纸了，长的和洋娃娃一样，太美了，身材又好QAQ //: 妹子嫁我!!一台湾宅男成功把到俄罗斯妹子，由于俄罗斯男女比例严重失衡，1000多万俄罗斯妹子查找不到汉子嫁，所以跨国婚姻在俄罗斯妹子中十分流行而且俄罗斯妹子理想中的完美男人（如最后所示）的要求也不高，找不到妹子的汉子们还等什么快去找俄罗斯妹子，既漂亮又彪悍，抓小偷揍流氓，再也不怕外人欺负你2333333333黑出翔了其实昨天老罗还有两个隐藏功能没有说。。。 锅里煮着两个土豆 一个土豆说 哇 这里好热阿 另一个土豆说 哇 土豆也会说话 爱情这东西 时间很关键 认识得太早或太晚 都不行 是吧心情不好 有时候特别贱骨头 怒气冲着 来关心的人 招惹别人生气后 接着又非常责怪自己刚刚实在不应该巨蟹摸摸大 我不太信星座，他们说巨蟹座特爱家，千万别惹巨蟹的家人，不然巨蟹分分钟扛刀追九条街砍死你。是啊我是这样，可我觉得换别的星座也一样吧，因为那是家人，爱他们连理由都不需要，就算他们又笨又自私，给我再多的伤害和委屈，也不许外人道他们一句不是，所有的努力都是为了他们。没有为什么。尼玛。  在说我们 变态巨蟹座！！！连卖刷粉广告的僵尸号忍不住出来吐槽老罗了，你们感受一下想到了魅族来了，老罗锤子ROM部分图标icon！好娘好可爱~說好要擺出要一起做大事的堅定 你在偷笑什麼!对 的ROM 还挺期待~0 0感受下《一个备胎的爱情》，送给在爱情中备过胎，正在备胎以及准备备胎的男男女女们，你若安好，备胎到老。我有时是不愿与人聊天的 我害怕着冷场 于是 我沉默 沉默的过头了 我便被遗忘了天佑鲍比结尾好感人阿 催泪阿 撑同志 反歧视 〜- -我要去!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! //:明天就去俄罗斯 //: 俄罗斯大妈很可怕的233 //: 想起原来学校的俄罗斯妹纸了，长的和洋娃娃一样，太美了，身材又好QAQ //: 妹子嫁我!!一台湾宅男成功把到俄罗斯妹子，由于俄罗斯男女比例严重失衡，1000多万俄罗斯妹子查找不到汉子嫁，所以跨国婚姻在俄罗斯妹子中十分流行而且俄罗斯妹子理想中的完美男人（如最后所示）的要求也不高，找不到妹子的汉子们还等什么快去找俄罗斯妹子，既漂亮又彪悍，抓小偷揍流氓，再也不怕外人欺负你我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一整天浑浑噩噩 我不知道啊自己想要的到底是什么 早安 今天好像有大太阳 起床 上课 我在 每个周末都想着把这一个星期没做完的事做完 可是每一次都会懒得不去做 我想我迟早会被我的懒惰给害死 我很想对自己说 你以后过的好不好都是你自找壮士干了这碗热翔吧。三国杀这种高级的游戏我是真不会。这年头不看几部同志电影，你都不好意思和别人说你搞过基。  无大爱大恨  生活平平淡淡  有事无事时发一两条无病呻吟的心情 你若愿意陪同 便留下  I am FU Nice to meet you.风大 裹紧外套 跑步 补课 每圈错身一次 冷风顺着衣领溜进体内， 低头偷笑 握紧拳头 已经冰凉的手 没有什么不可能 不可能的意思是 不 可能 你也一样~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 无聊拔拔腿毛你去了巴黎……比失去你更刺痛我的，是我曾经拥有过你。点赞 //: o/('Д `; ) o/(￣ε￣ )//: 好评 //:好评//: 哈哈哈哈哈哈哈//:噗昨天娶亲错过的最大新闻，历史再一次雄辩地说明：西方资产阶级自由化思想在这里是站不住脚的早 又是阴天天气阴沉不定 就像人的心情 好想没什么事情是新奇的  晚安相应地球一小时，关了灯，好生不适应，还是开一个灯吧。一整天浑浑噩噩 我不知道啊自己想要的到底是什么 早安 今天好像有大太阳 起床 上课 我在 每个周末都想着把这一个星期没做完的事做完 可是每一次都会懒得不去做 我想我迟早会被我的懒惰给害死 我很想对自己说 你以后过的好不好都是你自找壮士干了这碗热翔吧。三国杀这种高级的游戏我是真不会。这年头不看几部同志电影，你都不好意思和别人说你搞过基。  无大爱大恨  生活平平淡淡  有事无事时发一两条无病呻吟的心情 你若愿意陪同 便留下  I am FU Nice to meet you.风大 裹紧外套 跑步 补课 每圈错身一次 冷风顺着衣领溜进体内， 低头偷笑 握紧拳头 已经冰凉的手 没有什么不可能 不可能的意思是 不 可能 你也一样~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 无聊拔拔腿毛你去了巴黎……比失去你更刺痛我的，是我曾经拥有过你。点赞 //: o/('Д `; ) o/(￣ε￣ )//: 好评 //:好评//: 哈哈哈哈哈哈哈//:噗昨天娶亲错过的最大新闻，历史再一次雄辩地说明：西方资产阶级自由化思想在这里是站不住脚的早 又是阴天天气阴沉不定 就像人的心情 好想没什么事情是新奇的  晚安相应地球一小时，关了灯，好生不适应，还是开一个灯吧。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我上次看到这个笑话的时候，村头厕所还有纸 //:我上次看到这个笑话的时候，______________  //: 结婚会影响幽默感吗？  //: 老公真逗！分享两个小笑话：1医生问病人是怎么骨折的。病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋。TMD有个混蛋经过那里，以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子。  2一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来：发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到。我该如何形容如此诡异的三月 前几天太阳还是暖暖的 现在呢 我也不知道 我只知道好冷。   “她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！天气总是忽冷忽热 人也一样忽冷忽热星星，米奇。 //: 老爱调侃杜哥！杰倫：今天跟夢想啟動的團員義傑逛夜市 少了郎朗來了彈頭  哈哈 後來請他們去phantaci隨便挑隨便選 喜歡什麼就拿什麼 杜哥一聽馬上變成這樣 從老人一秒變潮人。我习惯自己一个人住 整天死赖在家里 饿了就出去溜达溜达 困了就睡一觉 不写作业 不喝水 恩很好的感觉和别人聊天，你说“哦”，会被认为是敷衍。说“哦哦”就是很积极的回应。说“哦哦哦”，会被认为是叫床。恍恍惚惚晃荡过了这么多年，没发现自己得到了什么，却在不知不觉时光摩擦中失去了良多。再意志不清醒地过几十年发现自己一无所有的时候到底应该是什么样的表情"喜欢我吗？""当然，你的胸挺大的。"从后面抱住他的腰，笑眯眯地："亲爱的快对我说遍那三个字。"嗯，分手吧。"⊙▽⊙吓尿 //:愚蠢的人类！ //:hhhhhh //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑完了又觉得好可怕  //:凸  //:傻逼看我不弄死你  //:我操.... //: tianna  //:我操。。。你大概从未想过，在家里隐蔽的角落里放一台摄像机。这样，你就能看到等你睡下，万籁俱静时，你家猫脸上的表情。哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 我基本上就是你们政治老师的水平//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: //: 哈哈哈哈煞笔//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//  :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我政治老师说，如果对着人说“今天我吃了很酸的柠檬”，人的意识会做出语言刺激反应，会分泌唾液，而对着猩猩则不会有这种反应，所以猩猩是没有意识的。                    我操你妈逼猩猩根本听不懂人话当然没反应了分泌你妈逼的唾液啊！！！！！找呀找呀找朋友 宝宝金水少不了 敬个礼呀握握手 没有蚊子没虫咬可耻的硬了 //:性感撩人 //: 妈的看的老子有点湿润 //: 哈哈哈哈哈  //:∑(๑°口°ll๑) //:。。。  //:心疼既然大家都说好我就放心了最尴尬莫过于两个半生不熟的人路上想打招呼又顾虑关系是否够 最后怂了装做没看见 还被人误解你傲慢不理人 我在 我上次看到这个笑话的时候，村头厕所还有纸 //:我上次看到这个笑话的时候，______________  //: 结婚会影响幽默感吗？  //: 老公真逗！分享两个小笑话：1医生问病人是怎么骨折的。病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋。TMD有个混蛋经过那里，以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子。  2一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来：发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到。我该如何形容如此诡异的三月 前几天太阳还是暖暖的 现在呢 我也不知道 我只知道好冷。   “她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！天气总是忽冷忽热 人也一样忽冷忽热星星，米奇。 //: 老爱调侃杜哥！杰倫：今天跟夢想啟動的團員義傑逛夜市 少了郎朗來了彈頭  哈哈 後來請他們去phantaci隨便挑隨便選 喜歡什麼就拿什麼 杜哥一聽馬上變成這樣 從老人一秒變潮人。我习惯自己一个人住 整天死赖在家里 饿了就出去溜达溜达 困了就睡一觉 不写作业 不喝水 恩很好的感觉和别人聊天，你说“哦”，会被认为是敷衍。说“哦哦”就是很积极的回应。说“哦哦哦”，会被认为是叫床。恍恍惚惚晃荡过了这么多年，没发现自己得到了什么，却在不知不觉时光摩擦中失去了良多。再意志不清醒地过几十年发现自己一无所有的时候到底应该是什么样的表情"喜欢我吗？""当然，你的胸挺大的。"从后面抱住他的腰，笑眯眯地："亲爱的快对我说遍那三个字。"嗯，分手吧。"⊙▽⊙吓尿 //:愚蠢的人类！ //:hhhhhh //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑完了又觉得好可怕  //:凸  //:傻逼看我不弄死你  //:我操.... //: tianna  //:我操。。。你大概从未想过，在家里隐蔽的角落里放一台摄像机。这样，你就能看到等你睡下，万籁俱静时，你家猫脸上的表情。哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 我基本上就是你们政治老师的水平//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: //: 哈哈哈哈煞笔//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//  :哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我政治老师说，如果对着人说“今天我吃了很酸的柠檬”，人的意识会做出语言刺激反应，会分泌唾液，而对着猩猩则不会有这种反应，所以猩猩是没有意识的。                    我操你妈逼猩猩根本听不懂人话当然没反应了分泌你妈逼的唾液啊！！！！！找呀找呀找朋友 宝宝金水少不了 敬个礼呀握握手 没有蚊子没虫咬可耻的硬了 //:性感撩人 //: 妈的看的老子有点湿润 //: 哈哈哈哈哈  //:∑(๑°口°ll๑) //:。。。  //:心疼既然大家都说好我就放心了最尴尬莫过于两个半生不熟的人路上想打招呼又顾虑关系是否够 最后怂了装做没看见 还被人误解你傲慢不理人 我在 我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 阳光明媚，万里无云，蓝蓝的天空上飘着几朵白云。又是春天 到处都是热恋的人儿 孤孤单单的人确实内心挺强大有钱的都在刷淘宝，没钱的都在刷微博。233333333333333 //:哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: hhhh //:哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...小丽曾经私生活非常堕落，步入正途后，喜欢上了小张。这天小丽试探性的问小张：“张哥，你喜欢什么样的女孩子跟妹子说说吧，你这眼瞅也半大不小了，不寻思处个对象？”小张憨厚一笑说道：“不要紧的。”小丽感动得泪如泉涌抓着小张的手就哭：“张哥，选我吧，我挺松的。”为啥不干 //:一千也行！ //: 干！ //:干！  //:干！ //:干！ //:  //:干！ //: 干！  //:干！ //:干！ //: 干  //:干！其实想要这样的生活：每天可以睡到自然醒，能吃到妈妈做好的早餐，忙碌完一天的工作能有个人发牢骚，在周末的时候跟朋友一起看电影、吃街边小吃、唱K、压马路……玩到大半夜洗个澡回家睡觉。哈哈哈 //:哈！  //:性玉的JJ，二总的骂，朝日君的晚安像开挂。小崔的坐标，开复的汤，妖僧的节操掉光光 。 //:燕公子的吐槽，尸姐的腐，豆娘的情话心里堵  //: 陆琪的晚安，薛好大的他，七粽的最右哈哈哈随着历史的进程，微博名人录现在可以更新为：杨幂的臭脚，闰土的叉，舒淇的智商顶呱呱，刚刚的大脸，小猪的妈，何润东的微博八点二十发。奇怪 总会在半夜无人时想到很多奇妙的东西：久未谋面的老友，分手多日的伴侣，或是架鹤西去的至亲，甚至是面面相觑厌恶的对象，不得不承认，他们都是组成生活不可缺少的一部分，而我们就是全世界。晚安。正能量我猥琐，我看毛片，我撸管。但我三观不但比很多人正确，而且比很多人坚强。基情四射。 阴阴沉沉的天气怪压抑的天气冷。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 阳光明媚，万里无云，蓝蓝的天空上飘着几朵白云。又是春天 到处都是热恋的人儿 孤孤单单的人确实内心挺强大有钱的都在刷淘宝，没钱的都在刷微博。233333333333333 //:哈哈哈哈哈  //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: hhhh //:哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...小丽曾经私生活非常堕落，步入正途后，喜欢上了小张。这天小丽试探性的问小张：“张哥，你喜欢什么样的女孩子跟妹子说说吧，你这眼瞅也半大不小了，不寻思处个对象？”小张憨厚一笑说道：“不要紧的。”小丽感动得泪如泉涌抓着小张的手就哭：“张哥，选我吧，我挺松的。”为啥不干 //:一千也行！ //: 干！ //:干！  //:干！ //:干！ //:  //:干！ //: 干！  //:干！ //:干！ //: 干  //:干！其实想要这样的生活：每天可以睡到自然醒，能吃到妈妈做好的早餐，忙碌完一天的工作能有个人发牢骚，在周末的时候跟朋友一起看电影、吃街边小吃、唱K、压马路……玩到大半夜洗个澡回家睡觉。哈哈哈 //:哈！  //:性玉的JJ，二总的骂，朝日君的晚安像开挂。小崔的坐标，开复的汤，妖僧的节操掉光光 。 //:燕公子的吐槽，尸姐的腐，豆娘的情话心里堵  //: 陆琪的晚安，薛好大的他，七粽的最右哈哈哈随着历史的进程，微博名人录现在可以更新为：杨幂的臭脚，闰土的叉，舒淇的智商顶呱呱，刚刚的大脸，小猪的妈，何润东的微博八点二十发。奇怪 总会在半夜无人时想到很多奇妙的东西：久未谋面的老友，分手多日的伴侣，或是架鹤西去的至亲，甚至是面面相觑厌恶的对象，不得不承认，他们都是组成生活不可缺少的一部分，而我们就是全世界。晚安。正能量我猥琐，我看毛片，我撸管。但我三观不但比很多人正确，而且比很多人坚强。基情四射。 阴阴沉沉的天气怪压抑的天气冷。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真理机场候机，一姑娘豪放地教训她男朋友说：人都是逼出来的，无论是从生理的角度还是从心理的角度都是真理。"你接过吻吗 " "没有" "要我教你吗"第二个 下面哪个是董洁的男朋友？⊙▽⊙霸气看你这么惨，哥送你一个长点评吧 你还好吗 天气渐暖 万物复苏 新征程开始 你是否已在路上，哈哈哈哈哈哈高帅富这三个字中，我只占了一个胖字。 日女优微博频晒乳 爆波被赞K奶女神 有着“K奶女神”之称的日本女优冲田杏梨近日曝光了一组大尺度艳照。冲田被认为拥有着“最强胸部”，据称她的双峰已经达到了惊人的K罩杯。转发微博大学里的恋爱是种很奇怪的东西。第一次见面就要电话号码，在短信电话联系几次后就开始表白了,若是拒绝，没关系，马上寻找新目标，然后便断了联系。再也不可能有初中高中那样,有个人喜欢你很久,久到仿佛整段青涩的青春时光里都有那个人。大学的恋爱像是一种需要，而不是一种感觉，微妙不可言。麻痹男的好屌丝现在娱乐圈的女明星们审美趋势是往奇怪的方向发展了吗？图为阿娇和她的韩国男友...肚子好胀。右。 //: 最右 //: -->//: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。嗯哈哈现实再二逼，理想也要文艺。不是六点半上课吗 尼玛老师还还还还还还还还不来 ╯▂╰ 我在 戳中笑点23333333333333333 让我来看看的你的脸。 //:贱人就是矫情：Bitch is bitch !一句话证明你的英语等级真理机场候机，一姑娘豪放地教训她男朋友说：人都是逼出来的，无论是从生理的角度还是从心理的角度都是真理。"你接过吻吗 " "没有" "要我教你吗"第二个 下面哪个是董洁的男朋友？⊙▽⊙霸气看你这么惨，哥送你一个长点评吧 你还好吗 天气渐暖 万物复苏 新征程开始 你是否已在路上，哈哈哈哈哈哈高帅富这三个字中，我只占了一个胖字。 日女优微博频晒乳 爆波被赞K奶女神 有着“K奶女神”之称的日本女优冲田杏梨近日曝光了一组大尺度艳照。冲田被认为拥有着“最强胸部”，据称她的双峰已经达到了惊人的K罩杯。转发微博大学里的恋爱是种很奇怪的东西。第一次见面就要电话号码，在短信电话联系几次后就开始表白了,若是拒绝，没关系，马上寻找新目标，然后便断了联系。再也不可能有初中高中那样,有个人喜欢你很久,久到仿佛整段青涩的青春时光里都有那个人。大学的恋爱像是一种需要，而不是一种感觉，微妙不可言。麻痹男的好屌丝现在娱乐圈的女明星们审美趋势是往奇怪的方向发展了吗？图为阿娇和她的韩国男友...肚子好胀。右。 //: 最右 //: -->//: 春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。嗯哈哈现实再二逼，理想也要文艺。不是六点半上课吗 尼玛老师还还还还还还还还不来 ╯▂╰ 我在 戳中笑点23333333333333333 让我来看看的你的脸。 //:贱人就是矫情：Bitch is bitch !一句话证明你的英语等级我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“粑粑，FBI是什么意思呢？” “是美国联邦调查局的英文简称。” “WARNING呢？” “是警告的意思。” “那连起来是什么意思呢？” “你个小兔崽子再敢翻我电脑E盘里的东西信不信我打死你。”——via 蒜你丫贱转发微博《屌丝最多的五大欧洲国家》，进来涨姿势吧。晚安你老公喊你回家结婚。(￣▽￣)等一下去同湘会迎新聚餐。开心又紧张。加油。//:联不通了~//: 雪淋淋的事实告诉我们：一句话不要分两句说 ，刚才不是你想象中的那样子的！都怪这破网，求求你,给我回电话！回家就结婚！//:……… //:给跪了//: 我活了28年。。。你们都是屌丝，看看人家孩子的听力耳机毁三观。【人妖女友PK现任女友 两个女人的对决 大图谨点】现场直播：1、人妖kitty苗蕊 今日发博："当他含着我的jj时说很爱我……我告诉高小姐我们是恋人，高小姐反映很激烈称要看我们做爱才能证实，可他却欺骗了我…"；2、现任女友高小姐："裸照不是我发的，是她自己传给我男朋友的…"究竟谁说的是真话？我喜欢。【高校开微博社交课 粉丝不够500算挂科】日前，滁州学院开设“微博与社交”公共选修课。同学需通过微博，同时需通过微博回答老师的提问，“到期末，同学个人微博粉丝数不够500，就等于挂科”。授课老师 说，课程真正的主旨在于教会大学生利用微博。舅舅好冤枉正月二十九这天，沉香与二郎神走了个碰面，二话没说打了起来，二郎神一枪挑掉了沉香的头发帘儿，二郎神，卒。转发微博感谢负能量嗯喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华傻屌 //:【20岁男子要妈妈给他买手机 不买就砸烂柜台】据 报道：一名20岁男子在沙坪坝三峡广场一家国产手机店看上一款手机，由于钱不够，他摸出手机给母亲打电话，要她马上给他汇钱买手机。在被母亲拒绝后，男子扬言要砸烂柜台，以此来“要挟”他的母亲。这。。。困死我。π_π笑死我了2333333333333333333333昨晚一个卖茶叶的给我上了生动的一课。。。这也能丢【谁捡到救命心脏瓣膜，请速归还！】今天下午3点多，南京某公司余先生带着冷冻的人造心脏瓣膜，乘67路公交(自西流湾至大桥南堡)不慎遗失。这瓣膜是余先生准备送往无锡的，明天上午9点一名心脏病人手术急用！瓣膜装在白色泡沫盒内，盒子外是白色透明塑料袋，盒上有“爱德华”字样。 报道“粑粑，FBI是什么意思呢？” “是美国联邦调查局的英文简称。” “WARNING呢？” “是警告的意思。” “那连起来是什么意思呢？” “你个小兔崽子再敢翻我电脑E盘里的东西信不信我打死你。”——via 蒜你丫贱转发微博《屌丝最多的五大欧洲国家》，进来涨姿势吧。晚安你老公喊你回家结婚。(￣▽￣)等一下去同湘会迎新聚餐。开心又紧张。加油。//:联不通了~//: 雪淋淋的事实告诉我们：一句话不要分两句说 ，刚才不是你想象中的那样子的！都怪这破网，求求你,给我回电话！回家就结婚！//:……… //:给跪了//: 我活了28年。。。你们都是屌丝，看看人家孩子的听力耳机毁三观。【人妖女友PK现任女友 两个女人的对决 大图谨点】现场直播：1、人妖kitty苗蕊 今日发博："当他含着我的jj时说很爱我……我告诉高小姐我们是恋人，高小姐反映很激烈称要看我们做爱才能证实，可他却欺骗了我…"；2、现任女友高小姐："裸照不是我发的，是她自己传给我男朋友的…"究竟谁说的是真话？我喜欢。【高校开微博社交课 粉丝不够500算挂科】日前，滁州学院开设“微博与社交”公共选修课。同学需通过微博，同时需通过微博回答老师的提问，“到期末，同学个人微博粉丝数不够500，就等于挂科”。授课老师 说，课程真正的主旨在于教会大学生利用微博。舅舅好冤枉正月二十九这天，沉香与二郎神走了个碰面，二话没说打了起来，二郎神一枪挑掉了沉香的头发帘儿，二郎神，卒。转发微博感谢负能量嗯喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华傻屌 //:【20岁男子要妈妈给他买手机 不买就砸烂柜台】据 报道：一名20岁男子在沙坪坝三峡广场一家国产手机店看上一款手机，由于钱不够，他摸出手机给母亲打电话，要她马上给他汇钱买手机。在被母亲拒绝后，男子扬言要砸烂柜台，以此来“要挟”他的母亲。这。。。困死我。π_π笑死我了2333333333333333333333昨晚一个卖茶叶的给我上了生动的一课。。。这也能丢【谁捡到救命心脏瓣膜，请速归还！】今天下午3点多，南京某公司余先生带着冷冻的人造心脏瓣膜，乘67路公交(自西流湾至大桥南堡)不慎遗失。这瓣膜是余先生准备送往无锡的，明天上午9点一名心脏病人手术急用！瓣膜装在白色泡沫盒内，盒子外是白色透明塑料袋，盒上有“爱德华”字样。 报道我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我有一句最爱听的歌词  ：  让我们红尘作伴活的潇潇洒洒  策马奔腾共享人世繁华  对酒当歌唱出心中喜悦  轰轰烈烈把握青春年华【名人之后是明星】（1）冯巩的祖父是冯国璋；（2）叶大鹰是叶挺将军的长孙；（3）许应骙是慈禧太后的干儿子，姑妈是鲁迅夫人许广平，叔公是许崇智；（4）歌星黄大炜外公是张学良将军五弟张学森；（5）演艺明星周采芹父亲是周信芳；（6）台湾综艺节目名主持人张小燕的外公和张爱玲是龙凤胎。哈哈哈 //: 最右光芒万丈！ //:   //:搞基行为从不公布的一单身作家——马伯庸。与其讨论“国家新闻出版广播电影电视总局”的缩写，不如来试试GJXWCBGBDYDSZJ被拼音联想隐藏着多少隐秘故事。“郭嘉希望赤壁改编电影打杀甄姬”，“郭靖习武称霸丐帮黛玉登山自尽”，还能有什么？九点二十五上课我现在起床是不是有点早。﹋o﹋ 有过⊙﹏⊙我小时候老以为自己是神派来凡间做卧底的，常常困扰神为什么偏偏选中了我，还有神到底分配了什么任务给我。因为每个人都活在自己的视角里，都是自己世界里的主角，我那时以为全世界就我一人有自主意识，其他人都没自己的意识和视角呢当你和某个人特别亲密地呆上很长时间  然后又孤身一人独处的时候 那时会有什么样的感觉  也许就仿佛你刚才一直在做梦 现在你醒过来了 有！！微...博...上...有...没...有...人...从...没...看...过...一...集...笑...傲...江...湖...却...一...直...被...它...刷...屏...的...啊...！！！「转」 //:【第一章】王力宏朗读《忐忑》前30秒歌词；【第二章】李铁根穿裤子；【完】全剧终。求一篇李铁根（攻）和王力宏（受）的肉文，要求：肥而不腻，雅俗共赏，思想性高，文学气息浓厚。一经采用，必有重谢。不想上学的熊孩子们的奇葩理由。。“我觉得今天会下雨我不想去幼儿园。。”都逆天了好嘛…… 演技要从娃娃抓起！（搞笑视频大全）我的梦想哈哈哈哈哈。 哈哈哈卖家，你是来搞笑的吧。「转」飞机小时候每次听见空中有飞机的轰鸣声都会兴奋的跟什么似的，奋不顾身也要跑到外头仰着脸看飞机，一直到空中小小的飞机影子渐渐消失不见，才意犹未尽的回屋里。还有晚上老会在夜空中看见一两颗会动的星星，在众多星星中缓慢移动，我把那当流星，每次一看见就许愿。话说那真的是流星吗，还是飞机什么的啊？感情就是这样  你不爱我了  自会有人爱我  我不恨你了  便会有人恨你  我们所期盼的都是同样的  那就是下一个人哈哈哈典字被遮住了……（via白天宇）迷之笑点……成全了自己的碧海蓝天.txt我有一句最爱听的歌词  ：  让我们红尘作伴活的潇潇洒洒  策马奔腾共享人世繁华  对酒当歌唱出心中喜悦  轰轰烈烈把握青春年华【名人之后是明星】（1）冯巩的祖父是冯国璋；（2）叶大鹰是叶挺将军的长孙；（3）许应骙是慈禧太后的干儿子，姑妈是鲁迅夫人许广平，叔公是许崇智；（4）歌星黄大炜外公是张学良将军五弟张学森；（5）演艺明星周采芹父亲是周信芳；（6）台湾综艺节目名主持人张小燕的外公和张爱玲是龙凤胎。哈哈哈 //: 最右光芒万丈！ //:   //:搞基行为从不公布的一单身作家——马伯庸。与其讨论“国家新闻出版广播电影电视总局”的缩写，不如来试试GJXWCBGBDYDSZJ被拼音联想隐藏着多少隐秘故事。“郭嘉希望赤壁改编电影打杀甄姬”，“郭靖习武称霸丐帮黛玉登山自尽”，还能有什么？九点二十五上课我现在起床是不是有点早。﹋o﹋ 有过⊙﹏⊙我小时候老以为自己是神派来凡间做卧底的，常常困扰神为什么偏偏选中了我，还有神到底分配了什么任务给我。因为每个人都活在自己的视角里，都是自己世界里的主角，我那时以为全世界就我一人有自主意识，其他人都没自己的意识和视角呢当你和某个人特别亲密地呆上很长时间  然后又孤身一人独处的时候 那时会有什么样的感觉  也许就仿佛你刚才一直在做梦 现在你醒过来了 有！！微...博...上...有...没...有...人...从...没...看...过...一...集...笑...傲...江...湖...却...一...直...被...它...刷...屏...的...啊...！！！「转」 //:【第一章】王力宏朗读《忐忑》前30秒歌词；【第二章】李铁根穿裤子；【完】全剧终。求一篇李铁根（攻）和王力宏（受）的肉文，要求：肥而不腻，雅俗共赏，思想性高，文学气息浓厚。一经采用，必有重谢。不想上学的熊孩子们的奇葩理由。。“我觉得今天会下雨我不想去幼儿园。。”都逆天了好嘛…… 演技要从娃娃抓起！（搞笑视频大全）我的梦想哈哈哈哈哈。 哈哈哈卖家，你是来搞笑的吧。「转」飞机小时候每次听见空中有飞机的轰鸣声都会兴奋的跟什么似的，奋不顾身也要跑到外头仰着脸看飞机，一直到空中小小的飞机影子渐渐消失不见，才意犹未尽的回屋里。还有晚上老会在夜空中看见一两颗会动的星星，在众多星星中缓慢移动，我把那当流星，每次一看见就许愿。话说那真的是流星吗，还是飞机什么的啊？感情就是这样  你不爱我了  自会有人爱我  我不恨你了  便会有人恨你  我们所期盼的都是同样的  那就是下一个人哈哈哈典字被遮住了……（via白天宇）迷之笑点……成全了自己的碧海蓝天.txt我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:你必须听！（按住肩膀）我不准你再提分手这两个字！（拉入怀中）我不能没有你！（埋头狂吻）分手吧 我不想听你解释了 我不听我不听我不听我不听好萌前桌是一女生，今天这妹纸上课很认真，不停的在写啊画的，后来我才发现，原来如此。。。。。(转)︶︿︶这个技能是每个男生必修的，你给自己打几分？1-10分。。。昨天的节日和今天的节日一起过的人昨晚一定是在：3-8 38 3-8 38 3-8 38。有些人遇到了老外：3=8 38 3=8 38 3=8 38 。但李铁根和白洱昨晚一定是在8- -8 8=8 8- -8 8=8 8- -8 8=8 8- -8 8=8 。祝妈咪节日快乐  (>^ω^<)= = //:强奸，是一种违背被害人的意愿，使用暴力、威胁或伤害等手段，强迫被害人进行性行为的一种行为。如果是男神的话，我绝对无条件顺从和配合，所以在男神面前，没有强奸这两个字如果你们被男神强奸会报警吗哈哈哈去楼下买个方便面，看到一对头发有8种颜色的非主流情侣吵架。吵完了女的要走，你说你走就走嘛。手还把那个男的拉到。那个男的一把拉回那个女的，说老一句让老子抽搐到现在的话“不是说好要一直当对方的天使么” 我真的....天晓得老子有多想把方便面给他们按到脸上去。转发微博《那些年，被范冰冰艳压或力压过的女星》要说写起通稿，国内绝对没有人能比得上范冰冰工作室，无论出席何种活动，只要碰上范冰冰就只有被艳压的份。从好莱坞明星到国外超模，从内地顶级一线女星到初出茅庐的小花旦，范冰冰见一个压一个，见两个压一双，被范冰冰压过的女星加起来可以绕地球三圈。基情。//:经常网络支付，建议安装我们360安全浏览器。以身相许就算了，我们技术员哥哥都有男朋友了。我在网上充值游戏币，明明充的二百整，结果却显示一百五！！那余下的五十块钱哪儿去了！！！！卧槽尼玛戈壁整整五十块就这么没了啊啊啊啊！！求求各位大神帮我看看到底是怎么回事啊啊啊啊啊！！！钱还能不能弄回来啊啊啊啊啊！！！我愿意以身相许啊啊啊！！！！如果长的帅的话 黑出翔了 从自拍的姿势看性格。。。旺旺//:汪汪汪汪汪汪汪！！ //:汪汪汪！ //:汪汪//:旺旺仙贝//:右边 //:右边简直没有人的尊汪汪汪//: 你们怎么能这样啊？！汪汪//: 汪汪 //...假设有一个百亿富豪找到你，说他养的宠物狗要认你做干儿子/女儿，如果你答应便可让你跟着他享受一生的荣华富贵，但也要每天给狗爹请安云云，你答应么？又破纪录了。好想点！！！敬告苹果，圆角矩形是我首先使用的，我是陈光标。【女子与男友野战呻吟声引来狮群 男子拔屌仅戴套独自狂奔】津巴布韦一对男女欲火焚身，躲在树丛中“打野战”，却招来一群不速之客──七只凶猛狮子。男友为求保命，顾不了全身只戴着一个安全套，撇下女友就拔足狂奔，之后带警方折回现场，只见女友已被狮子袭击致死。妇女节女生节快乐＼(*´▽`)／啊、很晚吗？哈哈 //:你必须听！（按住肩膀）我不准你再提分手这两个字！（拉入怀中）我不能没有你！（埋头狂吻）分手吧 我不想听你解释了 我不听我不听我不听我不听好萌前桌是一女生，今天这妹纸上课很认真，不停的在写啊画的，后来我才发现，原来如此。。。。。(转)︶︿︶这个技能是每个男生必修的，你给自己打几分？1-10分。。。昨天的节日和今天的节日一起过的人昨晚一定是在：3-8 38 3-8 38 3-8 38。有些人遇到了老外：3=8 38 3=8 38 3=8 38 。但李铁根和白洱昨晚一定是在8- -8 8=8 8- -8 8=8 8- -8 8=8 8- -8 8=8 。祝妈咪节日快乐  (>^ω^<)= = //:强奸，是一种违背被害人的意愿，使用暴力、威胁或伤害等手段，强迫被害人进行性行为的一种行为。如果是男神的话，我绝对无条件顺从和配合，所以在男神面前，没有强奸这两个字如果你们被男神强奸会报警吗哈哈哈去楼下买个方便面，看到一对头发有8种颜色的非主流情侣吵架。吵完了女的要走，你说你走就走嘛。手还把那个男的拉到。那个男的一把拉回那个女的，说老一句让老子抽搐到现在的话“不是说好要一直当对方的天使么” 我真的....天晓得老子有多想把方便面给他们按到脸上去。转发微博《那些年，被范冰冰艳压或力压过的女星》要说写起通稿，国内绝对没有人能比得上范冰冰工作室，无论出席何种活动，只要碰上范冰冰就只有被艳压的份。从好莱坞明星到国外超模，从内地顶级一线女星到初出茅庐的小花旦，范冰冰见一个压一个，见两个压一双，被范冰冰压过的女星加起来可以绕地球三圈。基情。//:经常网络支付，建议安装我们360安全浏览器。以身相许就算了，我们技术员哥哥都有男朋友了。我在网上充值游戏币，明明充的二百整，结果却显示一百五！！那余下的五十块钱哪儿去了！！！！卧槽尼玛戈壁整整五十块就这么没了啊啊啊啊！！求求各位大神帮我看看到底是怎么回事啊啊啊啊啊！！！钱还能不能弄回来啊啊啊啊啊！！！我愿意以身相许啊啊啊！！！！如果长的帅的话 黑出翔了 从自拍的姿势看性格。。。旺旺//:汪汪汪汪汪汪汪！！ //:汪汪汪！ //:汪汪//:旺旺仙贝//:右边 //:右边简直没有人的尊汪汪汪//: 你们怎么能这样啊？！汪汪//: 汪汪 //...假设有一个百亿富豪找到你，说他养的宠物狗要认你做干儿子/女儿，如果你答应便可让你跟着他享受一生的荣华富贵，但也要每天给狗爹请安云云，你答应么？又破纪录了。好想点！！！敬告苹果，圆角矩形是我首先使用的，我是陈光标。【女子与男友野战呻吟声引来狮群 男子拔屌仅戴套独自狂奔】津巴布韦一对男女欲火焚身，躲在树丛中“打野战”，却招来一群不速之客──七只凶猛狮子。男友为求保命，顾不了全身只戴着一个安全套，撇下女友就拔足狂奔，之后带警方折回现场，只见女友已被狮子袭击致死。妇女节女生节快乐＼(*´▽`)／啊、很晚吗？我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我支持 详情:转发微博在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。转发微博钱多钱少跟幸福没什么关系，幸福是一种心境。你富甲天下，而心爱的人背离你，你还是会郁郁寡欢。你独守寒舍，而身旁经书万卷，你依然心满意足。所以幸福应该是一种能力，一种你不断反省自己，明确自身定位，并与外界协调关系的能力，这个外界不仅是金钱，还包括家人，朋友，社会，环境等各种周遭因素。傻屌郑重道歉：辽宁天合别克官方微博于3月5日11点45分发布言辞不当微博，对于给受害者家属、民众及社会所带来的感情伤害，表示最深深的歉意。减轻他妈逼【媒体称长春盗车案嫌犯有自首情节 或可从轻处罚】盗车嫌疑人周喜军涉嫌构成故意杀人罪，根据刑法最高可判处死刑，但考虑到其有自首情节，我国刑法规定，可以从轻或减轻处罚。最终量刑还需以法院判决为准。 下图来自 ：孩子妈妈得知噩耗后，突发心脏病被送往医院。为无辜受难的孩子点一根蜡烛，也为施暴者的父母、妻儿（如果他有的话）点一根蜡烛。当冬夜渐暖。转发微博周喜军7点左右将车偷走，8点左右将孩子杀死，人性泯灭，必须死刑。还有人赌咒发誓说这是一场炒作，令人无语。另外别将杀孩子怪到微博头上，他杀孩子的时候，微博上还没有人转发孩子的消息，微博发挥了它最大的能量…我们在面对此类事情的时候总是审时度势，当看到结果以后无能为力…转发微博《微博众红人所对应的DOTA英雄》，你们感受一下。啦啦啦啦LaLa Laaaaaaa.30亿是没有，记忆和回忆就很多啦。死他妈的操，【嫌疑人找到 婴儿已逝】据 ，304盗车嫌疑人已投案自首，据嫌疑人交待，将车盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。中国阅兵时候那些人走的真麻痹齐。找到了吗！！！【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！//:求第六部种子曾经我以为这是一个温馨故事，看到最后一刻，给跪了我支持 详情:转发微博在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。转发微博钱多钱少跟幸福没什么关系，幸福是一种心境。你富甲天下，而心爱的人背离你，你还是会郁郁寡欢。你独守寒舍，而身旁经书万卷，你依然心满意足。所以幸福应该是一种能力，一种你不断反省自己，明确自身定位，并与外界协调关系的能力，这个外界不仅是金钱，还包括家人，朋友，社会，环境等各种周遭因素。傻屌郑重道歉：辽宁天合别克官方微博于3月5日11点45分发布言辞不当微博，对于给受害者家属、民众及社会所带来的感情伤害，表示最深深的歉意。减轻他妈逼【媒体称长春盗车案嫌犯有自首情节 或可从轻处罚】盗车嫌疑人周喜军涉嫌构成故意杀人罪，根据刑法最高可判处死刑，但考虑到其有自首情节，我国刑法规定，可以从轻或减轻处罚。最终量刑还需以法院判决为准。 下图来自 ：孩子妈妈得知噩耗后，突发心脏病被送往医院。为无辜受难的孩子点一根蜡烛，也为施暴者的父母、妻儿（如果他有的话）点一根蜡烛。当冬夜渐暖。转发微博周喜军7点左右将车偷走，8点左右将孩子杀死，人性泯灭，必须死刑。还有人赌咒发誓说这是一场炒作，令人无语。另外别将杀孩子怪到微博头上，他杀孩子的时候，微博上还没有人转发孩子的消息，微博发挥了它最大的能量…我们在面对此类事情的时候总是审时度势，当看到结果以后无能为力…转发微博《微博众红人所对应的DOTA英雄》，你们感受一下。啦啦啦啦LaLa Laaaaaaa.30亿是没有，记忆和回忆就很多啦。死他妈的操，【嫌疑人找到 婴儿已逝】据 ，304盗车嫌疑人已投案自首，据嫌疑人交待，将车盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。中国阅兵时候那些人走的真麻痹齐。找到了吗！！！【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！//:求第六部种子曾经我以为这是一个温馨故事，看到最后一刻，给跪了我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【！婴儿在车里，车被盗了！】今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿(监护人短暂离车未拔车钥匙)。目前已展开全城大搜索，救婴儿，抓盗贼。看到此车或有相关消息的群众请与警方联系，祈愿能尽早找到婴儿。(央视记者万灵)//:双刀、以父之名、止战之殇、夜的第七章等等都是杰式经典作品！杰倫十年前的MV微電影《雙刀》…至今看來，不論鏡位、調光、剪接、音樂、當然還有歌詞(呵呵)，一點都不嫌老舊，說它是上個月的新歌，也還是經得起考驗，希望我可以這樣一直寫下去…影片裡年輕版的周同學，還蠻帥的(其實我極少在網誌裡刻意提及並誇他)…但就真的還不錯啦…呵呵呵…打了一个喷嚏 我是不是感冒了还是有人在想我送给女人几句话：1.工作与约会时间冲突，工作优先。2.吸烟、夜游、多交男友并不代表成熟。3.酒吧里认识的男人就不必留电话了。4.爱你的工作，但不要爱你的老板。5.嫁大款就象抢银行，收益总很大，但后患无穷，若能不试，还是不试为好。6.别逼男人撒谎，他会恨你。更别把他的话当真，你会恨他。桌上只有一本课本一支笔 桌上密密麻麻都是小抄 很空白的书本对比好贱实在搞不懂为什么好多人一到周一就不开心，分享一下我的方法吧。。。乳，是政府解决不了的问题；房，更是政府解决不了的问题。至于乳房，政府官员有办法解决。早上好。今夜略凉 需要用整个被子裹着全身  晚安有时候你真的不知道想要什么 那么多的选择摆在你面前 你会嫌这个不好嫌那个不妥 人啊 总是这样的总喜欢一件件的比较 结果到最后 得到的都不是你最喜欢的哈哈〜大概有10幾天沒發新的微博了...倒不是這10幾天閒閒沒事...恰恰相反的是...事情多到爆...不知要發那一則好...不想為了發文而發文...也不想為了不發文而不發文...當然更不想為了發不發新微博而陷入糾結...嗯...所以...嗯...那這則微博算是！？//:深夜了~《梦想启动》MV打榜中、大家为周杰伦加油~周杰伦《梦想启动》官方完整版MV首播 常常觉得不可解 街道上的喧声 六楼上听得分外清楚 仿佛就在耳根底下 正如一个人年纪越高 距离童年渐渐远了 小时的琐屑的回忆反而渐濒亲切明晰起来 我在这里:嗯我以前没有iphone的时候，觉得用iphone的人都是显摆。我没有LV的时候，觉得有LV的都是显摆。后来当我有了iphone的时候，我觉得就是个日常用品，没什么特殊的。————可能，当一个人没有的时候，觉得有的人都是显摆。我一朋友第一次跟女朋友去五星级酒店开房，房间很气派，富丽堂皇，于是想连wifi，电话致电前台，问了一连串8位数密码，刚要输入，他女朋友兴奋的说，我不用输密码，已经连上了…【！婴儿在车里，车被盗了！】今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿(监护人短暂离车未拔车钥匙)。目前已展开全城大搜索，救婴儿，抓盗贼。看到此车或有相关消息的群众请与警方联系，祈愿能尽早找到婴儿。(央视记者万灵)//:双刀、以父之名、止战之殇、夜的第七章等等都是杰式经典作品！杰倫十年前的MV微電影《雙刀》…至今看來，不論鏡位、調光、剪接、音樂、當然還有歌詞(呵呵)，一點都不嫌老舊，說它是上個月的新歌，也還是經得起考驗，希望我可以這樣一直寫下去…影片裡年輕版的周同學，還蠻帥的(其實我極少在網誌裡刻意提及並誇他)…但就真的還不錯啦…呵呵呵…打了一个喷嚏 我是不是感冒了还是有人在想我送给女人几句话：1.工作与约会时间冲突，工作优先。2.吸烟、夜游、多交男友并不代表成熟。3.酒吧里认识的男人就不必留电话了。4.爱你的工作，但不要爱你的老板。5.嫁大款就象抢银行，收益总很大，但后患无穷，若能不试，还是不试为好。6.别逼男人撒谎，他会恨你。更别把他的话当真，你会恨他。桌上只有一本课本一支笔 桌上密密麻麻都是小抄 很空白的书本对比好贱实在搞不懂为什么好多人一到周一就不开心，分享一下我的方法吧。。。乳，是政府解决不了的问题；房，更是政府解决不了的问题。至于乳房，政府官员有办法解决。早上好。今夜略凉 需要用整个被子裹着全身  晚安有时候你真的不知道想要什么 那么多的选择摆在你面前 你会嫌这个不好嫌那个不妥 人啊 总是这样的总喜欢一件件的比较 结果到最后 得到的都不是你最喜欢的哈哈〜大概有10幾天沒發新的微博了...倒不是這10幾天閒閒沒事...恰恰相反的是...事情多到爆...不知要發那一則好...不想為了發文而發文...也不想為了不發文而不發文...當然更不想為了發不發新微博而陷入糾結...嗯...所以...嗯...那這則微博算是！？//:深夜了~《梦想启动》MV打榜中、大家为周杰伦加油~周杰伦《梦想启动》官方完整版MV首播 常常觉得不可解 街道上的喧声 六楼上听得分外清楚 仿佛就在耳根底下 正如一个人年纪越高 距离童年渐渐远了 小时的琐屑的回忆反而渐濒亲切明晰起来 我在这里:嗯我以前没有iphone的时候，觉得用iphone的人都是显摆。我没有LV的时候，觉得有LV的都是显摆。后来当我有了iphone的时候，我觉得就是个日常用品，没什么特殊的。————可能，当一个人没有的时候，觉得有的人都是显摆。我一朋友第一次跟女朋友去五星级酒店开房，房间很气派，富丽堂皇，于是想连wifi，电话致电前台，问了一连串8位数密码，刚要输入，他女朋友兴奋的说，我不用输密码，已经连上了…我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈周杰伦《梦想启动》官方完整版MV首播 转发微博最悲催的生活莫过于，你每天都在重复奔波劳苦，却看不到一个美好的未来。早安三月。英语3.5过了 晚安在地摊小报上看了一篇《男人最性感的36个时刻》，你翻然醒悟，约了你的女神来到大富贵KTV，点上一首James Blunt的《You are beautiful》边唱边脱，展示你那一身丰满的猪下水，深情的双眸注视着你的女神，呼之欲出的本命年红内裤充满着诱惑。女神拿出手机，不是为给拍照，而是打了110。负分，滚粗。嗯深夜想你是在所难免的事情前几天在网店买了一堆姨妈巾，因为地址留的是单位，就特别注明了不要在包装上写明是姨妈巾。今天寄来了，果然没写明！！奇葩卖家啊！！！有图有真相！！我能不能上糗百官方微信qiubai2005的每日一糗啊！！（糗百小编：你得逞了，而且帮你把快递单打上了码 ）人死了 都会被活着的人还会谩骂 是死的人可悲 还是活的人无知男生减肥更容易成功，为什么？原因如图所示，十分科学。这人一上了年纪就容易腰酸肾虚，以前我一直都是。………………自从失了恋，嘿，腰不酸了，肾不虚了，连JJ也不疼了。现在一个月的话费一口气可以用五个月，失恋，你值得拥有！(转)一上课就困一下课就活跃。喵描春暖花开。转发微博有女孩问我，不想张嘴要，想让男朋友主动给她买东西，怎么办？ 这是很简单的事情，约会的时候，偶尔主动花点小钱。出去逛街的时候，顺手给男朋友买点小礼物，衬衫什么的，也花不了几个钱，往他办公室邮一些巧克力，零食啥的。小投资，大回报，还是走感情攻势路线吧。周杰伦《梦想启动》官方完整版MV首播 转发微博最悲催的生活莫过于，你每天都在重复奔波劳苦，却看不到一个美好的未来。早安三月。英语3.5过了 晚安在地摊小报上看了一篇《男人最性感的36个时刻》，你翻然醒悟，约了你的女神来到大富贵KTV，点上一首James Blunt的《You are beautiful》边唱边脱，展示你那一身丰满的猪下水，深情的双眸注视着你的女神，呼之欲出的本命年红内裤充满着诱惑。女神拿出手机，不是为给拍照，而是打了110。负分，滚粗。嗯深夜想你是在所难免的事情前几天在网店买了一堆姨妈巾，因为地址留的是单位，就特别注明了不要在包装上写明是姨妈巾。今天寄来了，果然没写明！！奇葩卖家啊！！！有图有真相！！我能不能上糗百官方微信qiubai2005的每日一糗啊！！（糗百小编：你得逞了，而且帮你把快递单打上了码 ）人死了 都会被活着的人还会谩骂 是死的人可悲 还是活的人无知男生减肥更容易成功，为什么？原因如图所示，十分科学。这人一上了年纪就容易腰酸肾虚，以前我一直都是。………………自从失了恋，嘿，腰不酸了，肾不虚了，连JJ也不疼了。现在一个月的话费一口气可以用五个月，失恋，你值得拥有！(转)一上课就困一下课就活跃。喵描春暖花开。转发微博有女孩问我，不想张嘴要，想让男朋友主动给她买东西，怎么办？ 这是很简单的事情，约会的时候，偶尔主动花点小钱。出去逛街的时候，顺手给男朋友买点小礼物，衬衫什么的，也花不了几个钱，往他办公室邮一些巧克力，零食啥的。小投资，大回报，还是走感情攻势路线吧。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个杀手不太冷经典大叔形象之让雷诺。若想抱得萝莉归，记住：无论遇到什么危险，你的大手永远得轻轻搂住她的腰。你存在，你婶婶的脑海里。以前总觉得分手这事儿太难承受 撕心裂肺又不想找对方言和 那时候的自己真像陷进沼泽出都出不来 现在想想其实连疼都没疼 当时那股劲儿早随着时间消磨没了雨天。晚安。腰酸背痛。我在: 不知道为什么，当我看到这里心中突然有一股淡淡的哀伤。三星点开可以看到刚发布的高清大图，这是款好机子！他使用了5.5寸的全高清屏幕（1080p），Snapdragon1.7GHz四核处理器，Adreno 320 GPU. 2GB RAM，3400mAh的可更换电池。只是我想稍微吐槽一下，韩国人的手机都是一个团队设计的么？人贱自有天收那种沧桑略带嘶哑;凄凉;婉转的唱腔、柔软绕人着魔般的忧愁！至今仍缠在心里，不能比也不能忘！写歌的人;诉故事  听歌的人;已忘魂...... 转发微博真男人//:持續行為男人们，如果你是图中那人，突然你的父母推开门看到你这一幕，你会怎么办？23333333333333333麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。。「转」每个人都会找到一个对的人 那个人会对你好 随时随地想你 三秒回你短信 拉紧你的手 给你送早餐 陪你吃饭 听你唱歌 不让你难过不让你伤心 这才是真正要陪你一辈子的人 所以现在有的人对你不好的人都无所谓 那个人还没到 你的烦恼忧愁就没必要这个杀手不太冷经典大叔形象之让雷诺。若想抱得萝莉归，记住：无论遇到什么危险，你的大手永远得轻轻搂住她的腰。你存在，你婶婶的脑海里。以前总觉得分手这事儿太难承受 撕心裂肺又不想找对方言和 那时候的自己真像陷进沼泽出都出不来 现在想想其实连疼都没疼 当时那股劲儿早随着时间消磨没了雨天。晚安。腰酸背痛。我在: 不知道为什么，当我看到这里心中突然有一股淡淡的哀伤。三星点开可以看到刚发布的高清大图，这是款好机子！他使用了5.5寸的全高清屏幕（1080p），Snapdragon1.7GHz四核处理器，Adreno 320 GPU. 2GB RAM，3400mAh的可更换电池。只是我想稍微吐槽一下，韩国人的手机都是一个团队设计的么？人贱自有天收那种沧桑略带嘶哑;凄凉;婉转的唱腔、柔软绕人着魔般的忧愁！至今仍缠在心里，不能比也不能忘！写歌的人;诉故事  听歌的人;已忘魂...... 转发微博真男人//:持續行為男人们，如果你是图中那人，突然你的父母推开门看到你这一幕，你会怎么办？23333333333333333麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。。「转」每个人都会找到一个对的人 那个人会对你好 随时随地想你 三秒回你短信 拉紧你的手 给你送早餐 陪你吃饭 听你唱歌 不让你难过不让你伤心 这才是真正要陪你一辈子的人 所以现在有的人对你不好的人都无所谓 那个人还没到 你的烦恼忧愁就没必要我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈额今天无缘无故被狂骂了一通、在这里声明：我是演员一枚，不是李双江之子，此李天一非彼李天一。还有很多人评论说我名字起的杯具了， 我想说 我比那小子大好几岁呢，就是起名也是他学的我！所以请大家注意措词 看好再发表评论、谢谢！！！火焰 徒劳 然后燃烧殆尽转发微博【十二星座转发后元宵节期间会发生的事】双子（收意外之财）白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）巨蟹（心里想的事成了）狮子（人缘变好）处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）天蝎（会有旅行运）射手（异常幸运）摩羯（有特别的好事）水瓶（桃花运变好）双鱼（解脱了）微博达人证书一直没去领，昨天真心感谢 的大姐姐专门给我送到火车站人生中第一个荣誉证书啊。再次感谢。早安。 我在 蓝可儿。都喜欢哈哈哈哈哈哈哈希望初吻是怎么样的（前提是和喜欢的人）……其实每一种我都好萌！（ˉ﹃ˉ）……是啊这两天听到的看到的都好惊怵好重口啊！蓝可儿，大丽花，李天一轮奸，祖孙4p，锤子rom要发布灭绝一切......忽然感觉世界没爱了....转发微博留几手暗黑情感语录，小清新勿入。以后遇到这类问题统一这样回答晚安。我还活着。终于到学校了。揉四白穴~(via时姬娘娘)内涵。 //:今日最佳！本周运势：双子会不太顺额今天无缘无故被狂骂了一通、在这里声明：我是演员一枚，不是李双江之子，此李天一非彼李天一。还有很多人评论说我名字起的杯具了， 我想说 我比那小子大好几岁呢，就是起名也是他学的我！所以请大家注意措词 看好再发表评论、谢谢！！！火焰 徒劳 然后燃烧殆尽转发微博【十二星座转发后元宵节期间会发生的事】双子（收意外之财）白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）巨蟹（心里想的事成了）狮子（人缘变好）处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）天蝎（会有旅行运）射手（异常幸运）摩羯（有特别的好事）水瓶（桃花运变好）双鱼（解脱了）微博达人证书一直没去领，昨天真心感谢 的大姐姐专门给我送到火车站人生中第一个荣誉证书啊。再次感谢。早安。 我在 蓝可儿。都喜欢哈哈哈哈哈哈哈希望初吻是怎么样的（前提是和喜欢的人）……其实每一种我都好萌！（ˉ﹃ˉ）……是啊这两天听到的看到的都好惊怵好重口啊！蓝可儿，大丽花，李天一轮奸，祖孙4p，锤子rom要发布灭绝一切......忽然感觉世界没爱了....转发微博留几手暗黑情感语录，小清新勿入。以后遇到这类问题统一这样回答晚安。我还活着。终于到学校了。揉四白穴~(via时姬娘娘)内涵。 //:今日最佳！本周运势：双子会不太顺我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 一群小精子，游到了从未来过的陌生地方，它们想要找到自己的妈妈。忽然其中一个指着前方喊道：“快看，圆圆的头，长长的身体，细细的尾巴，那一定是我们的妈妈。”于是他们拼命游了过去，这时前方传来一个声音：“我不是你们的妈妈，我是金针菇啊，呵呵。”if当官，万妇膜开。又删了聊会呗？喜迎元宵 团团圆圆。【喜迎元宵 团团圆圆】即刻起关注 官方微博，转发评论此微博就有机会获得真爱范特西送出的三重好礼。 有时候我站在夜晚空旷的操场 我就想我要的究竟是怎样的生活 我不喜欢说话却每天说最多的话 我不喜欢笑却总笑个不停 身边每个人都说我生活好快乐 我于是也就认为自己真的快乐 可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默 为什么在人群中看到那个相似的背影就难过 看见秋天树木疯狂地掉叶子我就忘记了说话有道小学语文题是关联词填空：他（ ）牺牲生命，（）出卖党组织。一朋友说应填“害怕…所以…”；我觉得应填“与其…不如…”。经过热烈讨论，敲定答案是“宁可…也要…”你会填啥呢 [转]→最是精彩神回复，尽在是- - 据说，普通人每天看150次手机，平均每6.5分钟看一次。而每次看手机的标准动作是：点击锁屏键→解锁→滑动屏幕几下→重新锁上。你是这样么？收拾行李 = =【国美元宵发钱了！买就发100元现金券！！】2013年2月24日10:00-23:59，买99元也发100元！正月十五闹元宵，大闹一整天！敬请期待： 关注 ，转发此微博，还有机会免费获得一部！ 猛击： 唔。。。还是没有忍住，用 把手机上的2个应用全都给升级了，看来我真的是不升级会死星人。。。 李云迪和王力宏互相取消关注的一些内幕。。。早安。扩散早安。懒得连玩电脑的时候都不想下床的同学，快来躺中了。（图：网络） 一群小精子，游到了从未来过的陌生地方，它们想要找到自己的妈妈。忽然其中一个指着前方喊道：“快看，圆圆的头，长长的身体，细细的尾巴，那一定是我们的妈妈。”于是他们拼命游了过去，这时前方传来一个声音：“我不是你们的妈妈，我是金针菇啊，呵呵。”if当官，万妇膜开。又删了聊会呗？喜迎元宵 团团圆圆。【喜迎元宵 团团圆圆】即刻起关注 官方微博，转发评论此微博就有机会获得真爱范特西送出的三重好礼。 有时候我站在夜晚空旷的操场 我就想我要的究竟是怎样的生活 我不喜欢说话却每天说最多的话 我不喜欢笑却总笑个不停 身边每个人都说我生活好快乐 我于是也就认为自己真的快乐 可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默 为什么在人群中看到那个相似的背影就难过 看见秋天树木疯狂地掉叶子我就忘记了说话有道小学语文题是关联词填空：他（ ）牺牲生命，（）出卖党组织。一朋友说应填“害怕…所以…”；我觉得应填“与其…不如…”。经过热烈讨论，敲定答案是“宁可…也要…”你会填啥呢 [转]→最是精彩神回复，尽在是- - 据说，普通人每天看150次手机，平均每6.5分钟看一次。而每次看手机的标准动作是：点击锁屏键→解锁→滑动屏幕几下→重新锁上。你是这样么？收拾行李 = =【国美元宵发钱了！买就发100元现金券！！】2013年2月24日10:00-23:59，买99元也发100元！正月十五闹元宵，大闹一整天！敬请期待： 关注 ，转发此微博，还有机会免费获得一部！ 猛击： 唔。。。还是没有忍住，用 把手机上的2个应用全都给升级了，看来我真的是不升级会死星人。。。 李云迪和王力宏互相取消关注的一些内幕。。。早安。扩散早安。懒得连玩电脑的时候都不想下床的同学，快来躺中了。（图：网络）我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈转发微博【李开复、薛蛮子严重推荐视频《夹缝中的80后》】讲述的非常好，这是对80后处境的深刻解读，一针见血，很有感触的！建议80后的咱们都看一看，果断收藏吧！认识好多人 熟识的没几个我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！黑姚晨！放开刘翔！年前就收到 的新书了，刚收到就被家里的亲戚表妹表姐借走了，等我去追回的时候已经一家一家轮着传阅到了第七手，书都翻旧了。。。就像眼睁睁看到新娶的媳妇被轮番**，我的心都绿了。。。算了就当娶了个熟妇好了常见于QQ空间，窑子网。吃喝拉撒睡相片全兑一个相册里，相册名不是baby就是me，以钓鱼屌丝为乐趣。一股子过气韩范儿，齐刘海，棒球夹克，嘟囔个脸蛋子，毁图锈锈一撮，乍一看还算有个人样，其实掀起刘海儿，惨不忍睹，转眼从0分萝莉变成负分老娘们，设你的化妆时间为X，你的得分Y属于[-10,0）闭开区间 斗，我国古代长度计量单位，大约相当于今天的17厘米。例句：小明是一位才高八斗的作家。我看完了我大杀家耗子五千万欢乐豆巨资，倾力打造的时尚都市偶像剧《①卟尐吢噯丄伱》，讲诉了我高贵的大杀家各色俊男美女之间的不为人知爱恨情仇，情节曲折动人，演员整容空前强大，豪华的布景将整个剧集妆点得宛如皇宫豪邸一般美轮美奂，各类豪华跑车奢华服饰，也令人应接不暇。“把你的心 我的心 串一串 串一株幸运草 串一个同心圆 让所以期待未来的呼唤 趁青春做个伴”每个女人心中都有这么一个阳光帅气的大男孩，幻想能和他一起坐在帝豪网吧的卡座，背靠着背在夕阳下谈论青春和梦想，在他的歌声中沉溺。杀马特·狗剩子就是这样一个男孩纸，笑容温暖人心，宛若邻家的小弟弟一般尼玛好心酸很久没打分了，有点对不住大家，我今天认真打一篇吧，你们感受下。我操，基情//:调侃杨幂的微博你为啥不加L?//: 我用  账号发的都加了（L），其他可不是我发的。你们太坏了！//: 啊！杨幂的微薄原来是李老师回复的啊~ //:感谢  这三天慷慨地把他最亲密的微博账号借我用 。...【来自  的感谢】很多人问我：境外网站玩得那么愉快，还会回新浪吗？灰太狼替我回答吧：我 一 定 会 回 来 的 ！ ！ ！本本，我感觉要灵魂脱壳了~~~我...走...了... 谢 ... 啦 ...（L）双性恋揭示性取向的22道题，你敢不敢做！！！？？（转）转发微博新浪今日公布微博用户最新数据，截至2012年12月底，新浪微博注册用户已超5亿，同比大幅增长74%，日活跃用户数达到4620万。通过图片的形式，我们共同回顾一下新浪微博的2012。转发微博屌丝总爱埋怨女神肤浅无知爱慕虚荣，只爱高富帅。但是身为屌丝的你？又爱着女神哪一点呢？小脸，丰乳，大长腿？别老抱怨找不着对象了，首先你得掂量掂量自己有几斤几两。 我回来啦！转发微博【李开复、薛蛮子严重推荐视频《夹缝中的80后》】讲述的非常好，这是对80后处境的深刻解读，一针见血，很有感触的！建议80后的咱们都看一看，果断收藏吧！认识好多人 熟识的没几个我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！黑姚晨！放开刘翔！年前就收到 的新书了，刚收到就被家里的亲戚表妹表姐借走了，等我去追回的时候已经一家一家轮着传阅到了第七手，书都翻旧了。。。就像眼睁睁看到新娶的媳妇被轮番**，我的心都绿了。。。算了就当娶了个熟妇好了常见于QQ空间，窑子网。吃喝拉撒睡相片全兑一个相册里，相册名不是baby就是me，以钓鱼屌丝为乐趣。一股子过气韩范儿，齐刘海，棒球夹克，嘟囔个脸蛋子，毁图锈锈一撮，乍一看还算有个人样，其实掀起刘海儿，惨不忍睹，转眼从0分萝莉变成负分老娘们，设你的化妆时间为X，你的得分Y属于[-10,0）闭开区间 斗，我国古代长度计量单位，大约相当于今天的17厘米。例句：小明是一位才高八斗的作家。我看完了我大杀家耗子五千万欢乐豆巨资，倾力打造的时尚都市偶像剧《①卟尐吢噯丄伱》，讲诉了我高贵的大杀家各色俊男美女之间的不为人知爱恨情仇，情节曲折动人，演员整容空前强大，豪华的布景将整个剧集妆点得宛如皇宫豪邸一般美轮美奂，各类豪华跑车奢华服饰，也令人应接不暇。“把你的心 我的心 串一串 串一株幸运草 串一个同心圆 让所以期待未来的呼唤 趁青春做个伴”每个女人心中都有这么一个阳光帅气的大男孩，幻想能和他一起坐在帝豪网吧的卡座，背靠着背在夕阳下谈论青春和梦想，在他的歌声中沉溺。杀马特·狗剩子就是这样一个男孩纸，笑容温暖人心，宛若邻家的小弟弟一般尼玛好心酸很久没打分了，有点对不住大家，我今天认真打一篇吧，你们感受下。我操，基情//:调侃杨幂的微博你为啥不加L?//: 我用  账号发的都加了（L），其他可不是我发的。你们太坏了！//: 啊！杨幂的微薄原来是李老师回复的啊~ //:感谢  这三天慷慨地把他最亲密的微博账号借我用 。...【来自  的感谢】很多人问我：境外网站玩得那么愉快，还会回新浪吗？灰太狼替我回答吧：我 一 定 会 回 来 的 ！ ！ ！本本，我感觉要灵魂脱壳了~~~我...走...了... 谢 ... 啦 ...（L）双性恋揭示性取向的22道题，你敢不敢做！！！？？（转）转发微博新浪今日公布微博用户最新数据，截至2012年12月底，新浪微博注册用户已超5亿，同比大幅增长74%，日活跃用户数达到4620万。通过图片的形式，我们共同回顾一下新浪微博的2012。转发微博屌丝总爱埋怨女神肤浅无知爱慕虚荣，只爱高富帅。但是身为屌丝的你？又爱着女神哪一点呢？小脸，丰乳，大长腿？别老抱怨找不着对象了，首先你得掂量掂量自己有几斤几两。 我回来啦！我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 青涩甜蜜，无尽唏嘘。 详情:转发微博一首让“周杰伦”感动的歌：《我一直都在》杰迷版 我参与了 发起的投票【青史留名？十一款最佳科技产品，您最爱哪款？】，我投给了"iPad 2"这个选项。你也快来表态吧： 有人说我是搞机界的作业本 ，其实 童鞋属于偷偷搞机的那种，最近他在玩find5，他说find5做工设计很好，界面太丑。- - 好难听【02/18】【杰伦周边】林志炫翻唱周杰伦的《烟花易冷》髦值提升“龘” 这个字念dá，这个字在一般的汉文字典中，是笔划最多的一个字，达51划。在网络用语中叫别人大大，也可以用龘龘！！！超酷炫的有木有！！！！瞬间时髦值提升了有木有！！！！（更多精彩内容请关注）快开学了。徐州为啥不下 无雪不幸福【各地雪情相关】扬州目前积雪情况：扬州市区21厘米、江都13厘米、仪征14厘米、高邮19厘米；苏州今天10点前客运总站多路班车基本不会发车，目前望亭大桥、望亭镇、望亭南桥全线封闭；无锡、常州等地中小学推迟开学时间；宿迁今日全市再次切入低温模式，最低气温达-5度。高级黑//:老家有一对老夫妇，老太太头发全白了，老头头发还是黑的。老头姓罗。老家有一对老夫妇，老太太头发全白了，老头头发还是黑的，老太太不愿意染黑头发，老头就把自己一头的黑发染白了。转发微博如果你能活100岁，如果每天都能吃到一顿可口饭菜，那就能吃36525顿好饭。如果你能活到60岁，那就只能吃到21900顿好饭…人生看起来漫长无趣，但用时间跟物质稍微表现，竟然充满伤感，无论你多么伟大、渺小，多么留恋、厌倦…人生就只给你几万个日子：过一天少一天，吃一顿少一顿，真是庸俗至极的真理。高级黑//:可乐杀精你也知道啦~但用来避孕貌似靠不住~~半夜三更的时候总是很想喝百事嗯学子落榜、恋人分手、朋友倒戈、英雄迟暮，世人之大悲，莫过于此。。。   哈哈哈笑死了 【3岁半小萝莉被告知周杰伦才是她爸爸后的反应】西姐很生气，后果很严重！老爸！你想笑就笑吧！别憋着啦！你现在是不是感觉特别自豪啊。 //:火爆销售！关注 并转发活动微博，即有机会获得Find 5 智能手机！童鞋们，快快行动吧！【贺新春•迎大礼 转发送Find 5 】转发此微博，就有机会获得Find 5 智能手机一部！ Find 5如期回归，于OPPO官方网站火爆销售！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，期待您的体验！快来参加吧！购买请浏览： 喔不管什么话后面加个“喔”都显得说话的人好萌喔。 青涩甜蜜，无尽唏嘘。 详情:转发微博一首让“周杰伦”感动的歌：《我一直都在》杰迷版 我参与了 发起的投票【青史留名？十一款最佳科技产品，您最爱哪款？】，我投给了"iPad 2"这个选项。你也快来表态吧： 有人说我是搞机界的作业本 ，其实 童鞋属于偷偷搞机的那种，最近他在玩find5，他说find5做工设计很好，界面太丑。- - 好难听【02/18】【杰伦周边】林志炫翻唱周杰伦的《烟花易冷》髦值提升“龘” 这个字念dá，这个字在一般的汉文字典中，是笔划最多的一个字，达51划。在网络用语中叫别人大大，也可以用龘龘！！！超酷炫的有木有！！！！瞬间时髦值提升了有木有！！！！（更多精彩内容请关注）快开学了。徐州为啥不下 无雪不幸福【各地雪情相关】扬州目前积雪情况：扬州市区21厘米、江都13厘米、仪征14厘米、高邮19厘米；苏州今天10点前客运总站多路班车基本不会发车，目前望亭大桥、望亭镇、望亭南桥全线封闭；无锡、常州等地中小学推迟开学时间；宿迁今日全市再次切入低温模式，最低气温达-5度。高级黑//:老家有一对老夫妇，老太太头发全白了，老头头发还是黑的。老头姓罗。老家有一对老夫妇，老太太头发全白了，老头头发还是黑的，老太太不愿意染黑头发，老头就把自己一头的黑发染白了。转发微博如果你能活100岁，如果每天都能吃到一顿可口饭菜，那就能吃36525顿好饭。如果你能活到60岁，那就只能吃到21900顿好饭…人生看起来漫长无趣，但用时间跟物质稍微表现，竟然充满伤感，无论你多么伟大、渺小，多么留恋、厌倦…人生就只给你几万个日子：过一天少一天，吃一顿少一顿，真是庸俗至极的真理。高级黑//:可乐杀精你也知道啦~但用来避孕貌似靠不住~~半夜三更的时候总是很想喝百事嗯学子落榜、恋人分手、朋友倒戈、英雄迟暮，世人之大悲，莫过于此。。。   哈哈哈笑死了 【3岁半小萝莉被告知周杰伦才是她爸爸后的反应】西姐很生气，后果很严重！老爸！你想笑就笑吧！别憋着啦！你现在是不是感觉特别自豪啊。 //:火爆销售！关注 并转发活动微博，即有机会获得Find 5 智能手机！童鞋们，快快行动吧！【贺新春•迎大礼 转发送Find 5 】转发此微博，就有机会获得Find 5 智能手机一部！ Find 5如期回归，于OPPO官方网站火爆销售！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，期待您的体验！快来参加吧！购买请浏览： 喔不管什么话后面加个“喔”都显得说话的人好萌喔。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈>_< //: → →//: 最右信息量颇大 //: //:→ →//: 拉屎比以前粗了一句话证明你有男朋友。  爹的剪刀手。   厉害(*☻-☻*) 早安嗯越来越觉得人与人之间的关系难处理了，要是都能像小时候一样什么都敢说什么都能直接说就好了，到底有多少关系是因为面子而不好意思说破？我们都给自己戴上了一个难摘下来的面具。麻痹闺女你爱看的GV！ 救命这个AV小哥的侧脸要逆天了.....求求你去拍GV吧！！！转发微博《那些年我们追过的星爷》，一起感受下。有空试试微博上有人说，乘电梯下楼，只要按住关门键和1楼钮，就可以无需理会中途要上电梯的请求，直下1楼。为什么硬件工程师会不约而同地在芯片里写这么一条逻辑？他们都一个师傅教的？小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了…恰巧看到它的朋友经过大喊一声：＂哥们儿！＂马上爬过去问路：＂你…你都如何回蚁窝？＂它的朋友反问道：＂带…带……带着笑或是很沉默？＂我操好听。 YouTube超红韩裔孪生姐妹花Jayesslee新作，超强改编深情翻唱鸟叔神曲《江南Style》【】，小清新、校园民谣版《江南 STYLE》【 】超级好听~自从那人用了iphone，她再也没隐身过。(转)哈哈哈 //:先生你拉链没关。谢谢提醒，不过美女你看看你的腋毛，都出来了。陌生人法则：两个人对视5秒以上，视线依旧不离开对方，就会有事情发生...闺女你看  //:纯技术贴【卫生巾对月经量到底有没有影响？!】彻底懂了……妹纸都知道一下。用卫生巾对月经量到底有没有影响？纯技术贴 今天也够冷的。我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）>_< //: → →//: 最右信息量颇大 //: //:→ →//: 拉屎比以前粗了一句话证明你有男朋友。  爹的剪刀手。   厉害(*☻-☻*) 早安嗯越来越觉得人与人之间的关系难处理了，要是都能像小时候一样什么都敢说什么都能直接说就好了，到底有多少关系是因为面子而不好意思说破？我们都给自己戴上了一个难摘下来的面具。麻痹闺女你爱看的GV！ 救命这个AV小哥的侧脸要逆天了.....求求你去拍GV吧！！！转发微博《那些年我们追过的星爷》，一起感受下。有空试试微博上有人说，乘电梯下楼，只要按住关门键和1楼钮，就可以无需理会中途要上电梯的请求，直下1楼。为什么硬件工程师会不约而同地在芯片里写这么一条逻辑？他们都一个师傅教的？小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可着急了…恰巧看到它的朋友经过大喊一声：＂哥们儿！＂马上爬过去问路：＂你…你都如何回蚁窝？＂它的朋友反问道：＂带…带……带着笑或是很沉默？＂我操好听。 YouTube超红韩裔孪生姐妹花Jayesslee新作，超强改编深情翻唱鸟叔神曲《江南Style》【】，小清新、校园民谣版《江南 STYLE》【 】超级好听~自从那人用了iphone，她再也没隐身过。(转)哈哈哈 //:先生你拉链没关。谢谢提醒，不过美女你看看你的腋毛，都出来了。陌生人法则：两个人对视5秒以上，视线依旧不离开对方，就会有事情发生...闺女你看  //:纯技术贴【卫生巾对月经量到底有没有影响？!】彻底懂了……妹纸都知道一下。用卫生巾对月经量到底有没有影响？纯技术贴 今天也够冷的。我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别过了徐小真说：情人都不在身边，情人节要怎么过。     哈哈哈有秘密的熊孩子最让人受不了，他会在你耳边非常正经严肃的对你说：“小叔叔，我有一个秘密要告诉你哦。”可当你以为这个秘密会是他爹妈之间的秘闻或者哪个小朋友的花边时，他却说：“不要告诉别人，红罐的凉茶改名叫做加多宝啦。” //:男：这么粗。女：撑开这么大。愿得一心人，白首不相离。祝愿普天下所有单身青年节日快乐。麻痹一个情人节街上人真多。好风景。 //:湛蓝的天空和广阔的海洋让人心旷神怡 //:一股腥风扑面而来 //: 如此美景我仿佛都能感受到海风⋯  //:至于么  //: 海南真是美轮美奂，后面的风景真是令人陶醉……刚到海南就感觉到这边的气候好舒服，杨臣刚在海南祝大家情人节快乐！情人节是神马 可以吃嘛。好无聊。#只要我一顿没吃就觉得我会饿死，只要发现我在熬夜就觉得我会暴毙。这就是亲妈。(转)我想成长之所以难容易有很多差错甚至悲剧是因为我们总是难以得到精神上的抚慰，总是在苦苦地为了寻觅爱、为了每一丝温暖而不择手段，头破血流。超好听！大二女生Richael吉他弹唱周董新单《爱你没差》 ，这细腻嗓音好听到爆，连呼吸都被抓走了~~ （更多精彩内容请关注）哈哈哈哈面试官上下打量这面前坐着的小伙子。终于，他开口了：“从现在开始，我所有的问题你都只能回答是或不是，好不好？” “好。” “下一位。”早上好.真心困了.啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊= =感谢橘梨纱，治愈了我被龙泽罗拉割裂的心，感觉又可以关注新人了。别过了徐小真说：情人都不在身边，情人节要怎么过。     哈哈哈有秘密的熊孩子最让人受不了，他会在你耳边非常正经严肃的对你说：“小叔叔，我有一个秘密要告诉你哦。”可当你以为这个秘密会是他爹妈之间的秘闻或者哪个小朋友的花边时，他却说：“不要告诉别人，红罐的凉茶改名叫做加多宝啦。” //:男：这么粗。女：撑开这么大。愿得一心人，白首不相离。祝愿普天下所有单身青年节日快乐。麻痹一个情人节街上人真多。好风景。 //:湛蓝的天空和广阔的海洋让人心旷神怡 //:一股腥风扑面而来 //: 如此美景我仿佛都能感受到海风⋯  //:至于么  //: 海南真是美轮美奂，后面的风景真是令人陶醉……刚到海南就感觉到这边的气候好舒服，杨臣刚在海南祝大家情人节快乐！情人节是神马 可以吃嘛。好无聊。#只要我一顿没吃就觉得我会饿死，只要发现我在熬夜就觉得我会暴毙。这就是亲妈。(转)我想成长之所以难容易有很多差错甚至悲剧是因为我们总是难以得到精神上的抚慰，总是在苦苦地为了寻觅爱、为了每一丝温暖而不择手段，头破血流。超好听！大二女生Richael吉他弹唱周董新单《爱你没差》 ，这细腻嗓音好听到爆，连呼吸都被抓走了~~ （更多精彩内容请关注）哈哈哈哈面试官上下打量这面前坐着的小伙子。终于，他开口了：“从现在开始，我所有的问题你都只能回答是或不是，好不好？” “好。” “下一位。”早上好.真心困了.啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊= =感谢橘梨纱，治愈了我被龙泽罗拉割裂的心，感觉又可以关注新人了。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈同！！！你们知不知道我有多在意………………………………………………云迪和刘谦互换位置的一瞬间，现场观众看到的是什么？！//:半小时后，他熄灭了烟头说：放心吧。我会负责的。刚才一个阿姨推开我房间的门 牵着一个小男孩进来 对他说"你就在这里和姐姐玩啊 乖点" 然后出去了。那个小男孩一进来就走到我书柜前面 我心想 完蛋了熊孩子肯定是要玩我的手办。没想到他拿下一本《三国演义》然后对我说 "姐姐我可以看你的书吗？"。我就点了点头说可以。他现在就坐在边上安安静静的看书12341234过年走亲戚坐下来第一句话就是：X姨，您家Wifi密码多少〜〜好可怜兰州拉面里的小女孩，放寒假了，作业不会写，我辅导她将近半个小时。小女孩一笔一画写的特别认真，手都冻裂了。他爸说念完小学就可以帮着收帐了。新白娘子再聚首，小虎队再聚首，F4再聚首。。。现在过年动不动就是再聚首神烦，再过20年可能还有HKT再聚首，快乐家族再聚首，腻红云迪牛牵再聚首。。。到时候我也哭成傻逼，儿子要是问＂你哭个JB啊？＂我就白他一眼拍拍胸口说：沃矫傲〜爱的路上有你，我并不寂寞，你对我那么的好，这次真的不同。也许我应该好好把你拥有，就像你一直为我守候。亲爱的人，亲密的爱人，谢谢你这么长的时间陪着我。——梅艳芳《亲密爱人》好美腻。康师傅每次讲到王力宏的时候，姥姥就在旁边说，这是那个卖矿泉水的小伙子~(转)哈哈哈  //:妈的ID里带公司名或者职业title的都是傻逼。收藏惊闻我今天回京，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功。我一个朋友，家里来了几个熊孩子，大人们在客厅里打牌，他想一个人静静上会儿网，就把ipad丢给熊孩子们，让他们在客厅里玩。不一会儿，他听到奇怪的声音从客厅传来，原来是熊孩子们把他ipad里的AV给点！开！了！！！女优的呻吟回荡在客厅的上空，空气仿佛凝固一般，他默默为自己点起一根蜡烛。【给力！《high歌》古筝版】优美的旋律，妖娆的滑音~很有古典味道，妹纸，没什么可以阻止你啦！ 对。微博里有几种傻逼。名字里带法文，所在地在外国来显摆优越感的。天天发什么lomo唯美图片，没一张是自己拍的。经常转发欧美大模时尚照片，里面的衣服没一件她能穿的上的。发微博贴些奢侈品高端化妆品图片，里面没一样她能买的起的。到哪里都TM定位自拍，图片全是PS出来的美瞳，白腿，大奶子的。别做那些让自己后悔的决定和事了毕竟会有报应。正月不剪头，剪头死舅舅谁能告诉我正月里理发有没有讲究，初几后可以剪？头发长一点就烦死了。同！！！你们知不知道我有多在意………………………………………………云迪和刘谦互换位置的一瞬间，现场观众看到的是什么？！//:半小时后，他熄灭了烟头说：放心吧。我会负责的。刚才一个阿姨推开我房间的门 牵着一个小男孩进来 对他说"你就在这里和姐姐玩啊 乖点" 然后出去了。那个小男孩一进来就走到我书柜前面 我心想 完蛋了熊孩子肯定是要玩我的手办。没想到他拿下一本《三国演义》然后对我说 "姐姐我可以看你的书吗？"。我就点了点头说可以。他现在就坐在边上安安静静的看书12341234过年走亲戚坐下来第一句话就是：X姨，您家Wifi密码多少〜〜好可怜兰州拉面里的小女孩，放寒假了，作业不会写，我辅导她将近半个小时。小女孩一笔一画写的特别认真，手都冻裂了。他爸说念完小学就可以帮着收帐了。新白娘子再聚首，小虎队再聚首，F4再聚首。。。现在过年动不动就是再聚首神烦，再过20年可能还有HKT再聚首，快乐家族再聚首，腻红云迪牛牵再聚首。。。到时候我也哭成傻逼，儿子要是问＂你哭个JB啊？＂我就白他一眼拍拍胸口说：沃矫傲〜爱的路上有你，我并不寂寞，你对我那么的好，这次真的不同。也许我应该好好把你拥有，就像你一直为我守候。亲爱的人，亲密的爱人，谢谢你这么长的时间陪着我。——梅艳芳《亲密爱人》好美腻。康师傅每次讲到王力宏的时候，姥姥就在旁边说，这是那个卖矿泉水的小伙子~(转)哈哈哈  //:妈的ID里带公司名或者职业title的都是傻逼。收藏惊闻我今天回京，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功。我一个朋友，家里来了几个熊孩子，大人们在客厅里打牌，他想一个人静静上会儿网，就把ipad丢给熊孩子们，让他们在客厅里玩。不一会儿，他听到奇怪的声音从客厅传来，原来是熊孩子们把他ipad里的AV给点！开！了！！！女优的呻吟回荡在客厅的上空，空气仿佛凝固一般，他默默为自己点起一根蜡烛。【给力！《high歌》古筝版】优美的旋律，妖娆的滑音~很有古典味道，妹纸，没什么可以阻止你啦！ 对。微博里有几种傻逼。名字里带法文，所在地在外国来显摆优越感的。天天发什么lomo唯美图片，没一张是自己拍的。经常转发欧美大模时尚照片，里面的衣服没一件她能穿的上的。发微博贴些奢侈品高端化妆品图片，里面没一样她能买的起的。到哪里都TM定位自拍，图片全是PS出来的美瞳，白腿，大奶子的。别做那些让自己后悔的决定和事了毕竟会有报应。正月不剪头，剪头死舅舅谁能告诉我正月里理发有没有讲究，初几后可以剪？头发长一点就烦死了。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 新年好呀 //:@ 给你的好友 送去祝福 就有机会获得30元电话充值卡一张，共送10张。新年的钟声已经敲响~~赶快给你的好友送去祝福吧关注 转发微博 @ 给你最好的朋友送去祝福，你将有机会获得30元电话充值卡一张，共送10张。啊，这真不是我干的啊～～真正表情帝诞生～ (via:爆笑gif图）我活了20年..我刚刚投给了 “徐州吧” 1票，支持量达到2000 “徐州吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：席琳迪翁＜茉莉花＞英文版歌词曝光，请复制以下内容「Howie door melody Moly who ah Howie door melody Moly who ah faint found mainly mange yuck, you Sean you buy ran ran quad, ran war lie Johnny Jash Shiia sown gay beer in Gia」在谷歌翻译中点击朗读收听  反正这就是人生。(www.changweibo .com,第5301378条）午安。 新年好呀新年好〜 【春晚吐槽大全——强烈建议人人墙入驻】整理by刘璐琦【全文】啊【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。尼玛放炮的吵醒我两次在硝烟与炮火中起床(つД`)ノ晚安 再贱说实话，春晚还是不算好看，但是大有进步。明年继续。再贱 明年，再贱！基请用1个字概括今年春晚。啊新年第一新闻， 的号被盗了。。刚出的事儿。。 新年好呀 //:@ 给你的好友 送去祝福 就有机会获得30元电话充值卡一张，共送10张。新年的钟声已经敲响~~赶快给你的好友送去祝福吧关注 转发微博 @ 给你最好的朋友送去祝福，你将有机会获得30元电话充值卡一张，共送10张。啊，这真不是我干的啊～～真正表情帝诞生～ (via:爆笑gif图）我活了20年..我刚刚投给了 “徐州吧” 1票，支持量达到2000 “徐州吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：席琳迪翁＜茉莉花＞英文版歌词曝光，请复制以下内容「Howie door melody Moly who ah Howie door melody Moly who ah faint found mainly mange yuck, you Sean you buy ran ran quad, ran war lie Johnny Jash Shiia sown gay beer in Gia」在谷歌翻译中点击朗读收听  反正这就是人生。(www.changweibo .com,第5301378条）午安。 新年好呀新年好〜 【春晚吐槽大全——强烈建议人人墙入驻】整理by刘璐琦【全文】啊【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。尼玛放炮的吵醒我两次在硝烟与炮火中起床(つД`)ノ晚安 再贱说实话，春晚还是不算好看，但是大有进步。明年继续。再贱 明年，再贱！基请用1个字概括今年春晚。啊新年第一新闻， 的号被盗了。。刚出的事儿。。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果老天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩说，我爱你，如果非要在这个爱上加个期限，我希望是——32场。冰火两重天。看这红黄蓝的裤子。感觉要3P了。Θ..Θ在看。。RT ：My heart will go on的时候,后面的大屏幕上没有出现力宏和云迪,深深的刺痛了大家的心! 是真好听！操！这歌好听到起鸡皮！我就知道蔡明一定会展现自己的身材。。。历年春晚她都不会放过这个机会的。。。有！！有没有发现，蔡明老师曾经的童声现在听起来像是在东厂工作的资深员工？哈哈哈长得难看的留下。蔡明自己留下了。毕老师你长得像山形健，确实最洋气。老毕B嘴。 同步率400%直。分享图片是！！！曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果老天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩说，我爱你，如果非要在这个爱上加个期限，我希望是——32场。冰火两重天。看这红黄蓝的裤子。感觉要3P了。Θ..Θ在看。。RT ：My heart will go on的时候,后面的大屏幕上没有出现力宏和云迪,深深的刺痛了大家的心! 是真好听！操！这歌好听到起鸡皮！我就知道蔡明一定会展现自己的身材。。。历年春晚她都不会放过这个机会的。。。有！！有没有发现，蔡明老师曾经的童声现在听起来像是在东厂工作的资深员工？哈哈哈长得难看的留下。蔡明自己留下了。毕老师你长得像山形健，确实最洋气。老毕B嘴。 同步率400%直。分享图片是！！！我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈春节不放假的编辑要逆天了......(转)在校内看到一位撸友的状态：“奉劝各位不要LOL了,本人今天连玩8小时,走路时不自觉的钻进路边草丛了。”莫名戳中笑点……让我一次爱个够。下大雪了。关公。 我在 好画，集蒙克的表现主义与毕加索的抽象风格于一体，完美的结合。表情到位，随意叼着的卷烟体现出了人物精神与肉体的双重疲惫，迷离傍徨的目光反映了人对命运不确定性的疑惑，人物欲罢不能的内心挣扎很好的演绎了出来。“专业打分”四个字苍劲有力。美中不足的就是手里的水壶没了?瑕不掩瑜，我给你9分有点晕。 早安。 千万不要得罪下半夜还不睡觉的人。他们有精力和耐心和你耗到最后一刻，他们喜欢夜深人静深思熟虑然后沿着蛛丝马迹层层剥茧切中要害，他们会在你熟睡的窗前或微博里发出嘿嘿的冷笑声，他们奉行君子报仇下半夜未晚然后趁着夜黑风高潜入你的梦里把仇给报了。3秒以后全是亮点，看完直接笑尿了！看谁才是春运必备APP 范玮琪唱过 朋友比情人更懂得倾听 陈奕迅唱过 朋友 我当你一生朋友 陈升唱过 路遥远 我们一起走 所以 朋友 委屈的时候一定要记得还有我陪着你好苦逼TB总是充斥着神和奇葩= =牛快递！！！「转」求国家不要提倡裸体艺术，不能给陈光标改名叫陈光腚的机会。还是不像在香港杜莎夫人的蜡像以崭新形象迎接蛇年新岁。周杰伦说:「出道以来一直很感谢得到歌迷的支持，我会继续在音乐上作出更多的突破。很高兴能够在香港杜莎夫人蜡像馆以全新形象与歌迷见面，这是我很喜欢的一个造型，希望给大家耳目一新的感觉。」详情:大家觉得像不像？不解释 【02/04】【JAY迷公告】最新实况：周杰伦出了七首MV，七首MV就排在前七名！霸榜！！！ 春节不放假的编辑要逆天了......(转)在校内看到一位撸友的状态：“奉劝各位不要LOL了,本人今天连玩8小时,走路时不自觉的钻进路边草丛了。”莫名戳中笑点……让我一次爱个够。下大雪了。关公。 我在 好画，集蒙克的表现主义与毕加索的抽象风格于一体，完美的结合。表情到位，随意叼着的卷烟体现出了人物精神与肉体的双重疲惫，迷离傍徨的目光反映了人对命运不确定性的疑惑，人物欲罢不能的内心挣扎很好的演绎了出来。“专业打分”四个字苍劲有力。美中不足的就是手里的水壶没了?瑕不掩瑜，我给你9分有点晕。 早安。 千万不要得罪下半夜还不睡觉的人。他们有精力和耐心和你耗到最后一刻，他们喜欢夜深人静深思熟虑然后沿着蛛丝马迹层层剥茧切中要害，他们会在你熟睡的窗前或微博里发出嘿嘿的冷笑声，他们奉行君子报仇下半夜未晚然后趁着夜黑风高潜入你的梦里把仇给报了。3秒以后全是亮点，看完直接笑尿了！看谁才是春运必备APP 范玮琪唱过 朋友比情人更懂得倾听 陈奕迅唱过 朋友 我当你一生朋友 陈升唱过 路遥远 我们一起走 所以 朋友 委屈的时候一定要记得还有我陪着你好苦逼TB总是充斥着神和奇葩= =牛快递！！！「转」求国家不要提倡裸体艺术，不能给陈光标改名叫陈光腚的机会。还是不像在香港杜莎夫人的蜡像以崭新形象迎接蛇年新岁。周杰伦说:「出道以来一直很感谢得到歌迷的支持，我会继续在音乐上作出更多的突破。很高兴能够在香港杜莎夫人蜡像馆以全新形象与歌迷见面，这是我很喜欢的一个造型，希望给大家耳目一新的感觉。」详情:大家觉得像不像？不解释 【02/04】【JAY迷公告】最新实况：周杰伦出了七首MV，七首MV就排在前七名！霸榜！！！ 我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈转发微博我在吃货界当然不算什么人物啦，但我在吃货界的豆皮圈，绝对是扛把子。虽然我不会做豆皮，但我能指挥你做出十种不同的豆皮来。我天天在小馆子路边摊大排档里面不是瞎转悠的，每个人心里都有个一生不说的小饭馆，而我知道最好吃的卤豆皮熏烤豆皮煮豆皮在哪里，我就不说，我会守住这个秘密，隐瞒终生。转发微博我又看了007，是个不错的电影！因为里面的捷豹奥迪大众陆虎喜力欧米笳红牛可乐施华洛士奇蓝光电信索尼手机等等广告拍的太棒了！这么好的电影怎么也得给一颗：☆，妈的，为什么键盘打不出半颗星的符号……转发微博每次去买鞋看吊牌上写着头层牛皮都觉到天生高贵到今天才知道原来头层牛皮指的仅仅是牛皮的第一层皮而已这么多年我一直以为头层牛皮就是头等上层牛皮真他妈矬〜〜〜〜早安。这咋回事啊？哥上《工人日报》了？一股子浓浓大字报和淹酸菜缸子味道扑面而来。我不就是给照片打了个分么？怎么还触动了社会伦理价值底线，造成了人文精神的失落和社会伦理的滑坡？这帽子扣的有点大了吧？ 《工人日报》，我就不给你打分了，你自己感受下吧！粉丝都两百万了，感谢老祖宗！吃两只烧鸡庆祝下。好看（≧∇≦）  晚安 建议每个女孩都读读《他--没那么喜欢你》~~「转」谁҉叫҉你҉撸҉那҉么҉多҉ ҉眼҉睛҉花҉了҉吧҉ ҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉周杰伦【暴露年龄帖，有胆晒出来】那一年，你还记得你床头的第一张明星的海报，是为谁而贴？ (转)  哈哈哈 哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？朝廷台威武阿。周杰伦 宋祖英 千里之外 真心笑了。给我来一份"孙悟空乱棍打死猪八戒！"(转) 怎么说吃年夜饭时，长辈问“你有对象了吗”，你回答_____________。「转」周杰伦你最喜欢的歌手是____?转发微博我在吃货界当然不算什么人物啦，但我在吃货界的豆皮圈，绝对是扛把子。虽然我不会做豆皮，但我能指挥你做出十种不同的豆皮来。我天天在小馆子路边摊大排档里面不是瞎转悠的，每个人心里都有个一生不说的小饭馆，而我知道最好吃的卤豆皮熏烤豆皮煮豆皮在哪里，我就不说，我会守住这个秘密，隐瞒终生。转发微博我又看了007，是个不错的电影！因为里面的捷豹奥迪大众陆虎喜力欧米笳红牛可乐施华洛士奇蓝光电信索尼手机等等广告拍的太棒了！这么好的电影怎么也得给一颗：☆，妈的，为什么键盘打不出半颗星的符号……转发微博每次去买鞋看吊牌上写着头层牛皮都觉到天生高贵到今天才知道原来头层牛皮指的仅仅是牛皮的第一层皮而已这么多年我一直以为头层牛皮就是头等上层牛皮真他妈矬〜〜〜〜早安。这咋回事啊？哥上《工人日报》了？一股子浓浓大字报和淹酸菜缸子味道扑面而来。我不就是给照片打了个分么？怎么还触动了社会伦理价值底线，造成了人文精神的失落和社会伦理的滑坡？这帽子扣的有点大了吧？ 《工人日报》，我就不给你打分了，你自己感受下吧！粉丝都两百万了，感谢老祖宗！吃两只烧鸡庆祝下。好看（≧∇≦）  晚安 建议每个女孩都读读《他--没那么喜欢你》~~「转」谁҉叫҉你҉撸҉那҉么҉多҉ ҉眼҉睛҉花҉了҉吧҉ ҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉哈҉周杰伦【暴露年龄帖，有胆晒出来】那一年，你还记得你床头的第一张明星的海报，是为谁而贴？ (转)  哈哈哈 哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？朝廷台威武阿。周杰伦 宋祖英 千里之外 真心笑了。给我来一份"孙悟空乱棍打死猪八戒！"(转) 怎么说吃年夜饭时，长辈问“你有对象了吗”，你回答_____________。「转」周杰伦你最喜欢的歌手是____?我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:嘘~来自Cheer的《旅行的意义》~我也是小清新好么~瞎弹瞎唱~大家慢撸~鸡蛋轻放~ 健身割了不要再撸了。看到了这张情侣神图 屌丝们是不是应该决定戒撸健身了？(转)我操【男子性侵女儿15年跪求婚 女儿崩溃:我们什么关系】据台湾《苹果日报》报道，台北市一名18岁的少女，从3岁开始就遭兽父猥亵，9年前父母离婚后，兽父竟变本加厉带她至快餐店性侵；月前，兽父发现她交男友，竟拿钞票折成的纸戒指向女儿下跪求婚，说：“嫁给我吧……"好吓人，好心酸《投胎的故事》—————第一次看到这么感人的暴漫今天是一个多么2的日子啊！！2月2日，农历十二月二十二空素吧抢楼的妹子一秒变汉子。转发微博有类女人明明不喜欢自己对象，还跟他谈着凑合着过。就为了有个房子住，因为自己租不起北京的房子？没钱跟家里要啊！1年2万块钱够了吧！为了个租金和免费饭票就把自己卖了，跟卖淫有什么区别？我操逆袭了你们可以看看 都关注了谁一打开，全是抽屉，抽屉里全是吃的  ，我也想要一个这样的柜子！！  怎么不用 特供机 啊  的手机 已经有14461个未接电话，509个未接短信，全部被 拦截！ 我在:一帆风顺【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！O(∩_∩)O哈哈~看看电影 201314看了。 //:不好好上班！ //: 终于看完了，终于被感动了一把在上网发现鼠标单击不好用了怎么弄都不好又换了一个新鼠标过了一会我又把那个旧鼠标插上尼玛居然好了。//:嘘~来自Cheer的《旅行的意义》~我也是小清新好么~瞎弹瞎唱~大家慢撸~鸡蛋轻放~ 健身割了不要再撸了。看到了这张情侣神图 屌丝们是不是应该决定戒撸健身了？(转)我操【男子性侵女儿15年跪求婚 女儿崩溃:我们什么关系】据台湾《苹果日报》报道，台北市一名18岁的少女，从3岁开始就遭兽父猥亵，9年前父母离婚后，兽父竟变本加厉带她至快餐店性侵；月前，兽父发现她交男友，竟拿钞票折成的纸戒指向女儿下跪求婚，说：“嫁给我吧……"好吓人，好心酸《投胎的故事》—————第一次看到这么感人的暴漫今天是一个多么2的日子啊！！2月2日，农历十二月二十二空素吧抢楼的妹子一秒变汉子。转发微博有类女人明明不喜欢自己对象，还跟他谈着凑合着过。就为了有个房子住，因为自己租不起北京的房子？没钱跟家里要啊！1年2万块钱够了吧！为了个租金和免费饭票就把自己卖了，跟卖淫有什么区别？我操逆袭了你们可以看看 都关注了谁一打开，全是抽屉，抽屉里全是吃的  ，我也想要一个这样的柜子！！  怎么不用 特供机 啊  的手机 已经有14461个未接电话，509个未接短信，全部被 拦截！ 我在:一帆风顺【今晚12点前转发，下周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进）你懂的！O(∩_∩)O哈哈~看看电影 201314看了。 //:不好好上班！ //: 终于看完了，终于被感动了一把在上网发现鼠标单击不好用了怎么弄都不好又换了一个新鼠标过了一会我又把那个旧鼠标插上尼玛居然好了。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯。很多人都说巨蟹喜欢搞暧昧，其实只有巨蟹自己知道，真正的暧昧，只属于自己喜欢的人。真正的爱，只能给一个人，巨蟹的忠贞，只有自己知道。我们也许反而更相信爱 - -生生世世 艾玛中了。用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。试试告诉你们一个秘密，奥里奥+牛奶一起焖米饭巨好吃！ 扩散各位朋友,我是广东梅县东山中学高三(11)班的叶佳媚,与我同宿舍的好友张美霞的侄女,在上月29日发生严重车祸,现住院在黄塘医院,急需输O型RH阴性血。由于医院血量不够,在这里向大家求助!有没有人是这种血型或认识是这种血型的人,请联系18211464035!人命关天,我在这里请求大家帮帮忙！求转发刚到家，打开湖南卫视天天向上，尼玛虎躯一震。。。老大这不是么？女神嘛~ 来自:重庆律师张智勇31日对南都记者证实，家属已委托他与彭轶平律师为赵红霞的代理律师，目前正在为赵红霞申请取保候审。张智勇称，网传赵红霞深陷多段视频案的说法不准确，但他没有回应南都记者提出的赵红霞具体涉及哪几段视频、拍摄视频时赵红霞是否知道对方身份等问题。下图为南都记者核实的赵红霞照片。//: 最右别闹ok？//: → →//:一起去卡啦OK？在一句话后面加"ok?"就会显得又酷又高冷ok?晚好。花花世界 何必当真这老爸……太欠了- -[转] 腿好疼疼疼疼疼。新版《我的大学》...... 周杰伦还记得你是为了谁开通的微博吗？鬼吹灯据说一个人识字以来正正经经认认真真读完的第一本长篇小说，往往会对他此后的审美和气质产生深远的影响。你读完的第一部长篇小说是什么？「转」我的是《盗墓笔记》……嗯。很多人都说巨蟹喜欢搞暧昧，其实只有巨蟹自己知道，真正的暧昧，只属于自己喜欢的人。真正的爱，只能给一个人，巨蟹的忠贞，只有自己知道。我们也许反而更相信爱 - -生生世世 艾玛中了。用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。试试告诉你们一个秘密，奥里奥+牛奶一起焖米饭巨好吃！ 扩散各位朋友,我是广东梅县东山中学高三(11)班的叶佳媚,与我同宿舍的好友张美霞的侄女,在上月29日发生严重车祸,现住院在黄塘医院,急需输O型RH阴性血。由于医院血量不够,在这里向大家求助!有没有人是这种血型或认识是这种血型的人,请联系18211464035!人命关天,我在这里请求大家帮帮忙！求转发刚到家，打开湖南卫视天天向上，尼玛虎躯一震。。。老大这不是么？女神嘛~ 来自:重庆律师张智勇31日对南都记者证实，家属已委托他与彭轶平律师为赵红霞的代理律师，目前正在为赵红霞申请取保候审。张智勇称，网传赵红霞深陷多段视频案的说法不准确，但他没有回应南都记者提出的赵红霞具体涉及哪几段视频、拍摄视频时赵红霞是否知道对方身份等问题。下图为南都记者核实的赵红霞照片。//: 最右别闹ok？//: → →//:一起去卡啦OK？在一句话后面加"ok?"就会显得又酷又高冷ok?晚好。花花世界 何必当真这老爸……太欠了- -[转] 腿好疼疼疼疼疼。新版《我的大学》...... 周杰伦还记得你是为了谁开通的微博吗？鬼吹灯据说一个人识字以来正正经经认认真真读完的第一本长篇小说，往往会对他此后的审美和气质产生深远的影响。你读完的第一部长篇小说是什么？「转」我的是《盗墓笔记》……我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈1月30日：今天帝都还是一如既往的大雾阴霾，奇怪的是路上行人很少，走了半天看不到一个行人，...啊，前面隐约看到了一个脑袋尖尖的人的样子，是在玩什么cosplay吗？看他手里拎着什么东西需要帮忙的样子，我决定上前打个招呼，他扌前段时间最热门的韩剧是什么？《》！没看过？不要紧，大鹏用最简练的三句话告诉你《想你》剧情，以及贯穿全剧的神器——黄夹子详见完整版《大鹏嘚吧嘚》~不是我心理阴暗啊，我就觉得这个空气污染是那帮口罩生产厂家制造出来的。weico 发微博怎么都是来自网页版了。新版Weico微博客户端不错。推荐一个 丧失【仅10分钟5岁女儿就没了 禽兽啊】老劳把5岁的女儿琪琪托给老乡赵某照看。就10分钟，两人都不见了，老劳很着急。9小时后，琪琪的尸体在一辆农用车底下被找到，衣服乱七八糟，身上还有血。赵某向警方交待，自己对5岁的琪琪欲行不轨，遭到极力反抗，他怕说出去，就把琪琪掐死了。黑莓。转发微博真爱就是在TA面前可以做最真实的自己，毫无吃相！晚安第一个喜欢哪个呢？这是一个悲伤的故事…… (转)周杰伦 乌克丽丽 高清MV花絮。 累死我。真心笑了帅的一逼。（官网： ）神对答。  （官网： ）1月30日：今天帝都还是一如既往的大雾阴霾，奇怪的是路上行人很少，走了半天看不到一个行人，...啊，前面隐约看到了一个脑袋尖尖的人的样子，是在玩什么cosplay吗？看他手里拎着什么东西需要帮忙的样子，我决定上前打个招呼，他扌前段时间最热门的韩剧是什么？《》！没看过？不要紧，大鹏用最简练的三句话告诉你《想你》剧情，以及贯穿全剧的神器——黄夹子详见完整版《大鹏嘚吧嘚》~不是我心理阴暗啊，我就觉得这个空气污染是那帮口罩生产厂家制造出来的。weico 发微博怎么都是来自网页版了。新版Weico微博客户端不错。推荐一个 丧失【仅10分钟5岁女儿就没了 禽兽啊】老劳把5岁的女儿琪琪托给老乡赵某照看。就10分钟，两人都不见了，老劳很着急。9小时后，琪琪的尸体在一辆农用车底下被找到，衣服乱七八糟，身上还有血。赵某向警方交待，自己对5岁的琪琪欲行不轨，遭到极力反抗，他怕说出去，就把琪琪掐死了。黑莓。转发微博真爱就是在TA面前可以做最真实的自己，毫无吃相！晚安第一个喜欢哪个呢？这是一个悲伤的故事…… (转)周杰伦 乌克丽丽 高清MV花絮。 累死我。真心笑了帅的一逼。（官网： ）神对答。  （官网： ）我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:又黑我大亚洲舞王！！「问」小狗英文是puppy，小猫英文是kitten，小兔英文是bunny，小鸡英文是chick，小鸭英文是duckling，那小猪英文是什么？「答」motherf**ker。各位在为娃不接受奶嘴而痛苦的妈们，来看看这张神图！爹妈跑去泰国补度蜜月，强大的爷爷万般无奈想出了这招，丫头终于肯吃了..图片还要解释吗？还要解释吗？记得馒头要有热度的哦。..可爱的小美妞，大姑亲亲！！(BY招弟妈-资深母乳妈妈)晚安做任何事都那么的专注！//:还有两次机会，转起！【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:周杰伦 新年大图 高清。（无Logo在微博相册）中有多少童鞋学生时代顶住压力偷偷谈了好几个、而现在家里各种同意 却死活找不到对象的？举手。。。(转)我哭了刚开始以为会爆炸，后来温馨到我想哭。 （转）通过 下载了 分享的"周杰伦歪脖子可爱壁纸.jpg"，推荐给大家！ 微博头像 名称 手机壁纸 【01/29】【JAY迷交流】怎样才是真正的JAY迷？周董12年专辑封面--送给我们的中学时代！（转）据说 周杰伦-乌克丽丽 官方高清MV于1月31日 0点发布 锁定 明明就他比较温柔。中！我有个女性朋友，她男朋友搞破鞋被她抓到了，她却不分手。是因为她男朋友有钱吧！而屌丝呢？别说搞破鞋了，就是打个游戏，都分分钟被女朋友甩掉嗯现在的90后应该体会不到中国最好的80年代了，大家都住着一样的免费楼房，买双新皮鞋，能高兴1个月。背着水壶灌上汽水，带两根麻花，扛着录音机，上山郊游去，幸福感远超开着名车去所谓的名山参加庙会，现在有飞机，有高铁，有汽车，有奢侈品，可人们幸福感却下降了。 以前是盼过节，现在是怕过节。//:又黑我大亚洲舞王！！「问」小狗英文是puppy，小猫英文是kitten，小兔英文是bunny，小鸡英文是chick，小鸭英文是duckling，那小猪英文是什么？「答」motherf**ker。各位在为娃不接受奶嘴而痛苦的妈们，来看看这张神图！爹妈跑去泰国补度蜜月，强大的爷爷万般无奈想出了这招，丫头终于肯吃了..图片还要解释吗？还要解释吗？记得馒头要有热度的哦。..可爱的小美妞，大姑亲亲！！(BY招弟妈-资深母乳妈妈)晚安做任何事都那么的专注！//:还有两次机会，转起！【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:周杰伦 新年大图 高清。（无Logo在微博相册）中有多少童鞋学生时代顶住压力偷偷谈了好几个、而现在家里各种同意 却死活找不到对象的？举手。。。(转)我哭了刚开始以为会爆炸，后来温馨到我想哭。 （转）通过 下载了 分享的"周杰伦歪脖子可爱壁纸.jpg"，推荐给大家！ 微博头像 名称 手机壁纸 【01/29】【JAY迷交流】怎样才是真正的JAY迷？周董12年专辑封面--送给我们的中学时代！（转）据说 周杰伦-乌克丽丽 官方高清MV于1月31日 0点发布 锁定 明明就他比较温柔。中！我有个女性朋友，她男朋友搞破鞋被她抓到了，她却不分手。是因为她男朋友有钱吧！而屌丝呢？别说搞破鞋了，就是打个游戏，都分分钟被女朋友甩掉嗯现在的90后应该体会不到中国最好的80年代了，大家都住着一样的免费楼房，买双新皮鞋，能高兴1个月。背着水壶灌上汽水，带两根麻花，扛着录音机，上山郊游去，幸福感远超开着名车去所谓的名山参加庙会，现在有飞机，有高铁，有汽车，有奢侈品，可人们幸福感却下降了。 以前是盼过节，现在是怕过节。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《留几手一周社会热点点评》，你们感受下。杰迷安好 【01/28】【JAY迷交流】大家说说看，你的新年愿望是什么？姑娘眼里最棒的睡衣！今天就穿成这样入睡吧！（图：网络）语法错误现在在家。我在哪里出去可以呢。。。姜片好辣！！是又不是有。今天有开会了。这里很好的地方。大爱~哇靠，我伦 新写真 帅呆~大师、、醒醒、、醒醒、、这开两会呢、、、、、哈哈其实说哈哈的人比说呵呵的人更难琢磨,因为你不知道他是假高兴还是真难受恭喜 来自:2010年情人节〜我们注册结婚2013年的情人节、我原本打算和大家说我们人生的第二个喜讯 但今天居然被大爆料完全破坏了我浪漫的计划那好吧！就把我之前想在2／14号说的话今天说吧！今年情人节、我们不只是只有我们两个人过了👪而是三个终于轮到我怀孕啦 献世。定积分地铁口一个女生一边哭一边对一个男生喊＂你根本不懂什么叫_____！"我在城市的另一端 安静的靠着街边的墙上 看见过往的路人 然后 我忍不住的想念你 那么你呢苦逼快递速度点《留几手一周社会热点点评》，你们感受下。杰迷安好 【01/28】【JAY迷交流】大家说说看，你的新年愿望是什么？姑娘眼里最棒的睡衣！今天就穿成这样入睡吧！（图：网络）语法错误现在在家。我在哪里出去可以呢。。。姜片好辣！！是又不是有。今天有开会了。这里很好的地方。大爱~哇靠，我伦 新写真 帅呆~大师、、醒醒、、醒醒、、这开两会呢、、、、、哈哈其实说哈哈的人比说呵呵的人更难琢磨,因为你不知道他是假高兴还是真难受恭喜 来自:2010年情人节〜我们注册结婚2013年的情人节、我原本打算和大家说我们人生的第二个喜讯 但今天居然被大爆料完全破坏了我浪漫的计划那好吧！就把我之前想在2／14号说的话今天说吧！今年情人节、我们不只是只有我们两个人过了👪而是三个终于轮到我怀孕啦 献世。定积分地铁口一个女生一边哭一边对一个男生喊＂你根本不懂什么叫_____！"我在城市的另一端 安静的靠着街边的墙上 看见过往的路人 然后 我忍不住的想念你 那么你呢苦逼快递速度点我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜教室里一对情侣在那坐着写作业 女的写 男的就趴在女的旁边看 贴的很近很近 突然那女的一抬手 右手上的笔直接戳瞎了那个男的眼睛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈早安晚安。节操追忆伟人。丧失女儿的暑假后就要去上大学了。她第一次出远门，我心里怪舍不得的。毕竟谁也不想异地恋。粗又大我随身的杯子前两天丢了，今天朋友送了一个新的给我，总觉得不太好意思拿出来用煽情了你走以后／感觉像一万个人离开了我／你到底有多少手机这个是几寸的屏幕啊，真够大的了。可以防狼啊！英文翻唱 周杰伦《说好的幸福呢》更耐人寻味！音乐无国界！国际伦！！！ 我总会想起这个美丽的演唱会。当你唱完一首歌，调整呼吸之际，微眯了眼，歪歪头，声音软软糯糯像感冒初愈。你笑着说：「嗯......好累啊......谁来带我回家？」给跪了【尼彩新款手机超级5 十分钟广告片】看完这广告顿时哭了，秒杀一切手机啊！坚持完十分钟才是真男人！  李开复又得瑟出改善生活10条：与自然亲密接触、坚持锻炼、与家人朋友相处、表达感激、沉思冥想、足够睡眠、挑战自己保持微笑握手拥抱身体接触维持乐观情绪...小开，没钱这些都瞎扯，改善生活首需一个字：钱。再弄这些Litter黑我大新浪微博麻痹我大新浪网友就给你校友奥巴马打电话要债了昂〜〜〜好听英文翻唱《你好吗》周董的曲目改编成英文段落，变得异常和谐动听~翻唱后歌曲也变得更耐人寻味！音乐无国界！！！晚安精致女人做白富美，骚情女人做黑木耳，二逼女人才当文艺女青年。你们这帮B娘们，哥看的透透的。格子衬衫，前进帽，黑框眼镜子这么一戴。攒半年B钱，流窜到丽江或者鼓浪屿，灌一瓶过期的奶茶，在咖啡屋或火车里翻一本张小娴的书，从来没翻超过5页。走丢不说丢了，说我迷失在哪哪了。你迷失NMB，负分 滚 你们看我，是不是像那谁，那谁？~ (转)手表不错请鉴定真实度。「转」早安晚安。节操追忆伟人。丧失女儿的暑假后就要去上大学了。她第一次出远门，我心里怪舍不得的。毕竟谁也不想异地恋。粗又大我随身的杯子前两天丢了，今天朋友送了一个新的给我，总觉得不太好意思拿出来用煽情了你走以后／感觉像一万个人离开了我／你到底有多少手机这个是几寸的屏幕啊，真够大的了。可以防狼啊！英文翻唱 周杰伦《说好的幸福呢》更耐人寻味！音乐无国界！国际伦！！！ 我总会想起这个美丽的演唱会。当你唱完一首歌，调整呼吸之际，微眯了眼，歪歪头，声音软软糯糯像感冒初愈。你笑着说：「嗯......好累啊......谁来带我回家？」给跪了【尼彩新款手机超级5 十分钟广告片】看完这广告顿时哭了，秒杀一切手机啊！坚持完十分钟才是真男人！  李开复又得瑟出改善生活10条：与自然亲密接触、坚持锻炼、与家人朋友相处、表达感激、沉思冥想、足够睡眠、挑战自己保持微笑握手拥抱身体接触维持乐观情绪...小开，没钱这些都瞎扯，改善生活首需一个字：钱。再弄这些Litter黑我大新浪微博麻痹我大新浪网友就给你校友奥巴马打电话要债了昂〜〜〜好听英文翻唱《你好吗》周董的曲目改编成英文段落，变得异常和谐动听~翻唱后歌曲也变得更耐人寻味！音乐无国界！！！晚安精致女人做白富美，骚情女人做黑木耳，二逼女人才当文艺女青年。你们这帮B娘们，哥看的透透的。格子衬衫，前进帽，黑框眼镜子这么一戴。攒半年B钱，流窜到丽江或者鼓浪屿，灌一瓶过期的奶茶，在咖啡屋或火车里翻一本张小娴的书，从来没翻超过5页。走丢不说丢了，说我迷失在哪哪了。你迷失NMB，负分 滚 你们看我，是不是像那谁，那谁？~ (转)手表不错请鉴定真实度。「转」我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜晚安早安一群人在骂周星驰开会迟到缺席早退要把他踢出政协...呵呵，你们有什么大事要整天整天连续开会？这种会开与不开有什么区别吗？让他准时开会和你们一样鼓掌举手睡觉玩手机么？切，一群死太监看见来了个正常人还指指点点的嘲笑人家鸡鸡小，和你们这帮玩意出现在同一张名单上，星爷真是倒了八辈子霉。每天都晚睡 得改。艾玛不可以这样！！！你们真以为几个虫子就够我在野外消耗的？——贝爷有【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。有的童鞋请自动转发！ 真的对身体很不好哦！温暖 干净 治愈系 玥玥窈窕出青云 玥明船上帘幕卷 我愿一生长相依 爱子临风吹玉笛 你立潮头沧海翻 不似杨枝别乐天 要伴骚人餐落英 离君一夕如十年 开炉拨鼎见金丹 我能诘曲自世间   哈哈梦颖给我写的我也很喜欢她//: 《你看到的我是蓝色的》歌好听人很美！谢谢分享！李霄云。坑爹的眼睛又疼了觉得自己有必要祭奠这位的请自觉转发粗又黑【趁姨夫姨妈不在家，我揭穿了表妹的秘密】.AVI （转自贴吧）路过楼下公园无意中从一对母子的身边经过，儿子在玩遥控赛车到时候不停地说要妈妈帮他看着赛车的盒子。妈妈终于被他逗笑了说：哎呀你放心吧没人偷你这玩应。她话音刚落，我拿起盒子就跑，给这位母亲上了生动的一课。李霄云。张杰也挺帅的。经常看到电视剧里家长和子女吵架的，吵到不行的时候，家长便一巴掌扇过去。接着被打的会不可思议的捂着脸说“你打我？你居然打我？”家长遂愣在一旁也不可思议的看着自己的手！这他妈是有多狗血啊？谁小时候没挨过父母的揍啊？你要敢矫情的说“你打我？你居然打我？”打的你屁股冒烟，脸开花！「转」晚安早安一群人在骂周星驰开会迟到缺席早退要把他踢出政协...呵呵，你们有什么大事要整天整天连续开会？这种会开与不开有什么区别吗？让他准时开会和你们一样鼓掌举手睡觉玩手机么？切，一群死太监看见来了个正常人还指指点点的嘲笑人家鸡鸡小，和你们这帮玩意出现在同一张名单上，星爷真是倒了八辈子霉。每天都晚睡 得改。艾玛不可以这样！！！你们真以为几个虫子就够我在野外消耗的？——贝爷有【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。有的童鞋请自动转发！ 真的对身体很不好哦！温暖 干净 治愈系 玥玥窈窕出青云 玥明船上帘幕卷 我愿一生长相依 爱子临风吹玉笛 你立潮头沧海翻 不似杨枝别乐天 要伴骚人餐落英 离君一夕如十年 开炉拨鼎见金丹 我能诘曲自世间   哈哈梦颖给我写的我也很喜欢她//: 《你看到的我是蓝色的》歌好听人很美！谢谢分享！李霄云。坑爹的眼睛又疼了觉得自己有必要祭奠这位的请自觉转发粗又黑【趁姨夫姨妈不在家，我揭穿了表妹的秘密】.AVI （转自贴吧）路过楼下公园无意中从一对母子的身边经过，儿子在玩遥控赛车到时候不停地说要妈妈帮他看着赛车的盒子。妈妈终于被他逗笑了说：哎呀你放心吧没人偷你这玩应。她话音刚落，我拿起盒子就跑，给这位母亲上了生动的一课。李霄云。张杰也挺帅的。经常看到电视剧里家长和子女吵架的，吵到不行的时候，家长便一巴掌扇过去。接着被打的会不可思议的捂着脸说“你打我？你居然打我？”家长遂愣在一旁也不可思议的看着自己的手！这他妈是有多狗血啊？谁小时候没挨过父母的揍啊？你要敢矫情的说“你打我？你居然打我？”打的你屁股冒烟，脸开花！「转」我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜淹死的鱼。完美不是控制出来的，是爆发出来的。冬天快乐。3230那些年，我们用过的经典塞班手机。。。听说康师傅要出手机了，我得去买一个，这样我就能拥有一个炫酷的『来自康师傅红烧牛肉面客户端』了。啧啧我发现有些做小三儿的女人比妓女更贪。妓女要的不过是钱，小三儿不仅要钱，还要感情，要宠爱，甚至有时候还要求这个出了轨的男人对自己忠诚，啧啧额【 带员工到饭店吃剩菜 市民质疑其在作秀】1月25日晚，陈光标带领公司40位员工去酒店吃别人的剩饭剩菜。陈光标找了一个放有剩饭剩菜的饭桌坐了下来，并拿出早已准备好的筷子，与员工吃了起来。对此，多数市民表示赞成，但也有市民表达了不满，认为这是一场作秀。详细：无论你小学初中还是高中，只要你在二班待过就转吧，让我们的情意走红二班。。。（更多精彩内容请关注）我以为我会哭 但是我没有 //: 内涵了。//: 东森卫视《关键时刻》刚刚解读一番，说这幅油画是长城喜峰口段，1933年张治中将军在喜峰口大刀队大破日军，当时日本报纸评论此役是日军之耻。我觉得中国新闻的摄影记者就像神一样的存在。。。转发微博HitFM「哎呦DJ」2013/01/25第二期完整版(音频)  HitFM「哎呦DJ」大台柱晚十点报时(音频)； 还没有及时听到哎呦哥哥的第二期「哎呦DJ」的杰迷，快来听听吧！早安总想抱个女人睡觉 这种念头越来越越严重了 据说只要艾特出你觉得腿很美的人，将来就有机会摸一下。(转)顾里她是冷漠而高贵的黑天鹅,她是伶牙俐齿的计算，她理智又深情，刻薄又仗义。她美艳，内敛，强势，脆弱。她被赋予了太多期待太多情感，她在千万读者心里有千万化身。我曾以为找不到她了，直到我看到采洁走到镜头前站定，用冷冷的目光微笑地扫过众人时，我想我找到她了。2013，她是顾里，她是淹死的鱼。完美不是控制出来的，是爆发出来的。冬天快乐。3230那些年，我们用过的经典塞班手机。。。听说康师傅要出手机了，我得去买一个，这样我就能拥有一个炫酷的『来自康师傅红烧牛肉面客户端』了。啧啧我发现有些做小三儿的女人比妓女更贪。妓女要的不过是钱，小三儿不仅要钱，还要感情，要宠爱，甚至有时候还要求这个出了轨的男人对自己忠诚，啧啧额【 带员工到饭店吃剩菜 市民质疑其在作秀】1月25日晚，陈光标带领公司40位员工去酒店吃别人的剩饭剩菜。陈光标找了一个放有剩饭剩菜的饭桌坐了下来，并拿出早已准备好的筷子，与员工吃了起来。对此，多数市民表示赞成，但也有市民表达了不满，认为这是一场作秀。详细：无论你小学初中还是高中，只要你在二班待过就转吧，让我们的情意走红二班。。。（更多精彩内容请关注）我以为我会哭 但是我没有 //: 内涵了。//: 东森卫视《关键时刻》刚刚解读一番，说这幅油画是长城喜峰口段，1933年张治中将军在喜峰口大刀队大破日军，当时日本报纸评论此役是日军之耻。我觉得中国新闻的摄影记者就像神一样的存在。。。转发微博HitFM「哎呦DJ」2013/01/25第二期完整版(音频)  HitFM「哎呦DJ」大台柱晚十点报时(音频)； 还没有及时听到哎呦哥哥的第二期「哎呦DJ」的杰迷，快来听听吧！早安总想抱个女人睡觉 这种念头越来越越严重了 据说只要艾特出你觉得腿很美的人，将来就有机会摸一下。(转)顾里她是冷漠而高贵的黑天鹅,她是伶牙俐齿的计算，她理智又深情，刻薄又仗义。她美艳，内敛，强势，脆弱。她被赋予了太多期待太多情感，她在千万读者心里有千万化身。我曾以为找不到她了，直到我看到采洁走到镜头前站定，用冷冷的目光微笑地扫过众人时，我想我找到她了。2013，她是顾里，她是我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜人才(转)【視訊】「周杰倫人氣夯 新歌.生日變英文入考題」周杰倫人氣夯，新歌「公公偏頭痛」走嘻哈宮廷的獨特風格，不只歌迷愛，就連老師也瘋狂，把它當成考歷史背景考題。恩有个女孩坐地铁偶遇一个男孩，男孩身上散发的香水味深深吸引了她，可惜直到下车她也没勇气跟对方说话。随后女孩通过微博千方百计寻找那位男生，想知道那款香水的名字，后来终于如愿，她立刻跑去柜台却怎么都感觉味道不对。有时候我们以为喜欢某种味道，其实喜欢的那种气味刹那间触发的某种情感或回忆。哈哈我們難以掩飾內心的亢奮 真的很感謝上帝! 小宇恩將會有ㄧ個弟弟或妹妹了 雖然這段時間因為--"天台"非常忙碌 沒有認真盡力在造人的任務 但祂體諒我們 聽求我們的禱告 還是賜給我們第二個孩子 今天產檢 孩子已經三個月了 健康平安 向各位分享我們的喜悅!啊啊啊【康师傅要出手机了】号外，号外了。大家都知道“康师傅”，它目前最大股东为顶新集团。最新消息它正式跨足手机行业，成立INHON品牌并且推出第一款智能手机INHON G1。G1拥有4寸IPS触控屏，分辨率为800x480，搭载1GHz双核CPU，Android4.1系统，500万像素摄像头！这局面控制不住啊。。。find5   盟盟最期待的手机到了！晚上和大家分享开箱图赏。大家知道这款手机的型号吧？  一直觉得这哥儿四个是表情界的忍者神龟。啊啊啊啊卖萌啊啊啊啊“明天不一定会更好，但更好的明天一定会到来”——一个微博客服的自白……恩我发现微博里，那些所在地是北京的女人，超得瑟，老装逼了。今天炫个包包，明天卖个二手高跟鞋，故意把高档化妆品的包装袋摆在不显眼的位置自拍，过几天又发个汽车副驾驶的自拍说要去看电影。你说都是同样农村进京务工的，你哪来的优越感呢？看了几栋高楼好车，你他妈就不知道北了？喔漏拉肚子了。挺刺激。  新入手的存钱罐。  对于一份情书，男孩与女孩阅读时的区别。（更多精彩内容请关注）最右//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//...娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！【图说世界】高考-大学。有多少人看完这张图，想哭，太形象了，吊儿郎当的年纪真的一去不复返了！组图>人才(转)【視訊】「周杰倫人氣夯 新歌.生日變英文入考題」周杰倫人氣夯，新歌「公公偏頭痛」走嘻哈宮廷的獨特風格，不只歌迷愛，就連老師也瘋狂，把它當成考歷史背景考題。恩有个女孩坐地铁偶遇一个男孩，男孩身上散发的香水味深深吸引了她，可惜直到下车她也没勇气跟对方说话。随后女孩通过微博千方百计寻找那位男生，想知道那款香水的名字，后来终于如愿，她立刻跑去柜台却怎么都感觉味道不对。有时候我们以为喜欢某种味道，其实喜欢的那种气味刹那间触发的某种情感或回忆。哈哈我們難以掩飾內心的亢奮 真的很感謝上帝! 小宇恩將會有ㄧ個弟弟或妹妹了 雖然這段時間因為--"天台"非常忙碌 沒有認真盡力在造人的任務 但祂體諒我們 聽求我們的禱告 還是賜給我們第二個孩子 今天產檢 孩子已經三個月了 健康平安 向各位分享我們的喜悅!啊啊啊【康师傅要出手机了】号外，号外了。大家都知道“康师傅”，它目前最大股东为顶新集团。最新消息它正式跨足手机行业，成立INHON品牌并且推出第一款智能手机INHON G1。G1拥有4寸IPS触控屏，分辨率为800x480，搭载1GHz双核CPU，Android4.1系统，500万像素摄像头！这局面控制不住啊。。。find5   盟盟最期待的手机到了！晚上和大家分享开箱图赏。大家知道这款手机的型号吧？  一直觉得这哥儿四个是表情界的忍者神龟。啊啊啊啊卖萌啊啊啊啊“明天不一定会更好，但更好的明天一定会到来”——一个微博客服的自白……恩我发现微博里，那些所在地是北京的女人，超得瑟，老装逼了。今天炫个包包，明天卖个二手高跟鞋，故意把高档化妆品的包装袋摆在不显眼的位置自拍，过几天又发个汽车副驾驶的自拍说要去看电影。你说都是同样农村进京务工的，你哪来的优越感呢？看了几栋高楼好车，你他妈就不知道北了？喔漏拉肚子了。挺刺激。  新入手的存钱罐。  对于一份情书，男孩与女孩阅读时的区别。（更多精彩内容请关注）最右//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//...娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！【图说世界】高考-大学。有多少人看完这张图，想哭，太形象了，吊儿郎当的年纪真的一去不复返了！组图>我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜中！多年不联系的同学突然发来的QQ消息无非三种：1、我下个月要结婚了，通知你一下。2、哥们最近要买房子，你能借我点钱吗？3、在吗？在干吗？你现在能在网上买东西吗？欺骗对你来说最不可能被原谅的事情是___?！！！！只要拿联想手机发微博，联想官方微博就会现身撒娇卖萌送礼！！欺负我眼瞎吗这是……「转」哈哈哈哈简单的几句话：1，电梯坏了 2，只有我和女神 3，中午啃了个萝卜 4，萝卜真给力  我现在想shi(转)疼讯的。偶遇前任，聊天中得知她也玩微博，很是欣慰，随后她说：我收听你吧。「转」我刚更新了2.3.7版，微博用户现在可以一键登录微盘，切换账号更方便，微博控们速速来升级吧！ 更新地址： 在这种季节吃雪糕无疑是最好的自虐方式. 吞咽下最后一块混着寒风的雪糕胃已经隐隐作痛了. 铺天盖地的寒冷适时地扑灭怒火. 我不止一遍的告诉自己不要同更年期中的女人计较. 致命弯道 我马上就要看了。 咳咳咳咳咳。据中国地震台网测定，01月23日12时18分在辽宁省辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界(北纬41.5度，东经123.2度)发生5.1级地震，震源深度7公里。(         )嗯现在的一些女孩，吃饭买单连戏都懒得做了。你起码假装掏钱意思意思吧，男的还真能让你拿钱么？你假装做个戏，即使是假的，男人心里起码也能舒服一点。可现在倒好，直接咧个大嘴，剔着牙，可心安理得了。其实男人们很容易满足，甚至一个假惺惺的缓慢掏钱的动作都能让他们觉得舒服。 //:你够了。。。一些在围脖上比较常见的CPWO HAO E A WO YAO CHI DONG XI SHEI LAI GEI WO ZUO FAN A被卖到广西【美国人盖瑞在浙江诸暨丢了辆极品山地车...】盖瑞是一名自行车发烧友,“闪电”是他从美国带到诸暨的自行车，价值3.2万元。去年平安夜“闪电”被偷。这位铁人三项冠军几度落泪。经过26天的寻找，诸暨市公安部门通过车友QQ群提供的线索终于找到自行车。它已经被卖到广西。钱江晚报中！多年不联系的同学突然发来的QQ消息无非三种：1、我下个月要结婚了，通知你一下。2、哥们最近要买房子，你能借我点钱吗？3、在吗？在干吗？你现在能在网上买东西吗？欺骗对你来说最不可能被原谅的事情是___?！！！！只要拿联想手机发微博，联想官方微博就会现身撒娇卖萌送礼！！欺负我眼瞎吗这是……「转」哈哈哈哈简单的几句话：1，电梯坏了 2，只有我和女神 3，中午啃了个萝卜 4，萝卜真给力  我现在想shi(转)疼讯的。偶遇前任，聊天中得知她也玩微博，很是欣慰，随后她说：我收听你吧。「转」我刚更新了2.3.7版，微博用户现在可以一键登录微盘，切换账号更方便，微博控们速速来升级吧！ 更新地址： 在这种季节吃雪糕无疑是最好的自虐方式. 吞咽下最后一块混着寒风的雪糕胃已经隐隐作痛了. 铺天盖地的寒冷适时地扑灭怒火. 我不止一遍的告诉自己不要同更年期中的女人计较. 致命弯道 我马上就要看了。 咳咳咳咳咳。据中国地震台网测定，01月23日12时18分在辽宁省辽阳市灯塔市、沈阳市苏家屯区交界(北纬41.5度，东经123.2度)发生5.1级地震，震源深度7公里。(         )嗯现在的一些女孩，吃饭买单连戏都懒得做了。你起码假装掏钱意思意思吧，男的还真能让你拿钱么？你假装做个戏，即使是假的，男人心里起码也能舒服一点。可现在倒好，直接咧个大嘴，剔着牙，可心安理得了。其实男人们很容易满足，甚至一个假惺惺的缓慢掏钱的动作都能让他们觉得舒服。 //:你够了。。。一些在围脖上比较常见的CPWO HAO E A WO YAO CHI DONG XI SHEI LAI GEI WO ZUO FAN A被卖到广西【美国人盖瑞在浙江诸暨丢了辆极品山地车...】盖瑞是一名自行车发烧友,“闪电”是他从美国带到诸暨的自行车，价值3.2万元。去年平安夜“闪电”被偷。这位铁人三项冠军几度落泪。经过26天的寻找，诸暨市公安部门通过车友QQ群提供的线索终于找到自行车。它已经被卖到广西。钱江晚报我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜扯淡【江苏人均GDP首超1万美元 步入中高等发达国家水平】省政协委员、省社科联党组书记张颢翰认为，迈入这个门槛包含很多新含义，为改善民生、提升居民收入水平提供更大空间，但应警惕掉入“中等收入陷阱”。详细： 人均GDP超1万美元，你感受到了吗？你拖后腿了吗？换手机。 第十站！年终奖要怎么花才更精明？犒劳自己，换辆新车？带父母出外旅游？或者为家人与自己增添一份保障？还是增值“小金库”，做点投资理财？转发分享年终奖的花费心得@ 1位好友，100张Snoopy卡套等你拿！请戳→ 手机中国联盟之微博赠机活动060：天语大黄蜂Kiss，首款采用高通骁龙1.2G四核处理器，配备4.5寸QHD大屏，后500万像素+前30万像素摄像头，运行安卓4.1操作系统。关注   ，转发就有机会赢，新机上市同步享受。 瓦解。//:看到最后心都碎了。。。//: 好评就... 好像被认识还不到半个月的人表白了........... 然后... 就没有然后了。。。。。。//:♪(´ε｀ )//: //: 哈哈//: 最右啊 //://: //: 狗、男、女世界上怕就怕认真二字。狗、男、女世界上怕就怕认真二字。【UC浏览器荣获2012年信息产业重大技术发明】2012年（第十二届）信息产业重大技术发明评选结果公布，UC浏览器最终获得“信息产业重大技术发明”。评选自2001年起申报项目累计1000多项，仅77个项目获选。互联网软件产品12年来几乎从未入选，UC在科技奖励方面再次创造业界第一！ 阿我大沛县的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【警方查扣4万张色情光盘 4位“鉴黄师”1个多月鉴定完】江苏沛县警方历时半年多，摧毁一起跨苏鲁豫皖多省市“黄碟”销售网络，查扣淫秽光盘4万余张。沛县公安4名“鉴黄师”看了一个多月才对这些光碟完成鉴定，除少量光盘因磨损等原因无法读盘外，大部分是“黄碟”。via:现代快报白俄罗斯的二战老兵Konstantin Pronin，坐在高尔基公园的长凳上。二战结束后的每一年5月9日，他都和当年的战友们相约来此聚会，终于，到了2011年的5月9日，他在这里坐了一整天，独自一个人。via视觉日刊 送了吗用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！（更多精彩内容请关注）尼玛 星爷也下海了吗。屌丝如何利用新交规逆袭高富帅。。。你见过我嚎啕大哭见过我瞬间崩塌见过我脆弱不堪的样子吗啊啊啊啊 ！复习复习 复习复习啊~~~~扯淡【江苏人均GDP首超1万美元 步入中高等发达国家水平】省政协委员、省社科联党组书记张颢翰认为，迈入这个门槛包含很多新含义，为改善民生、提升居民收入水平提供更大空间，但应警惕掉入“中等收入陷阱”。详细： 人均GDP超1万美元，你感受到了吗？你拖后腿了吗？换手机。 第十站！年终奖要怎么花才更精明？犒劳自己，换辆新车？带父母出外旅游？或者为家人与自己增添一份保障？还是增值“小金库”，做点投资理财？转发分享年终奖的花费心得@ 1位好友，100张Snoopy卡套等你拿！请戳→ 手机中国联盟之微博赠机活动060：天语大黄蜂Kiss，首款采用高通骁龙1.2G四核处理器，配备4.5寸QHD大屏，后500万像素+前30万像素摄像头，运行安卓4.1操作系统。关注   ，转发就有机会赢，新机上市同步享受。 瓦解。//:看到最后心都碎了。。。//: 好评就... 好像被认识还不到半个月的人表白了........... 然后... 就没有然后了。。。。。。//:♪(´ε｀ )//: //: 哈哈//: 最右啊 //://: //: 狗、男、女世界上怕就怕认真二字。狗、男、女世界上怕就怕认真二字。【UC浏览器荣获2012年信息产业重大技术发明】2012年（第十二届）信息产业重大技术发明评选结果公布，UC浏览器最终获得“信息产业重大技术发明”。评选自2001年起申报项目累计1000多项，仅77个项目获选。互联网软件产品12年来几乎从未入选，UC在科技奖励方面再次创造业界第一！ 阿我大沛县的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【警方查扣4万张色情光盘 4位“鉴黄师”1个多月鉴定完】江苏沛县警方历时半年多，摧毁一起跨苏鲁豫皖多省市“黄碟”销售网络，查扣淫秽光盘4万余张。沛县公安4名“鉴黄师”看了一个多月才对这些光碟完成鉴定，除少量光盘因磨损等原因无法读盘外，大部分是“黄碟”。via:现代快报白俄罗斯的二战老兵Konstantin Pronin，坐在高尔基公园的长凳上。二战结束后的每一年5月9日，他都和当年的战友们相约来此聚会，终于，到了2011年的5月9日，他在这里坐了一整天，独自一个人。via视觉日刊 送了吗用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！（更多精彩内容请关注）尼玛 星爷也下海了吗。屌丝如何利用新交规逆袭高富帅。。。你见过我嚎啕大哭见过我瞬间崩塌见过我脆弱不堪的样子吗啊啊啊啊 ！复习复习 复习复习啊~~~~我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜共有六处不同：1，橙色小人头部图片不同；2，绿色小人头部左图有红点，右图没有；3，绿色小人靠近字体的腿左图比右图短；4，图片下方N881F旁边的蓝色人，动作相反；5，下方蓝色人朝向不一样；6图片下方蓝色人影子不一样大。   千元智能机再次升级，大屏才是硬道理！中兴强机N881F上市在即，拥有4.5寸QHD大屏的它，将带给你高清分辨率卡片机的成像效果！来找找下面图片中有哪几处不同，答对的朋友就有机会获得N881F哦！活动将持续七天，考考你的眼力，一天一部的奖励，赶快来参加吧！摩托罗拉MT788配备的是康宁大猩猩第二代玻璃。   每周惯例，福利继续！新锋丽iMT788秉承了摩托罗拉精湛的工业设计，典雅又不失风范。那小摩想问问大家，小i的屏幕玻璃用的是那种呢？答对有奖哦~关注 ，转发并@ 3位好友。我们将在25日16:00抽出一位幸运用户，送上新锋丽i MT788手机一部。想跟小i亲密接触的各位，千万不要错过~感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~【周杰伦：我的孤独你懂吗】2012年，周杰伦发行了第12张专辑。12年来，从《可爱女人》到《七里香》，再到《世界未末日》，周杰伦的歌创造了一个个音乐奇迹，但是在这些荣耀背后，周杰伦的孤独谁会懂？近日，周杰伦做客《超级面对面》，坦言他为了打造每一个奇迹而面对的孤独。艾玛。我们那么多人 终日作着独自流浪的梦老去 却兜兜转转还在原地 是不是应该还给自己一个没有纷扰的世界 去找回自己是啊 好久不见手冷。心升温了早安。我要恶补 的歌。彩虹【01/21】【JAY迷交流】夜深人静的时候，听杰伦的哪首歌曲可以让浮躁的心静下来？每天都睡的好晚眼疼。一根藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，葫芦娃七兄弟转世人间，白天伪装成理发店洗剪吹小工。到了夜里就惩恶扬善，人人手持冰锥，走街串巷在各大网吧，酒吧，KTV找蛇精复仇。见到锥子脸，就上去拿冰锥一顿蒙扎。蛇精蝎子精惊现上条微博，你们看着办吧。别说哥不识数，老六隐身了，没开天眼的看不见。得分0x7叫我~水手 oh come come baby ~共有六处不同：1，橙色小人头部图片不同；2，绿色小人头部左图有红点，右图没有；3，绿色小人靠近字体的腿左图比右图短；4，图片下方N881F旁边的蓝色人，动作相反；5，下方蓝色人朝向不一样；6图片下方蓝色人影子不一样大。   千元智能机再次升级，大屏才是硬道理！中兴强机N881F上市在即，拥有4.5寸QHD大屏的它，将带给你高清分辨率卡片机的成像效果！来找找下面图片中有哪几处不同，答对的朋友就有机会获得N881F哦！活动将持续七天，考考你的眼力，一天一部的奖励，赶快来参加吧！摩托罗拉MT788配备的是康宁大猩猩第二代玻璃。   每周惯例，福利继续！新锋丽iMT788秉承了摩托罗拉精湛的工业设计，典雅又不失风范。那小摩想问问大家，小i的屏幕玻璃用的是那种呢？答对有奖哦~关注 ，转发并@ 3位好友。我们将在25日16:00抽出一位幸运用户，送上新锋丽i MT788手机一部。想跟小i亲密接触的各位，千万不要错过~感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~【周杰伦：我的孤独你懂吗】2012年，周杰伦发行了第12张专辑。12年来，从《可爱女人》到《七里香》，再到《世界未末日》，周杰伦的歌创造了一个个音乐奇迹，但是在这些荣耀背后，周杰伦的孤独谁会懂？近日，周杰伦做客《超级面对面》，坦言他为了打造每一个奇迹而面对的孤独。艾玛。我们那么多人 终日作着独自流浪的梦老去 却兜兜转转还在原地 是不是应该还给自己一个没有纷扰的世界 去找回自己是啊 好久不见手冷。心升温了早安。我要恶补 的歌。彩虹【01/21】【JAY迷交流】夜深人静的时候，听杰伦的哪首歌曲可以让浮躁的心静下来？每天都睡的好晚眼疼。一根藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，葫芦娃七兄弟转世人间，白天伪装成理发店洗剪吹小工。到了夜里就惩恶扬善，人人手持冰锥，走街串巷在各大网吧，酒吧，KTV找蛇精复仇。见到锥子脸，就上去拿冰锥一顿蒙扎。蛇精蝎子精惊现上条微博，你们看着办吧。别说哥不识数，老六隐身了，没开天眼的看不见。得分0x7叫我~水手 oh come come baby ~我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜自己吃完了一包椒盐花生  我这是有多爱花生前面理发店单曲循环了一天～深爱的女人 伤害我最深  为什么你背着我爱别人  尼玛  好悲剧  都失恋了嘛哪有明明是洋葱香菜是世界上最难吃的东西，没有之一。「转」嗯今日新闻播报：春运购票高峰来临，赵本山没买到票，宣布退出春晚。网友找到了一个王力宏和李云迪的儿子，不过应该不是亲生的。统计局宣布基尼系数回落收入差距缩小。网友说猪才信。局长说我信。于是中央编译局的局长被撤职，理由是生活作风问题，网友抗议说：无图无真相。有本事放个「局长.avi」出来。 生日快乐 那些年 周杰伦写过的金曲！   感谢 制作宿舍空了  明天我也该走了。 我在 手好冷。      杰伦生日快乐！ 晚安。       “118” 12：00后 话题 必须热门 杰迷们？OK？我要刷屏了。      “118” 12：00后 话题 必须热门 杰迷们？OK？富死的～可我一点都不富。巧克力香蕉Having this Banana with Chocolate.  【他们真的开了...】厦门鼓浪屿上的陈罐西式茶货铺应是路人皆知了。据说最近又开了一家张伯芝华仕酒吧 ，对面还有个摊叫 "榭亭疯狂烤肠"。坐等吴奇隆胸专业会所,汤姆克鲁丝绸店,吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃……「转」自己吃完了一包椒盐花生  我这是有多爱花生前面理发店单曲循环了一天～深爱的女人 伤害我最深  为什么你背着我爱别人  尼玛  好悲剧  都失恋了嘛哪有明明是洋葱香菜是世界上最难吃的东西，没有之一。「转」嗯今日新闻播报：春运购票高峰来临，赵本山没买到票，宣布退出春晚。网友找到了一个王力宏和李云迪的儿子，不过应该不是亲生的。统计局宣布基尼系数回落收入差距缩小。网友说猪才信。局长说我信。于是中央编译局的局长被撤职，理由是生活作风问题，网友抗议说：无图无真相。有本事放个「局长.avi」出来。 生日快乐 那些年 周杰伦写过的金曲！   感谢 制作宿舍空了  明天我也该走了。 我在 手好冷。      杰伦生日快乐！ 晚安。       “118” 12：00后 话题 必须热门 杰迷们？OK？我要刷屏了。      “118” 12：00后 话题 必须热门 杰迷们？OK？富死的～可我一点都不富。巧克力香蕉Having this Banana with Chocolate.  【他们真的开了...】厦门鼓浪屿上的陈罐西式茶货铺应是路人皆知了。据说最近又开了一家张伯芝华仕酒吧 ，对面还有个摊叫 "榭亭疯狂烤肠"。坐等吴奇隆胸专业会所,汤姆克鲁丝绸店,吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃……「转」我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜感谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!  黑白红橙系列活动。一月档：洁柔lotion和洁柔face可湿水纸巾陪伴您过润年活动！转发此微博，并，即有机会获得湿水不易烂可作洗脸巾的洁柔face手帕纸和添加保湿成分，更滑更柔更润的洁柔lotion手帕纸的礼品一份。 感谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!如果你也热爱旅游、摄影，只需，并关注  ，即有机会获 时下最火的摄影书《上帝之眼—旅行者的摄影书》（官方签名版）1本，让赵嘉老师携手与您在旅行中体验摄影的乐趣。 好吧我饿了。【安吉特产手剥笋】手剥笋又称带壳笋，开袋即食，既可作为休闲食品，又可用于餐桌。具有高蛋白,低脂肪、低淀粉、多纤维等特点,历来被视为菜中精品。转发和评论此微博就有机会尝到手剥笋鲜美的味道了！加油！ 感谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!传说中的又来了！各位亲准备好了吗？！~本次温馨升级，带给你，除薰衣草沐浴精华及美肌花水外，还有百搭万用的复方精油！可平衡油脂分泌，调理肌肤。洗发护发泡澡加一点，效果就有大不同！~想要的筒子，转起！ 谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!  关注 +转发+ 就有机会赢取温馨礼物!奖品由抽奖平台随机抽取，常州大酒店及江阴泓昇苑酒店贵宾项目已运营，"乐和之旅俱乐部"，是您商务出差，休闲度假的理想选择。http//:www.clubloho.com 感谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!【互动百科送好礼 欢欢喜喜去过年】互动百科年前送大奖，欢欢喜喜回家过年去！现在转发此微博并@ 三名好友就有机会获得数码相机大奖，同时添加互动百科微信，每天一条科普小知识发给你，还有其他精彩活动等你参加！ 最二CES 2013最二的产品 —— IPOTTY坐便器！如果说这是一个单纯坐便器，那就没什么问题，但不可思议的是这款IPOTTY坐便器上居然装了一个iPad支架。是想一下想在如厕的时候，前方竖着一个iPad平板，会不会感觉很“爽” ？！感谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!让大家久等啦~要送出给大家咯!~三重大礼：1.多款主推产品特价2.多款套餐组合特惠3.满一定金额可升级换购指定C3清舒宝、镜柜或浴室配件~活动网址: 现在起至1月30日转发、评论此条微博并!有人统计：一个中国人从生到死竟需要80本证。在这个世界上 没有人真正可以对另一个人的伤痛完全感同身受 你万箭穿心 你痛不欲生 也仅仅是你一个人的事 别人或许会同情 或许会感叹 但永远不会清楚你的伤口究竟溃烂到何种地步 然而这时最大的安慰 也许就是她不管你发生了什么 都还在你身边屌丝都是怀着逆袭的期望去剪的头发，剪完吹好造型后各种得瑟，回来洗个头才发现，又恢复出厂设置了。（更多精彩内容请关注）总有人相濡以沫二十年 却输给天真或妖冶的一张脸.别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。 唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。 即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你再也没有一个人，让你看着她笑，会轻扬唇角，看到他皱眉，欲以身代。恩我们身边重要的人越来越少，而留在身边的人越来越重要。||(440x657) 感谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!  黑白红橙系列活动。一月档：洁柔lotion和洁柔face可湿水纸巾陪伴您过润年活动！转发此微博，并，即有机会获得湿水不易烂可作洗脸巾的洁柔face手帕纸和添加保湿成分，更滑更柔更润的洁柔lotion手帕纸的礼品一份。 感谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!如果你也热爱旅游、摄影，只需，并关注  ，即有机会获 时下最火的摄影书《上帝之眼—旅行者的摄影书》（官方签名版）1本，让赵嘉老师携手与您在旅行中体验摄影的乐趣。 好吧我饿了。【安吉特产手剥笋】手剥笋又称带壳笋，开袋即食，既可作为休闲食品，又可用于餐桌。具有高蛋白,低脂肪、低淀粉、多纤维等特点,历来被视为菜中精品。转发和评论此微博就有机会尝到手剥笋鲜美的味道了！加油！ 感谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!传说中的又来了！各位亲准备好了吗？！~本次温馨升级，带给你，除薰衣草沐浴精华及美肌花水外，还有百搭万用的复方精油！可平衡油脂分泌，调理肌肤。洗发护发泡澡加一点，效果就有大不同！~想要的筒子，转起！ 谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!  关注 +转发+ 就有机会赢取温馨礼物!奖品由抽奖平台随机抽取，常州大酒店及江阴泓昇苑酒店贵宾项目已运营，"乐和之旅俱乐部"，是您商务出差，休闲度假的理想选择。http//:www.clubloho.com 感谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!【互动百科送好礼 欢欢喜喜去过年】互动百科年前送大奖，欢欢喜喜回家过年去！现在转发此微博并@ 三名好友就有机会获得数码相机大奖，同时添加互动百科微信，每天一条科普小知识发给你，还有其他精彩活动等你参加！ 最二CES 2013最二的产品 —— IPOTTY坐便器！如果说这是一个单纯坐便器，那就没什么问题，但不可思议的是这款IPOTTY坐便器上居然装了一个iPad支架。是想一下想在如厕的时候，前方竖着一个iPad平板，会不会感觉很“爽” ？！感谢小编不断将惊喜带给喜爱的粉丝，祝快乐每一天.同时也期待自己和幸运有个约会.愿我的祝福带给活动更多的精彩与人气！！加油!让大家久等啦~要送出给大家咯!~三重大礼：1.多款主推产品特价2.多款套餐组合特惠3.满一定金额可升级换购指定C3清舒宝、镜柜或浴室配件~活动网址: 现在起至1月30日转发、评论此条微博并!有人统计：一个中国人从生到死竟需要80本证。在这个世界上 没有人真正可以对另一个人的伤痛完全感同身受 你万箭穿心 你痛不欲生 也仅仅是你一个人的事 别人或许会同情 或许会感叹 但永远不会清楚你的伤口究竟溃烂到何种地步 然而这时最大的安慰 也许就是她不管你发生了什么 都还在你身边屌丝都是怀着逆袭的期望去剪的头发，剪完吹好造型后各种得瑟，回来洗个头才发现，又恢复出厂设置了。（更多精彩内容请关注）总有人相濡以沫二十年 却输给天真或妖冶的一张脸.别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。 唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。 即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你再也没有一个人，让你看着她笑，会轻扬唇角，看到他皱眉，欲以身代。恩我们身边重要的人越来越少，而留在身边的人越来越重要。||(440x657) 我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜是时候。恭喜2013年1月15号晨1点16终于上任荣升当老爷了心里说不清楚是激动还是高兴………潘阳很坚强！从头至尾没听见一声叫喊……这点我不如她！母子平安！是男孩！很健康！谢谢所有朋友的关心！谢谢了！恭喜疼…疼…疼…真心的疼啊…让阵痛来得更猛烈些吧！！！ 最近可怕别人在我耳边感叹什么一年又要过去了  说真的　恐惧得慌  怎么老的都不知道早安。晚安。废人听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。「转」眼疼 胳膊疼最右 //:最右给跪 //: 最右更真理 //:最右好评+10086 //: 最右五分好评！ //: 最右！ //:更远的距离，是打开手中的皮夹子，还是看不见毛主席世界上最遥远的距离，莫过于你站在天安门前，却看不见毛主席 //:黑人表情亮了……（转） 你长得跟那个《天书奇谭》里的老妖婆子似的，骂你是狐狸精，那都是抬举你了，其实你连狐狸都够不上，顶多就是只土貉子。下巴尖的跟个大冰镩子似的，冬天套顶狗皮帽子，老农就拎着你小细脖颈子到松花江冰面上凿冰，一凿一个坑，扔雷管炸鱼，心情好赏你条鲫瓜子。你以为多吃几条你就能修成人形？负分，滚谢谢大家的关爱，我是童童的姐姐，我妹妹去了天堂旅游了，大家祝福她，让她安心，安静的在天堂会开开心心的生活，她也希望大家过得好好的，，，谢谢大家!- -坐等19号。the  moment看晨哥 这条微博，我好像发现了什么……哈哈，不只十二年，好基友一辈子。在一起！  是时候。恭喜2013年1月15号晨1点16终于上任荣升当老爷了心里说不清楚是激动还是高兴………潘阳很坚强！从头至尾没听见一声叫喊……这点我不如她！母子平安！是男孩！很健康！谢谢所有朋友的关心！谢谢了！恭喜疼…疼…疼…真心的疼啊…让阵痛来得更猛烈些吧！！！ 最近可怕别人在我耳边感叹什么一年又要过去了  说真的　恐惧得慌  怎么老的都不知道早安。晚安。废人听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。「转」眼疼 胳膊疼最右 //:最右给跪 //: 最右更真理 //:最右好评+10086 //: 最右五分好评！ //: 最右！ //:更远的距离，是打开手中的皮夹子，还是看不见毛主席世界上最遥远的距离，莫过于你站在天安门前，却看不见毛主席 //:黑人表情亮了……（转） 你长得跟那个《天书奇谭》里的老妖婆子似的，骂你是狐狸精，那都是抬举你了，其实你连狐狸都够不上，顶多就是只土貉子。下巴尖的跟个大冰镩子似的，冬天套顶狗皮帽子，老农就拎着你小细脖颈子到松花江冰面上凿冰，一凿一个坑，扔雷管炸鱼，心情好赏你条鲫瓜子。你以为多吃几条你就能修成人形？负分，滚谢谢大家的关爱，我是童童的姐姐，我妹妹去了天堂旅游了，大家祝福她，让她安心，安静的在天堂会开开心心的生活，她也希望大家过得好好的，，，谢谢大家!- -坐等19号。the  moment看晨哥 这条微博，我好像发现了什么……哈哈，不只十二年，好基友一辈子。在一起！  我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜无法直视【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」晚安。晚上12点，上铺兄弟悠悠的对下铺说，”哥们，传点片子”。下铺兄弟说“蓝牙打开”。。。。。咯咯。。下铺哥们搜索中，精叫“我靠，怎么搜了八个蓝牙名”。宿舍其余六个兄弟的脸上闪烁着手机屏幕的光爬了起来。。。(转)咳咳。这就是和你分手的原因……（当初和你在一起是因为深喉的时候不会难受啊……）好男人遇见他是在村口网吧，他黝黑的手指在键盘上飞舞犹如精灵在吟唱，那一刻我就无法自拔的深陷。我记得那晚在网吧包间的缠绵悱恻，他那猪腰子般肥厚的嘴唇在我身上游走，他深邃硕大的鼻孔犹如黑洞一般将我环绕，他经过精心烫染的发丝划过我的指尖，哪①液，沵巳經颭洧孒莪哋靈魂，杀马特·华少，莪嬡沵。男朋友因为打英雄联盟而不理我 我趁他出差把他17页符文全溶了 排位分从1800掉到1100 男朋友回来竟然要和我分手 楼下回复说：他没砍死你说明他爱你。（转）有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！是不是每家都有这么一个老男人。开着电视机在沙发上打呼噜“爸你不看我关掉了。”“看”“你明明闭着眼。”“我在听！”「转」海上的月亮。煎饼果子。明明就不喜欢牵手。和平对待你。南通。2013巡回演唱会行程 @  5.17~5.18 「魔天伦」上海演唱会、 5.24~5.25「魔天伦」北京演唱会、 6.7~6.8 「魔天伦」新加坡演唱会！6月～12月会在之后更新公布！当初你抱着哭的死去活来的人 现在已经再也想不起姓名 当初怎样也舍不得收起的留言薄 在一次次的搬家中也不知丢在了哪里 一句话能撕裂过往多深的牵连 变的比陌生人还遥远 //:你怎样诠释它，比它本身是什么更重要。 //:达人。 //: //: 创意功课。挺好。 //: 强大 //:信息量很大。如何5分钟内用PPT做出一张看上去很厉害的海报！（完整版）在北京的人请抓紧时间出门，享受PM2.5带来的人人平等权！无法直视【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」晚安。晚上12点，上铺兄弟悠悠的对下铺说，”哥们，传点片子”。下铺兄弟说“蓝牙打开”。。。。。咯咯。。下铺哥们搜索中，精叫“我靠，怎么搜了八个蓝牙名”。宿舍其余六个兄弟的脸上闪烁着手机屏幕的光爬了起来。。。(转)咳咳。这就是和你分手的原因……（当初和你在一起是因为深喉的时候不会难受啊……）好男人遇见他是在村口网吧，他黝黑的手指在键盘上飞舞犹如精灵在吟唱，那一刻我就无法自拔的深陷。我记得那晚在网吧包间的缠绵悱恻，他那猪腰子般肥厚的嘴唇在我身上游走，他深邃硕大的鼻孔犹如黑洞一般将我环绕，他经过精心烫染的发丝划过我的指尖，哪①液，沵巳經颭洧孒莪哋靈魂，杀马特·华少，莪嬡沵。男朋友因为打英雄联盟而不理我 我趁他出差把他17页符文全溶了 排位分从1800掉到1100 男朋友回来竟然要和我分手 楼下回复说：他没砍死你说明他爱你。（转）有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！是不是每家都有这么一个老男人。开着电视机在沙发上打呼噜“爸你不看我关掉了。”“看”“你明明闭着眼。”“我在听！”「转」海上的月亮。煎饼果子。明明就不喜欢牵手。和平对待你。南通。2013巡回演唱会行程 @  5.17~5.18 「魔天伦」上海演唱会、 5.24~5.25「魔天伦」北京演唱会、 6.7~6.8 「魔天伦」新加坡演唱会！6月～12月会在之后更新公布！当初你抱着哭的死去活来的人 现在已经再也想不起姓名 当初怎样也舍不得收起的留言薄 在一次次的搬家中也不知丢在了哪里 一句话能撕裂过往多深的牵连 变的比陌生人还遥远 //:你怎样诠释它，比它本身是什么更重要。 //:达人。 //: //: 创意功课。挺好。 //: 强大 //:信息量很大。如何5分钟内用PPT做出一张看上去很厉害的海报！（完整版）在北京的人请抓紧时间出门，享受PM2.5带来的人人平等权！我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~秒懂QB糗神，瞬间秒懂！如若不懂，资质不够，尚需努力！(转)求真 求实 求精【校训大同小异？各高校躺枪一片】一项针对国内256所大学的调查显示，其中192所学校的校训都是“四词八字”的口号式。校训中带有“勤奋”字样的有68所，“求实”为65所，“创新”为59所，“团结”为49所，“严谨”为25所…还有个别大学的校训甚至完全相同。你的大学躺枪了吗？亮出你的校训！(央视新闻)//:truth前两年 我纠结于很多奇形怪状的人际关系里 后来我发现这些人和事消耗了我 他们带来无止境负面情绪 这些负面能量让我对自己失望 对未来失望 现在我才意识到 他们曾经消耗了我的理想 消耗了我对生活的热情 所以远离消耗你的人 也不要做消耗别人的人   新锋丽 XT788支持CDMA/GSM双网双待双通，C/G双网无缝切换，真正做到全球漫游。现在关注 ，转发并@ 3位好友，即有机会获得偷钱猫存钱罐1个！送给3位幸运用户~微博转发超过5000次，会送出新锋丽 XT788一部！获奖结果将在14日公布。早。明天又要考试， 最近考试很频繁啊搞的头大. 明明成绩不好却还希望自己能有个好成绩哪怕并不真实. 人可不就是这样么. 哪怕做不到明知不可能还在努力.手机各种坏操 三星还能再烂点嘛 明明很喜欢那些低缓的情歌 有时候不听就睡不着  可是心情烦躁的时候 却厌恶得很 觉得那都是些矫情造作的文字我想自己做饭吃一切都是自己的事情一口一口的吃时间被无限拉长我饿了。  又降温了 外面呼呼的风声配着身下的男人的打呼声 都让人感觉 恩 如此 恩 不知道用什么形容词比较好 谁还在寻找  晚安吧不想上课201314，对于文艺青年，它是爱你一生一世。对于2B青年，它是一散一死。对于普通青年，它是元旦假期结束，苦逼8天班的开始。。[转]弱爆了优秀小学生作文赏《iPad,我好想你》不挂科。【转发赢X1】新一年，新气象，新目标，新起点，全新的2013，你最大的愿望是什么？关注 ，转发并说出你的愿望，即有机会获得6.55mm超薄HIFI智能机vivo X1一部！新年换新手机，vivo满足你，快来参与吧。活动截止时间：2013.1.10往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~秒懂QB糗神，瞬间秒懂！如若不懂，资质不够，尚需努力！(转)求真 求实 求精【校训大同小异？各高校躺枪一片】一项针对国内256所大学的调查显示，其中192所学校的校训都是“四词八字”的口号式。校训中带有“勤奋”字样的有68所，“求实”为65所，“创新”为59所，“团结”为49所，“严谨”为25所…还有个别大学的校训甚至完全相同。你的大学躺枪了吗？亮出你的校训！(央视新闻)//:truth前两年 我纠结于很多奇形怪状的人际关系里 后来我发现这些人和事消耗了我 他们带来无止境负面情绪 这些负面能量让我对自己失望 对未来失望 现在我才意识到 他们曾经消耗了我的理想 消耗了我对生活的热情 所以远离消耗你的人 也不要做消耗别人的人   新锋丽 XT788支持CDMA/GSM双网双待双通，C/G双网无缝切换，真正做到全球漫游。现在关注 ，转发并@ 3位好友，即有机会获得偷钱猫存钱罐1个！送给3位幸运用户~微博转发超过5000次，会送出新锋丽 XT788一部！获奖结果将在14日公布。早。明天又要考试， 最近考试很频繁啊搞的头大. 明明成绩不好却还希望自己能有个好成绩哪怕并不真实. 人可不就是这样么. 哪怕做不到明知不可能还在努力.手机各种坏操 三星还能再烂点嘛 明明很喜欢那些低缓的情歌 有时候不听就睡不着  可是心情烦躁的时候 却厌恶得很 觉得那都是些矫情造作的文字我想自己做饭吃一切都是自己的事情一口一口的吃时间被无限拉长我饿了。  又降温了 外面呼呼的风声配着身下的男人的打呼声 都让人感觉 恩 如此 恩 不知道用什么形容词比较好 谁还在寻找  晚安吧不想上课201314，对于文艺青年，它是爱你一生一世。对于2B青年，它是一散一死。对于普通青年，它是元旦假期结束，苦逼8天班的开始。。[转]弱爆了优秀小学生作文赏《iPad,我好想你》不挂科。【转发赢X1】新一年，新气象，新目标，新起点，全新的2013，你最大的愿望是什么？关注 ，转发并说出你的愿望，即有机会获得6.55mm超薄HIFI智能机vivo X1一部！新年换新手机，vivo满足你，快来参与吧。活动截止时间：2013.1.10我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜问。 //: //: //: //:  //:少女饭！ //:少女少女！清纯少女！ //: ！！！！！！ //: 看见偶像激动得很啊娇羞的少女的感觉出来了. 好吧 大家晚安~那些最真的，才是最后怀念的。还在床上。今天新交规施行，请记住：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。早安。晚安，12分不谢友情提示日系车车主，每天开车上路前务必仔细检查车牌，如果几个月前专砸日本车的保钩分子们偷偷在车牌上给你糊块贴纸，帮你把车牌遮挡几个数字......那么。。。。挖坟了。真爱嘛周杰伦，生日快乐！我今晚为了你喝多了。。我也实在不喜与不熟之人打交道 一直保持微笑会很累一直找话题会很累一直附和会很累 与其这般我更愿一人发会呆想点事情     凌老湿  我要去洗澡去了。 这个年纪，保留着初恋的男生已快绝迹，当然，也不包括例外，我并不是例外 淡水海边真的好听 好有FELL - -乔布斯转我有了、乔布斯玩偶还不错爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。天气很好 我看到了太阳 问。 //: //: //: //:  //:少女饭！ //:少女少女！清纯少女！ //: ！！！！！！ //: 看见偶像激动得很啊娇羞的少女的感觉出来了. 好吧 大家晚安~那些最真的，才是最后怀念的。还在床上。今天新交规施行，请记住：闯红灯记6分，罚100元。酒驾记12分、5年内不得再考取驾照。不系安全带记3分，罚100元。副驾不系安全带记1分，罚50元。行驶中拨打手机记3分，罚100元。行驶中抽烟记1分，罚100元。有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。超速驾驶记6分。副驾驶有不满14周岁乘坐的记6分，罚300元。早安。晚安，12分不谢友情提示日系车车主，每天开车上路前务必仔细检查车牌，如果几个月前专砸日本车的保钩分子们偷偷在车牌上给你糊块贴纸，帮你把车牌遮挡几个数字......那么。。。。挖坟了。真爱嘛周杰伦，生日快乐！我今晚为了你喝多了。。我也实在不喜与不熟之人打交道 一直保持微笑会很累一直找话题会很累一直附和会很累 与其这般我更愿一人发会呆想点事情     凌老湿  我要去洗澡去了。 这个年纪，保留着初恋的男生已快绝迹，当然，也不包括例外，我并不是例外 淡水海边真的好听 好有FELL - -乔布斯转我有了、乔布斯玩偶还不错爱极客为回馈粉丝一年来的支持，多重大礼连送6天，木有太多规则，只要转发本微博并关注 和 ，就有机会获得轨道飞车、苹果手机壳、正版乔布斯传、卡西欧手表、爱神震动钥扣等奖品，每天下午开奖，详细规则见下图。天气很好 我看到了太阳 我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜马。 //: 【12/28】【杰伦资讯】[最新]十二新作夜光家族光禹首访53分钟完整音频试听 高音质收藏下载 [最新]十二新作夜光家族光禹首访53分钟完整音频试听 高音质收藏下载  每年都是从这个节目开始宣传新专辑 ！ 十二新作今日正式发行 祝销量不断攀升 ！ 资源舍不得。 //: 【12/28】【杰伦新闻】跨年时染回原色。你还来得及亲眼见到金发伦？再等10年？周杰倫為新專輯「十二新作」出席記者會。對八塊肌洋洋得意，笑認染髮傷髮質，造成頭髮斷裂，跨年時會染回原色，下次再染，可能得等10年。下月將為「天台」宣傳，接著展開巡演，打算裸上身秀八塊肌，因體毛多，不剃毛也不染毛，對於日前宣傳照露恥毛一事，澄清：「那是我的毛長得比較上面」聯合当冬夜渐暖 当夏夜的树上不再有蝉 。高三一直在听这首歌  嗯  晚安吧嗯。床前明月光，想喝疙瘩汤。人比黄花瘦，犹记锅包肉。小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤！最右 //:最右真的好机智。。。→ → //: 最右好主意呀  //：只需一个拉杆箱+快递费的钱，再加上一个差评，就能雇一个经验丰富的杀手中国最屌的淘宝  你歪呀~再歪呀~接着歪呀~（转）还在下雨。洗好的苹果，剥好的瓜子，泡好的奶茶对我这种懒逼来说，愿意在我吃薯条的时候为我挤番茄酱，想吃芒果的时候不顾麻烦为我剥好皮的，那就是真爱。尼玛各种期待比較大的大提琴MV場景浩大，繼本草綱目後之預算同級拍攝的MV,舞蹈場面很壯觀喔J moment 马上用完 次奥。习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去是什么模样。看到某些童鞋说...听后感觉以前的周杰伦回来了、其实小编想说：周杰伦一直没有「离开」过！！！ 为了吸引大众目光；每年发新专辑的时候一些媒体总会用　“江郎才尽” 这类词、真没新意啊~~跪求一位华语乐坛还没江郎才尽的歌手；好想认识一下......他每次都出经典哦，不然又是江郎才尽咯！- - 。节操。总觉得这样才算真的爱过     更新至2.0.10啦！邮箱方便绑定，邮件实时提醒；智能短链显示，清爽阅读体验。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>>摸摸头马。 //: 【12/28】【杰伦资讯】[最新]十二新作夜光家族光禹首访53分钟完整音频试听 高音质收藏下载 [最新]十二新作夜光家族光禹首访53分钟完整音频试听 高音质收藏下载  每年都是从这个节目开始宣传新专辑 ！ 十二新作今日正式发行 祝销量不断攀升 ！ 资源舍不得。 //: 【12/28】【杰伦新闻】跨年时染回原色。你还来得及亲眼见到金发伦？再等10年？周杰倫為新專輯「十二新作」出席記者會。對八塊肌洋洋得意，笑認染髮傷髮質，造成頭髮斷裂，跨年時會染回原色，下次再染，可能得等10年。下月將為「天台」宣傳，接著展開巡演，打算裸上身秀八塊肌，因體毛多，不剃毛也不染毛，對於日前宣傳照露恥毛一事，澄清：「那是我的毛長得比較上面」聯合当冬夜渐暖 当夏夜的树上不再有蝉 。高三一直在听这首歌  嗯  晚安吧嗯。床前明月光，想喝疙瘩汤。人比黄花瘦，犹记锅包肉。小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤！最右 //:最右真的好机智。。。→ → //: 最右好主意呀  //：只需一个拉杆箱+快递费的钱，再加上一个差评，就能雇一个经验丰富的杀手中国最屌的淘宝  你歪呀~再歪呀~接着歪呀~（转）还在下雨。洗好的苹果，剥好的瓜子，泡好的奶茶对我这种懒逼来说，愿意在我吃薯条的时候为我挤番茄酱，想吃芒果的时候不顾麻烦为我剥好皮的，那就是真爱。尼玛各种期待比較大的大提琴MV場景浩大，繼本草綱目後之預算同級拍攝的MV,舞蹈場面很壯觀喔J moment 马上用完 次奥。习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去是什么模样。看到某些童鞋说...听后感觉以前的周杰伦回来了、其实小编想说：周杰伦一直没有「离开」过！！！ 为了吸引大众目光；每年发新专辑的时候一些媒体总会用　“江郎才尽” 这类词、真没新意啊~~跪求一位华语乐坛还没江郎才尽的歌手；好想认识一下......他每次都出经典哦，不然又是江郎才尽咯！- - 。节操。总觉得这样才算真的爱过     更新至2.0.10啦！邮箱方便绑定，邮件实时提醒；智能短链显示，清爽阅读体验。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>>摸摸头我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜【江西面包车侧翻坠水事故11名遇难儿童名单】童宇翔（男 4岁）、彭冰宇（男 4岁）、胡思敏（女 4岁）、罗沁馨（女 4岁）、童钱龙（男 6岁）、童芳强（男 6岁）、童晨熙（男 6岁）、胡思琦（女 5岁）、童泉冰（男 5岁）、童嘉伟（男 4岁）、卢 雨（男 5岁）中新网幸福的生活有三个不可缺的因素： 一是有希望。二是有事做。 三是能爱人。午安。通过 下载了 分享的"乌克丽丽.wma"，推荐给大家！ 通过 下载了 分享的"四季列车.wma"，推荐给大家！ 我刚在 发现了一个很不错的文件"傻笑.wma"，推荐你也来看看！ 我刚在 发现了一个很不错的文件"周杰伦三首.rar"，推荐你也来看看！ 今天有新歌听了。今夜平安夜 明日圣诞节 祝长命百岁 无孤无忧在40岁后听歌的女人最美。你是前度何必听我吠。12/14 末日前最后一个情人节 拥抱情人节。高级黑。【习近平总书记考察腾讯 笑问马化腾微博粉丝数】赚了。【福州女大学生网购给差评 三份情趣用品寄到手中】付完款却迟迟没收到商品，福州大学女生小柳，给了淘宝卖家一个“差评”，没想到，就是这个差评，给她带来了大烦恼。她遭到卖家“寄充气娃娃给你”的威胁，并接到了几十个情趣用品店打来的骚扰电话。昨日，她突然收到3个货到付款的快递，她不敢打开查看喜欢酸辣粉的吃货，都忘不了那诱人的味道！看着就想吃！！！【江西面包车侧翻坠水事故11名遇难儿童名单】童宇翔（男 4岁）、彭冰宇（男 4岁）、胡思敏（女 4岁）、罗沁馨（女 4岁）、童钱龙（男 6岁）、童芳强（男 6岁）、童晨熙（男 6岁）、胡思琦（女 5岁）、童泉冰（男 5岁）、童嘉伟（男 4岁）、卢 雨（男 5岁）中新网幸福的生活有三个不可缺的因素： 一是有希望。二是有事做。 三是能爱人。午安。通过 下载了 分享的"乌克丽丽.wma"，推荐给大家！ 通过 下载了 分享的"四季列车.wma"，推荐给大家！ 我刚在 发现了一个很不错的文件"傻笑.wma"，推荐你也来看看！ 我刚在 发现了一个很不错的文件"周杰伦三首.rar"，推荐你也来看看！ 今天有新歌听了。今夜平安夜 明日圣诞节 祝长命百岁 无孤无忧在40岁后听歌的女人最美。你是前度何必听我吠。12/14 末日前最后一个情人节 拥抱情人节。高级黑。【习近平总书记考察腾讯 笑问马化腾微博粉丝数】赚了。【福州女大学生网购给差评 三份情趣用品寄到手中】付完款却迟迟没收到商品，福州大学女生小柳，给了淘宝卖家一个“差评”，没想到，就是这个差评，给她带来了大烦恼。她遭到卖家“寄充气娃娃给你”的威胁，并接到了几十个情趣用品店打来的骚扰电话。昨日，她突然收到3个货到付款的快递，她不敢打开查看喜欢酸辣粉的吃货，都忘不了那诱人的味道！看着就想吃！！！我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜嗯每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。逆天了思密达【朝鲜电视台女主持激昂播报卫星发射成功】朝鲜中央电视台刚刚播放特别节目，宣布卫星发射成功，女主播面带笑容，语调激昂。 童年的时候，我们不喜欢跟谁玩，我们就会赤裸裸的排挤他，直截了当的跟丫说“我不带你玩了”，后来我们长大了，不会有很多人再采用如此直白的表达方式去拒绝一个自己可能内心深处早已深恶痛绝的人了。嗯。《天台》没有《不能说的秘密》复杂迂回，情节简单，会让大家该哭时哭，该笑时笑。周董说他一直想拍《不能说的秘密》续集，《天台》前，他曾构思四五个版本，都觉不够好，直到《天台》横空出世。但故事不能浪费，他会继续构思完整，日后拍成《不能说的秘密》第三、第四、第五部。 //:杰伦亲自设计! 大爱昨天保留了一张「天台」主持手卡，因为实在很喜欢周杰伦亲自设计的这个图文，天台，华丽复古的同时，还有着小清新与文艺气息，天台的晒衣绳，留声机，共舞的男女主角。无论是一部作品还是一个人，精致唯美的细节，都是为其印象加分的元素吧。2012/12/12  12:12 。转发微博蓄一头长发，给它买很多发夹。 嗯哼。2012最牛逼的食物：切糕；最有名的爹：干爹；最庄严的承诺：离婚；最悲催的群体：股民；最闹心的政策：高速免收费；最荒诞的统计：62%；最知名餐厅：北大梦桃源；最给力的回答：我姓曾；最美舞蹈：航母style；最恐怖的预言：2012；最著名谎言：全额奖学金；最纠结的事：房事！默默转发。【12星座12月踢走霉运秘方】白羊(从背后抱水瓶)、金牛(给天秤倒茶)、双子(送处女钱花)、处女(给巨蟹座100元)、天蝎(转发此微博，踢走霉运)、狮子(和天蝎狂聊天)、射手(和巨蟹看电影)、天秤(请天蝎座旅游)、魔羯(请双鱼吃牛排)、水瓶(陪射手逛街) 、双鱼(和水瓶出游) 、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧！）嗯哼。一次也好，想尝尝把脸埋在巨乳里的感觉老湿快逆袭 //:这话通俗意思就是“炮弹不如网弹，枪头难敌枕头”吧？布罗茨基： “对一位作家来说，真正的危险，与其说是来自方面的可能的（时常是实在的）迫害，不如说是他可能被硕大畸形的，或似乎趋于好转——却总是短暂的——国家面貌所催眠。”胖了。下午出门买衣服，临行前想起那些躲在柜中的衣服们再没机会跟我上街，不免有些失落，打开柜子，它们都低着头不说话…我知道它们是在埋怨我，它们有的暗暗请求深隐柜中，有的则求离家出走，还有一件不死心的默默苦求我减肥...我只好拎起它穿上，在那一刹那，它终于张开嘴，“嗤"的一声，哭了出来。。。12/12 双十二 要爱要爱。卧槽可以唱粗来。你伤害了Word，还Excel而过嗯每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。逆天了思密达【朝鲜电视台女主持激昂播报卫星发射成功】朝鲜中央电视台刚刚播放特别节目，宣布卫星发射成功，女主播面带笑容，语调激昂。 童年的时候，我们不喜欢跟谁玩，我们就会赤裸裸的排挤他，直截了当的跟丫说“我不带你玩了”，后来我们长大了，不会有很多人再采用如此直白的表达方式去拒绝一个自己可能内心深处早已深恶痛绝的人了。嗯。《天台》没有《不能说的秘密》复杂迂回，情节简单，会让大家该哭时哭，该笑时笑。周董说他一直想拍《不能说的秘密》续集，《天台》前，他曾构思四五个版本，都觉不够好，直到《天台》横空出世。但故事不能浪费，他会继续构思完整，日后拍成《不能说的秘密》第三、第四、第五部。 //:杰伦亲自设计! 大爱昨天保留了一张「天台」主持手卡，因为实在很喜欢周杰伦亲自设计的这个图文，天台，华丽复古的同时，还有着小清新与文艺气息，天台的晒衣绳，留声机，共舞的男女主角。无论是一部作品还是一个人，精致唯美的细节，都是为其印象加分的元素吧。2012/12/12  12:12 。转发微博蓄一头长发，给它买很多发夹。 嗯哼。2012最牛逼的食物：切糕；最有名的爹：干爹；最庄严的承诺：离婚；最悲催的群体：股民；最闹心的政策：高速免收费；最荒诞的统计：62%；最知名餐厅：北大梦桃源；最给力的回答：我姓曾；最美舞蹈：航母style；最恐怖的预言：2012；最著名谎言：全额奖学金；最纠结的事：房事！默默转发。【12星座12月踢走霉运秘方】白羊(从背后抱水瓶)、金牛(给天秤倒茶)、双子(送处女钱花)、处女(给巨蟹座100元)、天蝎(转发此微博，踢走霉运)、狮子(和天蝎狂聊天)、射手(和巨蟹看电影)、天秤(请天蝎座旅游)、魔羯(请双鱼吃牛排)、水瓶(陪射手逛街) 、双鱼(和水瓶出游) 、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧！）嗯哼。一次也好，想尝尝把脸埋在巨乳里的感觉老湿快逆袭 //:这话通俗意思就是“炮弹不如网弹，枪头难敌枕头”吧？布罗茨基： “对一位作家来说，真正的危险，与其说是来自方面的可能的（时常是实在的）迫害，不如说是他可能被硕大畸形的，或似乎趋于好转——却总是短暂的——国家面貌所催眠。”胖了。下午出门买衣服，临行前想起那些躲在柜中的衣服们再没机会跟我上街，不免有些失落，打开柜子，它们都低着头不说话…我知道它们是在埋怨我，它们有的暗暗请求深隐柜中，有的则求离家出走，还有一件不死心的默默苦求我减肥...我只好拎起它穿上，在那一刹那，它终于张开嘴，“嗤"的一声，哭了出来。。。12/12 双十二 要爱要爱。卧槽可以唱粗来。你伤害了Word，还Excel而过我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜看过一。MK【泰国女同性恋爱情片《yes or no 2》DVD高清中文字幕版终于来了！！！】爱，不爱，不再隐瞒。中文字幕，终于可以看懂了，速度转发分享吧！！！ （转）我想看。糗事百科和 联合推出“人再囧途，糗事百出”系列漫画；敬请关注更多精彩！ 《泰囧》于12月12日提前上映，据已看过的内部人员观后感，相信该片不会让大家失望！转发该微博便有机会获得 提供的电影同款正版吉田耀司刺猬包一个！每日发布获奖用户！求扩散！！！喜欢苏打绿多一点。苏打绿和五月天的区别在于：当你跌倒了，青峰会问你疼不疼；阿信则会让你站起来。一个贴心，一个励志！「转」好吃吗。传说中的活章鱼火锅，无法直视。。。「图转」 优乐美换代言人了。现在都还记得那段很甜的话：我是你的什么。你是我的优乐美啊，啊，原来我是奶茶，这样我就可以把你捧在手心里了。曾经好像也这么问过好多人，好像还有那个或许不会再有交集的人。可是以后再也不能听见这么美的话了。手心里的挚爱，没有你，它只是一杯白开水。  期待。周杰伦 《红尘客栈》MV 12月11日首播VCR  嗯。愿新政有这样一天：去公家办手续能在网上预约，而不是到了大厅抽号等半天轮到我时说下班了明天再来。要带的资料请在网上写清楚，别等我好不容易排完队了却告诉我还缺资料让我回家取...当每个人在中国办合法手续不需找关系打招呼就能正常办理不受歧视白眼刁难时，你才可以厚着脸皮告诉我：这是新中国。好听。 //: 【12/10】【JAY迷交流】明明就和淘汰合体版，大家听听看感觉怎么样？午安 明明就和淘汰合体版 我刚刚在升级了 1 款应用，节省了 3.22 MB 流量，省下了 1.0 元 撸多了。中午去摆摊卖项链哈哈哈哈。 我在 早安。晚安。苍老师保佑考试顺利！你们什么时候考试吗？万有引力。会不会有一天 连你也不要我了看过一。MK【泰国女同性恋爱情片《yes or no 2》DVD高清中文字幕版终于来了！！！】爱，不爱，不再隐瞒。中文字幕，终于可以看懂了，速度转发分享吧！！！ （转）我想看。糗事百科和 联合推出“人再囧途，糗事百出”系列漫画；敬请关注更多精彩！ 《泰囧》于12月12日提前上映，据已看过的内部人员观后感，相信该片不会让大家失望！转发该微博便有机会获得 提供的电影同款正版吉田耀司刺猬包一个！每日发布获奖用户！求扩散！！！喜欢苏打绿多一点。苏打绿和五月天的区别在于：当你跌倒了，青峰会问你疼不疼；阿信则会让你站起来。一个贴心，一个励志！「转」好吃吗。传说中的活章鱼火锅，无法直视。。。「图转」 优乐美换代言人了。现在都还记得那段很甜的话：我是你的什么。你是我的优乐美啊，啊，原来我是奶茶，这样我就可以把你捧在手心里了。曾经好像也这么问过好多人，好像还有那个或许不会再有交集的人。可是以后再也不能听见这么美的话了。手心里的挚爱，没有你，它只是一杯白开水。  期待。周杰伦 《红尘客栈》MV 12月11日首播VCR  嗯。愿新政有这样一天：去公家办手续能在网上预约，而不是到了大厅抽号等半天轮到我时说下班了明天再来。要带的资料请在网上写清楚，别等我好不容易排完队了却告诉我还缺资料让我回家取...当每个人在中国办合法手续不需找关系打招呼就能正常办理不受歧视白眼刁难时，你才可以厚着脸皮告诉我：这是新中国。好听。 //: 【12/10】【JAY迷交流】明明就和淘汰合体版，大家听听看感觉怎么样？午安 明明就和淘汰合体版 我刚刚在升级了 1 款应用，节省了 3.22 MB 流量，省下了 1.0 元 撸多了。中午去摆摊卖项链哈哈哈哈。 我在 早安。晚安。苍老师保佑考试顺利！你们什么时候考试吗？万有引力。会不会有一天 连你也不要我了我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜有时幸福来得太突然，有点受不了我刚刚在升级了 1 款应用，节省了 5.84 MB 流量，省下了 1.8 元 周杰倫入圍@ 2012 World Music Awards（世界音乐大奖）最佳男歌手！大家快去投票支持杰倫吧！投票地址：明明就他比较温柔。好听。杰迷用《青花瓷》的伴奏唱《红尘客栈》 千万别觉得奇怪！其实杰伦很多首中国风都可以互换唱的！每一个创作歌手都会习惯性的用自己独特的几个和弦！这个用《青花瓷》的伴奏唱的《红尘客栈》，听起来会更加熟悉的感觉吧！周杰伦《十二新作》专辑封面 大图翘二郎腿翘到腿脚发麻。太阳暖暖的从天上打下一束光落在我身上 逆着光看很刺眼 但是我很喜欢太阳 看到周围人身上都暖暖的 我心情会很好攒银子。《十二新作》各版本介绍(台版)   JayCn落实于12.8(周六)中午12点开始预购！你不在 Where are you我要你【“I”和“YOU”中添一个词，哪个能让你感动？】I forgive you. 我原谅你。I bless you. 我祝福你。I protect you. 我保护你。I know you. 我熟悉你。I need you.我需要你。I carry you .我陪你。I want you.我要你。I believe you. 相信你，无需多言。I see you. 我懂你。I marry you. 我和你结婚。 小明带着十块钱出门买切糕。已知切糕四块五一两，小明称二两，请问最后小明还能回家吗本以为高考过后再也看不见sinx、cosx了，尼玛，上了大学以后他们的祖宗十八代我全遇上了！！ 当我闭上眼睛不会再睁开时我一定要对所有说句拜拜。晚安。 我在  //:回复:啊多么痛的领悟〜〜〜 //:他一句话就可以封了你这个号听一位权二代在饭桌上不断吹嘘自己如何有权有钱有地位就没有他办不成的事没有他泡不到的女人也没有他买不起的东西更没有人不给他面子...唉，真不想让他知道，其实网友一条微博就可能让那一切全都  失去。。。  有时幸福来得太突然，有点受不了我刚刚在升级了 1 款应用，节省了 5.84 MB 流量，省下了 1.8 元 周杰倫入圍@ 2012 World Music Awards（世界音乐大奖）最佳男歌手！大家快去投票支持杰倫吧！投票地址：明明就他比较温柔。好听。杰迷用《青花瓷》的伴奏唱《红尘客栈》 千万别觉得奇怪！其实杰伦很多首中国风都可以互换唱的！每一个创作歌手都会习惯性的用自己独特的几个和弦！这个用《青花瓷》的伴奏唱的《红尘客栈》，听起来会更加熟悉的感觉吧！周杰伦《十二新作》专辑封面 大图翘二郎腿翘到腿脚发麻。太阳暖暖的从天上打下一束光落在我身上 逆着光看很刺眼 但是我很喜欢太阳 看到周围人身上都暖暖的 我心情会很好攒银子。《十二新作》各版本介绍(台版)   JayCn落实于12.8(周六)中午12点开始预购！你不在 Where are you我要你【“I”和“YOU”中添一个词，哪个能让你感动？】I forgive you. 我原谅你。I bless you. 我祝福你。I protect you. 我保护你。I know you. 我熟悉你。I need you.我需要你。I carry you .我陪你。I want you.我要你。I believe you. 相信你，无需多言。I see you. 我懂你。I marry you. 我和你结婚。 小明带着十块钱出门买切糕。已知切糕四块五一两，小明称二两，请问最后小明还能回家吗本以为高考过后再也看不见sinx、cosx了，尼玛，上了大学以后他们的祖宗十八代我全遇上了！！ 当我闭上眼睛不会再睁开时我一定要对所有说句拜拜。晚安。 我在  //:回复:啊多么痛的领悟〜〜〜 //:他一句话就可以封了你这个号听一位权二代在饭桌上不断吹嘘自己如何有权有钱有地位就没有他办不成的事没有他泡不到的女人也没有他买不起的东西更没有人不给他面子...唉，真不想让他知道，其实网友一条微博就可能让那一切全都  失去。。。  我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜头发又长长了点。每天早上都要问的一句话是：我跟昨天要有什么不同？ 【12/05】【JAY迷公告】今早10点，的和双主打全球大首播！【电脑】1，《明明就》收听指南：北京音乐FM97.4  2，《红尘客栈》收听指南：HIT FM全球大首播 【手机】蜻蜓FM  PS：收听之前，先试一下。圣诞结。到处都是圣诞树，这城市愈加孤独。毁了你爱琢磨2012年的各种毁了：白酒，让酒鬼酒毁了。果冻，让皮鞋毁了。切糕，让卖糕的毁了。手表，让杨达才毁了。12秒，让雷政富毁了。商学院，让王石毁了。股市，让证监会毁了。祖坟，让周口毁了。高架桥，让大货车毁了。孩子，让虐童毁了。幸福，让央视毁了。2012年，让12月21日毁了。做梦梦到在学校没法听到杰伦的新歌我就回家了哈哈哈。每天都拿着手机开着微博扣扣。 等待着陌生人的敲门继而成为无话不谈的朋友。晚安。好吧。【果粉注意啦！iOS 6.1 beta 3目前已可越狱】　日前苹果发布了iOS 6.1 beta 3。来自越狱社区的最新消息，用户可以使用 redsn0w 0.9.15b3 来越狱这次发布的测试版本。点击查看：　更多游戏新闻： 嗯。巨蟹是个矛盾体很严重的人,喜欢不断在脑海里想太多.最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖,轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。回宿舍时，看到一个男孩走的很快，一个短发女孩在后面追随，一个长发女孩在追赶短发女孩，长发女孩拉住短发女孩的手腕说些什么。短发女孩甩开她的手，继续朝前追赶男孩。长发女孩眼泪像钻石一样掉下来。好多好多。范爷燕姿霄云等等等等等。你心中的女神是___?学校里有这么三种人，一种人是学霸，一种人则罢学，至于这第三种人，想当学霸却力不从心，想罢学却欲罢不能，这种人最悲哀了。。真相。 //:右边发言不代表本人观点。 //:9人缩编为7人。1962年大饥荒死亡人数10倍于1942年大饥荒。死的人再多，上报的只有36。1车切糕等于16万。冯小刚加七个陆川的票房不及一个李安。现阶段经济水平仅达到清末的62%。结论：白银跌价了看到网上几个算术题就是看不懂，谁能给解释下：9-2=18，1942*10=1962，36+n=36，1=16，1个冯小刚+7个陆川=1个李安，清朝末年*62%=现阶段复兴水平。周杰伦《明明就》-首播倒计时周杰伦有说话哦~)各种期待。《十二新作》首播主打《明明就》将于明天上午10点北京音乐广播进行全球首播。送上首播宣传音频。 首播单曲收听方法详见：我问自己：“后悔吗？” 自己回我：“嗯，后悔了。” 我说：“后悔什么？” 自己说：“后悔让她知道我爱她。”  卖萌咩 =3=头发又长长了点。每天早上都要问的一句话是：我跟昨天要有什么不同？ 【12/05】【JAY迷公告】今早10点，的和双主打全球大首播！【电脑】1，《明明就》收听指南：北京音乐FM97.4  2，《红尘客栈》收听指南：HIT FM全球大首播 【手机】蜻蜓FM  PS：收听之前，先试一下。圣诞结。到处都是圣诞树，这城市愈加孤独。毁了你爱琢磨2012年的各种毁了：白酒，让酒鬼酒毁了。果冻，让皮鞋毁了。切糕，让卖糕的毁了。手表，让杨达才毁了。12秒，让雷政富毁了。商学院，让王石毁了。股市，让证监会毁了。祖坟，让周口毁了。高架桥，让大货车毁了。孩子，让虐童毁了。幸福，让央视毁了。2012年，让12月21日毁了。做梦梦到在学校没法听到杰伦的新歌我就回家了哈哈哈。每天都拿着手机开着微博扣扣。 等待着陌生人的敲门继而成为无话不谈的朋友。晚安。好吧。【果粉注意啦！iOS 6.1 beta 3目前已可越狱】　日前苹果发布了iOS 6.1 beta 3。来自越狱社区的最新消息，用户可以使用 redsn0w 0.9.15b3 来越狱这次发布的测试版本。点击查看：　更多游戏新闻： 嗯。巨蟹是个矛盾体很严重的人,喜欢不断在脑海里想太多.最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖,轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。回宿舍时，看到一个男孩走的很快，一个短发女孩在后面追随，一个长发女孩在追赶短发女孩，长发女孩拉住短发女孩的手腕说些什么。短发女孩甩开她的手，继续朝前追赶男孩。长发女孩眼泪像钻石一样掉下来。好多好多。范爷燕姿霄云等等等等等。你心中的女神是___?学校里有这么三种人，一种人是学霸，一种人则罢学，至于这第三种人，想当学霸却力不从心，想罢学却欲罢不能，这种人最悲哀了。。真相。 //:右边发言不代表本人观点。 //:9人缩编为7人。1962年大饥荒死亡人数10倍于1942年大饥荒。死的人再多，上报的只有36。1车切糕等于16万。冯小刚加七个陆川的票房不及一个李安。现阶段经济水平仅达到清末的62%。结论：白银跌价了看到网上几个算术题就是看不懂，谁能给解释下：9-2=18，1942*10=1962，36+n=36，1=16，1个冯小刚+7个陆川=1个李安，清朝末年*62%=现阶段复兴水平。周杰伦《明明就》-首播倒计时周杰伦有说话哦~)各种期待。《十二新作》首播主打《明明就》将于明天上午10点北京音乐广播进行全球首播。送上首播宣传音频。 首播单曲收听方法详见：我问自己：“后悔吗？” 自己回我：“嗯，后悔了。” 我说：“后悔什么？” 自己说：“后悔让她知道我爱她。”  卖萌咩 =3=我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜早安。各种困。下好了下课再听。 //: 【12/03】【JAY迷公告】HELLO，大家好。我是周杰伦。PS：听到这句话，是不是立马就有精神起床听新歌啦？ 【12/03】【杰伦最新】周杰伦2012全新创作专辑《十二新作》首波主打《红尘客栈》Hit Fm全球首播预告30秒Promo高清试听  半夜福利！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我刚在 发现了一个很不错的文件"周杰伦 红尘客栈 HITFM 首播 预告CF.mp3"，推荐你也来看看！ 晚安。 我在 玛雅人靠不靠谱啊。再上两周的班就彻底解放了，以后再也不用上班了！恭喜杰伦获得【百度音乐10年领袖人物】！数学作业没有写计算机作业也没写。 //:恭喜杰伦！【百度音乐10年最具传唱力歌手】实至名归~ 周杰伦：不要让韩流越来越嚣张，华流才是最吊！范爷。 //: 【12/02】【微博直播】金志文：我坐的太直不敢动，因为前面就是周杰伦，我怕踢到他凳子…杰伦很棒我会加油的，没有挑衅的意思6.华少to金志文：婚后还快乐吗？有没有带太太们…们…/金志文：我坐的太直不敢动，因为前面就是周杰伦，我怕踢到他凳子…杰伦很棒我会加油的，没有挑衅的意思…/唱的《我们结婚吧》《为爱痴狂》非常好听，依旧痴情男路线~7.朱光、Jennifer、梦秋、范丽上镜率都很高啊！ 没错再牛叉的西餐也比不过自己烧的一手烂饭！不美丽。三如。我說緣份 一如參禪不說話 、你泪如梨花 洒满了纸上的天下、爱恨如写意 山水画 @ 《红尘客栈》中的「三如」外面理发店放了两天传奇//:你身边那么多爱你的人 我哪会遗憾什么你身边那么多爱你的人 我哪会遗憾什么早安。各种困。下好了下课再听。 //: 【12/03】【JAY迷公告】HELLO，大家好。我是周杰伦。PS：听到这句话，是不是立马就有精神起床听新歌啦？ 【12/03】【杰伦最新】周杰伦2012全新创作专辑《十二新作》首波主打《红尘客栈》Hit Fm全球首播预告30秒Promo高清试听  半夜福利！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我刚在 发现了一个很不错的文件"周杰伦 红尘客栈 HITFM 首播 预告CF.mp3"，推荐你也来看看！ 晚安。 我在 玛雅人靠不靠谱啊。再上两周的班就彻底解放了，以后再也不用上班了！恭喜杰伦获得【百度音乐10年领袖人物】！数学作业没有写计算机作业也没写。 //:恭喜杰伦！【百度音乐10年最具传唱力歌手】实至名归~ 周杰伦：不要让韩流越来越嚣张，华流才是最吊！范爷。 //: 【12/02】【微博直播】金志文：我坐的太直不敢动，因为前面就是周杰伦，我怕踢到他凳子…杰伦很棒我会加油的，没有挑衅的意思6.华少to金志文：婚后还快乐吗？有没有带太太们…们…/金志文：我坐的太直不敢动，因为前面就是周杰伦，我怕踢到他凳子…杰伦很棒我会加油的，没有挑衅的意思…/唱的《我们结婚吧》《为爱痴狂》非常好听，依旧痴情男路线~7.朱光、Jennifer、梦秋、范丽上镜率都很高啊！ 没错再牛叉的西餐也比不过自己烧的一手烂饭！不美丽。三如。我說緣份 一如參禪不說話 、你泪如梨花 洒满了纸上的天下、爱恨如写意 山水画 @ 《红尘客栈》中的「三如」外面理发店放了两天传奇//:你身边那么多爱你的人 我哪会遗憾什么你身边那么多爱你的人 我哪会遗憾什么我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜在万物黯淡的天气里，你撑一把花伞出现，我瞬间被你感动了。喜欢一个人真是不需要理由，只是因为我充满期待的时候，你正好出现。早安十二月。晚安。十一月OVER。大豹纹 //:美爆了啊。羡慕嫉妒恨。如今已經主持自己的節目＂時尚小魔女＂快80集了！由於真的忙不過來 只好放手不主持剌 心疼但並不遺憾 因為我們的深深投入不僅帶來了收獲的满足 還有拼搏的痕跡 ！2012最後一個月 幾乎每天早上6點梳化工作啊 看來要好好珍惜難得休假的幾天在家當時尚宅女 收看我敬佩的男人在MMA頒獎典禮！！Yumi只会在沧海桑田中淡然走过那么那些所谓的喜悦和伤悲又有什么实质性的意义呢  人都是这么过来的 看着那些为某些事情争执争夺的人 我淡笑  人其实不就是那么回事累。如果你自己对接受什么不加选择 那么别人就会替你选择 而他们的动机未必很高尚这么寒冷的季节，我要的不多，只需要你一个拥抱，就可以温暖我的身心。聚会聚会聚会聚会聚会。 我在 午安安。也有心酸。遇见你时好想跟你坐下来喝两杯，不再去想什么人生，也不在乎什么烦恼，活到没什么目的...想起你时很想变成你，只是拉一车桔子，来到集市，卖到中午，随随便便弄俩菜，对着行人对着天气，喝一瓶啤酒....屌！！！！杰倫:今天是第一次以最新的造型在內地開唱了 大家不要嚇到啊哈哈 小麥笑說二十歲當實力歌手 三十歲才當偶像歌手 好像跟別人反過來了吧。 八塊肌除了麥當勞之外 得來不易 ！哥練的不是肌肉 哥練的是…毅力 哈哈 希望我的毅力可以影響到你們 這也將表示接下來新專輯的音樂 會有多屌了。大学第一次数学考试43分。晚安。在万物黯淡的天气里，你撑一把花伞出现，我瞬间被你感动了。喜欢一个人真是不需要理由，只是因为我充满期待的时候，你正好出现。早安十二月。晚安。十一月OVER。大豹纹 //:美爆了啊。羡慕嫉妒恨。如今已經主持自己的節目＂時尚小魔女＂快80集了！由於真的忙不過來 只好放手不主持剌 心疼但並不遺憾 因為我們的深深投入不僅帶來了收獲的满足 還有拼搏的痕跡 ！2012最後一個月 幾乎每天早上6點梳化工作啊 看來要好好珍惜難得休假的幾天在家當時尚宅女 收看我敬佩的男人在MMA頒獎典禮！！Yumi只会在沧海桑田中淡然走过那么那些所谓的喜悦和伤悲又有什么实质性的意义呢  人都是这么过来的 看着那些为某些事情争执争夺的人 我淡笑  人其实不就是那么回事累。如果你自己对接受什么不加选择 那么别人就会替你选择 而他们的动机未必很高尚这么寒冷的季节，我要的不多，只需要你一个拥抱，就可以温暖我的身心。聚会聚会聚会聚会聚会。 我在 午安安。也有心酸。遇见你时好想跟你坐下来喝两杯，不再去想什么人生，也不在乎什么烦恼，活到没什么目的...想起你时很想变成你，只是拉一车桔子，来到集市，卖到中午，随随便便弄俩菜，对着行人对着天气，喝一瓶啤酒....屌！！！！杰倫:今天是第一次以最新的造型在內地開唱了 大家不要嚇到啊哈哈 小麥笑說二十歲當實力歌手 三十歲才當偶像歌手 好像跟別人反過來了吧。 八塊肌除了麥當勞之外 得來不易 ！哥練的不是肌肉 哥練的是…毅力 哈哈 希望我的毅力可以影響到你們 這也將表示接下來新專輯的音樂 會有多屌了。大学第一次数学考试43分。晚安。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜亲专辑快来吧！！！ 转发及留言说出你新专辑的期许及祝福！我们将选出一位幸运杰迷、 他将得到周杰伦2012全新专辑/张(台版)！预祝杰伦新专辑大大大卖！睡午觉神马的最有爱了。智商捉急。。刚才去财务报销，2900元，我跟出纳说我这正好有100，你给我3000,出纳笑了，我哪说错了？PS:一时想不通，反应过来才发现自己智商真的是硬伤啊~（转） 3.6.7【十大堕落表现，你占几条？】①早晨从中午开始；②晚上12点以后睡觉；③越来越懒；④时间基本花在电脑上；⑤不管做什么都提不起兴趣；⑥经常发呆 莫名烦躁；⑦严重缺乏锻炼；⑧沉迷于游戏；⑨三餐饮食不均；⑩与家人缺少交流。中枪的同学们，注意调整自己了。次奥最后一句凌乱了有些现实永远存在，你无法忽视，只能相处。而有些现实注定发生，你无法阻止，只能臣服…这就是残酷与领悟。同徐州。 详情:还记得你要给我穿婚纱，宝宝，你去哪了新专辑首播可能要到12月8号左右了～耐心、耐心！12.12预购日不变次奥。【希望小学老师猥亵女生被批捕 摸一次一块钱】"老师摸我一次，给我一块钱，我没要。"11岁的小雪是安徽无为红庙镇三水涧希望小学6年级学生，她称被班主任徐老师多次抚摸身体敏感部位。小雪的女同学亦称，班上总共有9名女生，其中8名女生被老师摸过。目前，徐已被批捕。  //:周董STYLE（杰伦STYLE），周杰伦120多首“歌曲名”串烧说唱歌曲 史上最强串烧说唱，给力~《夜会美》周董STYLE（杰伦STYLE），周杰伦120多首“歌曲名”串烧说唱歌曲 史上最强串烧说唱，年末巨献！ 绝对让周杰伦都惊讶的歌曲！！！  视频：   mp3:  我还没穿。只有秋裤能保障冬季安全感早安。孤单时你想约朋友逛街 结果发现朋友已经约了别的朋友 于是他对你说抱歉。晚安。碉堡我有个朋友，每次放屁必定要弄出巨大的声音，然后配一句“是我放的”。她是这样骄傲解释的：“我不能让我的屁没有妈妈。”（via：琦殿）哈哈捏捏捏捏据说意大利米兰的贴心公车站提供给等公车的乘客一个新的消遣方式：按防震塑料纸的气泡打发时间！有三分钟、五分钟、十分钟的大小可以选择！「转」想那群傻逼二货了。      你们还好吗。怎么什么都变了 当初说好一直在一起不会分开的朋友 现在都在哪儿 好心痛亲专辑快来吧！！！ 转发及留言说出你新专辑的期许及祝福！我们将选出一位幸运杰迷、 他将得到周杰伦2012全新专辑/张(台版)！预祝杰伦新专辑大大大卖！睡午觉神马的最有爱了。智商捉急。。刚才去财务报销，2900元，我跟出纳说我这正好有100，你给我3000,出纳笑了，我哪说错了？PS:一时想不通，反应过来才发现自己智商真的是硬伤啊~（转） 3.6.7【十大堕落表现，你占几条？】①早晨从中午开始；②晚上12点以后睡觉；③越来越懒；④时间基本花在电脑上；⑤不管做什么都提不起兴趣；⑥经常发呆 莫名烦躁；⑦严重缺乏锻炼；⑧沉迷于游戏；⑨三餐饮食不均；⑩与家人缺少交流。中枪的同学们，注意调整自己了。次奥最后一句凌乱了有些现实永远存在，你无法忽视，只能相处。而有些现实注定发生，你无法阻止，只能臣服…这就是残酷与领悟。同徐州。 详情:还记得你要给我穿婚纱，宝宝，你去哪了新专辑首播可能要到12月8号左右了～耐心、耐心！12.12预购日不变次奥。【希望小学老师猥亵女生被批捕 摸一次一块钱】"老师摸我一次，给我一块钱，我没要。"11岁的小雪是安徽无为红庙镇三水涧希望小学6年级学生，她称被班主任徐老师多次抚摸身体敏感部位。小雪的女同学亦称，班上总共有9名女生，其中8名女生被老师摸过。目前，徐已被批捕。  //:周董STYLE（杰伦STYLE），周杰伦120多首“歌曲名”串烧说唱歌曲 史上最强串烧说唱，给力~《夜会美》周董STYLE（杰伦STYLE），周杰伦120多首“歌曲名”串烧说唱歌曲 史上最强串烧说唱，年末巨献！ 绝对让周杰伦都惊讶的歌曲！！！  视频：   mp3:  我还没穿。只有秋裤能保障冬季安全感早安。孤单时你想约朋友逛街 结果发现朋友已经约了别的朋友 于是他对你说抱歉。晚安。碉堡我有个朋友，每次放屁必定要弄出巨大的声音，然后配一句“是我放的”。她是这样骄傲解释的：“我不能让我的屁没有妈妈。”（via：琦殿）哈哈捏捏捏捏据说意大利米兰的贴心公车站提供给等公车的乘客一个新的消遣方式：按防震塑料纸的气泡打发时间！有三分钟、五分钟、十分钟的大小可以选择！「转」想那群傻逼二货了。      你们还好吗。怎么什么都变了 当初说好一直在一起不会分开的朋友 现在都在哪儿 好心痛我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜我要吃 //:饿了。。。【啤酒牛肉饼】材料：牛肉馅、啤酒、青红椒、面包屑。 做法： 1.肉馅放少许啤酒盐，黑胡椒搅拌均匀,为了口感松软放点面包屑。 2.把和好的肉馅团成大丸子，锅内放少许油把肉丸放入，用勺子慢慢压成肉饼。 3.两面煎上色，肉饼定型后，倒入啤酒适量酱油，放洋葱粒,青红椒粒,黑胡椒，烧透收汁即可嗯哼。 //:360友商机海尔sky周三京东现货5000台，仅售899！高通骁龙S4双核1.2GHz ；4.3寸IPS全视角高清屏；200+800摄像头；纤薄机身，双卡双待。购买通道： 喜欢的朋友别错过奥【 转发有奖】360友商机海尔sky周三京东现货5000台，仅售899！高通骁龙S4双核1.2GHz ；4.3寸IPS全视角高清屏；200+800摄像头；纤薄机身，双卡双待。购买通道 关注 ，转发评论此微博，抽取两台海尔sky哦！ 给你揉揉我的屁屁好痛。。。。大苏哥的发型碉堡没有。 //:这孩子......桂綸鎂以電影「女朋友‧男朋友」將金馬影后留台灣，在頒獎典禮上，周杰倫先向桂綸鎂預告她是他心目中的最佳女主角，周杰倫頒獎後即驅車從宜蘭回台北，在公司與同事看電視轉播，聽到「桂綸鎂」名字，他開心歡呼，還得意向同事挑眉炫耀自己預測力高強。聯合雨神【萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】7.21萧敬腾北京演唱会，结果遭遇61年来最大暴雨；8.8上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10.31新专辑母带留在纽约，纽约被暴风雨弄成啥样了…11.23伦敦馆进行个唱，英国普降暴雨引洪灾，夜太美 尽管再危险 总有人拿着船浆划整夜...这个不跪不行啊....有无线网手机却没电啊啊啊啊啊在北京待过的人，到哪里都不觉得有路堵。在上海待过的人，到哪里都不觉得有阴冷。在重庆待过的人，到哪里都不觉得有浓雾。幸福不是当下你多满足，而是你曾经经历了怎样的苦。艾玛强烈期待！！！！晚安！ 下周应该有更多关于新专辑的消息了喔~晚安卧槽好冷。喝了好多好多水晚上要他妈起来尿尿了。让杰伦给你庆祝转的祝福的话我都看到了。你们知道我懒的挨个回我就不装蒜了，总之多谢！！生日这东西每年都过我其实看得很淡，但仍然感谢你们居然记得住，谢啦！谢啦！ //:No.59、2012全球百大性感男星（冬季版） 天王周杰伦入选（唯一华人）都在练手语操。  【阳光宅男篇 有奖转发】喜欢在户外玩儿iPad的阳光宅男小昕，正使用UC浏览器iPad 1.7离线视频功能,离线看视频!无需联网、无需登录、无需播放器，简直逆天了！11.20—11.21,关注 转发微博并@ 好友,每天送2台Jabra Clear 蓝牙耳机。我要吃 //:饿了。。。【啤酒牛肉饼】材料：牛肉馅、啤酒、青红椒、面包屑。 做法： 1.肉馅放少许啤酒盐，黑胡椒搅拌均匀,为了口感松软放点面包屑。 2.把和好的肉馅团成大丸子，锅内放少许油把肉丸放入，用勺子慢慢压成肉饼。 3.两面煎上色，肉饼定型后，倒入啤酒适量酱油，放洋葱粒,青红椒粒,黑胡椒，烧透收汁即可嗯哼。 //:360友商机海尔sky周三京东现货5000台，仅售899！高通骁龙S4双核1.2GHz ；4.3寸IPS全视角高清屏；200+800摄像头；纤薄机身，双卡双待。购买通道： 喜欢的朋友别错过奥【 转发有奖】360友商机海尔sky周三京东现货5000台，仅售899！高通骁龙S4双核1.2GHz ；4.3寸IPS全视角高清屏；200+800摄像头；纤薄机身，双卡双待。购买通道 关注 ，转发评论此微博，抽取两台海尔sky哦！ 给你揉揉我的屁屁好痛。。。。大苏哥的发型碉堡没有。 //:这孩子......桂綸鎂以電影「女朋友‧男朋友」將金馬影后留台灣，在頒獎典禮上，周杰倫先向桂綸鎂預告她是他心目中的最佳女主角，周杰倫頒獎後即驅車從宜蘭回台北，在公司與同事看電視轉播，聽到「桂綸鎂」名字，他開心歡呼，還得意向同事挑眉炫耀自己預測力高強。聯合雨神【萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】7.21萧敬腾北京演唱会，结果遭遇61年来最大暴雨；8.8上海演唱会开票，上海遭遇50年来最大台风海葵；10.31新专辑母带留在纽约，纽约被暴风雨弄成啥样了…11.23伦敦馆进行个唱，英国普降暴雨引洪灾，夜太美 尽管再危险 总有人拿着船浆划整夜...这个不跪不行啊....有无线网手机却没电啊啊啊啊啊在北京待过的人，到哪里都不觉得有路堵。在上海待过的人，到哪里都不觉得有阴冷。在重庆待过的人，到哪里都不觉得有浓雾。幸福不是当下你多满足，而是你曾经经历了怎样的苦。艾玛强烈期待！！！！晚安！ 下周应该有更多关于新专辑的消息了喔~晚安卧槽好冷。喝了好多好多水晚上要他妈起来尿尿了。让杰伦给你庆祝转的祝福的话我都看到了。你们知道我懒的挨个回我就不装蒜了，总之多谢！！生日这东西每年都过我其实看得很淡，但仍然感谢你们居然记得住，谢啦！谢啦！ //:No.59、2012全球百大性感男星（冬季版） 天王周杰伦入选（唯一华人）都在练手语操。  【阳光宅男篇 有奖转发】喜欢在户外玩儿iPad的阳光宅男小昕，正使用UC浏览器iPad 1.7离线视频功能,离线看视频!无需联网、无需登录、无需播放器，简直逆天了！11.20—11.21,关注 转发微博并@ 好友,每天送2台Jabra Clear 蓝牙耳机。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜一个男人最大的失败，不是没有女生喜欢他， 而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼。你很重要，就是你很重，我也要。人生，需要有一些时刻，慢下来，静下来， 听花开的声音，观叶绽的曼妙。告诉自己，活着，真好。过去的种种，对现在的你已经毫无意义， 仰一仰你的头，看看前面崎岖的路，好好地接着前进吧。你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来， 释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。话费用的好快！！早安又是无聊的周末。脚麻了。困。热。冷。好的好的不用客气谢谢“魔镜”，以后有什么活动找不到人，记得，有我们哈 。还是想说3Q3Q一会要演话剧我是魔镜哈哈哈哈哈哈哈哈 我在 又下雨了。 我在 人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心一个男人最大的失败，不是没有女生喜欢他， 而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼。你很重要，就是你很重，我也要。人生，需要有一些时刻，慢下来，静下来， 听花开的声音，观叶绽的曼妙。告诉自己，活着，真好。过去的种种，对现在的你已经毫无意义， 仰一仰你的头，看看前面崎岖的路，好好地接着前进吧。你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来， 释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。话费用的好快！！早安又是无聊的周末。脚麻了。困。热。冷。好的好的不用客气谢谢“魔镜”，以后有什么活动找不到人，记得，有我们哈 。还是想说3Q3Q一会要演话剧我是魔镜哈哈哈哈哈哈哈哈 我在 又下雨了。 我在 人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜尼玛技术宅作为一个技术宅，我还是来点技术含量的，把iOS刷到镜子上。供电系统正好利用了不结露镜子的供电，镜身后加装ARM板载和16G SD卡。镜子的供热防凝系统居然额外产生了触摸的副作用。然后我想说，刷着牙看邮件和刷微博确实挺不错的，看下一步把siri利用起来，魔镜功能制霸~！（via  ）「科幻微小说」第一次来班这么早还没有人。我在这里:有人要结婚嘛哈哈哈 我喜欢。秋天的下午，找一块草地，跟心爱的人躺在银杏树下，暖暖的阳光穿透金黄色的叶子滴在脸上，时光蹑手蹑脚地从身上蹦过。以往所有的挫折都在此刻得到补偿，风景不需要你任何回报，只需要你在心里最柔软的地方珍藏。当未来的某一天你记起此时的停滞，幸福的味道总是瞬间爬满整个脸庞。 //:已经出事了，就不是这个表情了 //: 真的好心酸你们俩在一起迟早会出问题！！！！ 看它们的表情，觉得好心酸在一起我们是五个人来的。这个就是25岁的我，简单，复杂，善良，邪恶，失去很多，拥有更多。很开心，我还是仍然很爱我自己，生日快乐！他右手轻点鼠标把电脑调到了静音，左手拿出了一副监听耳机，插到电脑音频插孔上。闭目半晌过后，他缓缓说道：“板载声卡太差、布线不合理导致底噪明显，USB电压不足，三块SATA硬盘当中最上面一块大量扇区需要修复，内存风扇偏小，建议加倍，系统盘空间不是很充裕，硬盘读写过于频繁了……” 有多少人掉进去了！！！ （via  ）杜伟业是傻逼。梦里，杰伦风度翩翩地向你走来，你最希望他对你说的那句话是？（图片来自网络）B2【3TSTORE“11.11”福利第II波千元秋冬装免费送】活动规则:关注并带上喜欢的秋冬款式转发（款式细节请点击： ）逢星期天晚由 抽取2位幸运儿免费送出!共同打造粤港潮流购物平台感谢关注3TSTORE!【11.11日截止,共6位幸运儿】徐州男人们不要再低调了。   我觉得相机会改变中国。见到不公拍下来，见到不文明拍下来，见到暴力拍下来，见到官员拍下来......无图无真相，你删我们就藏起来留给历史。持枪的也怕拿相机的，否则他们为何拼死抢夺记者手中的相机？拿起相机，去拍摄，拍出一个新中国。一个不怕拍的官员才是好官，一个不怕拍的中国才有希望。尼玛技术宅作为一个技术宅，我还是来点技术含量的，把iOS刷到镜子上。供电系统正好利用了不结露镜子的供电，镜身后加装ARM板载和16G SD卡。镜子的供热防凝系统居然额外产生了触摸的副作用。然后我想说，刷着牙看邮件和刷微博确实挺不错的，看下一步把siri利用起来，魔镜功能制霸~！（via  ）「科幻微小说」第一次来班这么早还没有人。我在这里:有人要结婚嘛哈哈哈 我喜欢。秋天的下午，找一块草地，跟心爱的人躺在银杏树下，暖暖的阳光穿透金黄色的叶子滴在脸上，时光蹑手蹑脚地从身上蹦过。以往所有的挫折都在此刻得到补偿，风景不需要你任何回报，只需要你在心里最柔软的地方珍藏。当未来的某一天你记起此时的停滞，幸福的味道总是瞬间爬满整个脸庞。 //:已经出事了，就不是这个表情了 //: 真的好心酸你们俩在一起迟早会出问题！！！！ 看它们的表情，觉得好心酸在一起我们是五个人来的。这个就是25岁的我，简单，复杂，善良，邪恶，失去很多，拥有更多。很开心，我还是仍然很爱我自己，生日快乐！他右手轻点鼠标把电脑调到了静音，左手拿出了一副监听耳机，插到电脑音频插孔上。闭目半晌过后，他缓缓说道：“板载声卡太差、布线不合理导致底噪明显，USB电压不足，三块SATA硬盘当中最上面一块大量扇区需要修复，内存风扇偏小，建议加倍，系统盘空间不是很充裕，硬盘读写过于频繁了……” 有多少人掉进去了！！！ （via  ）杜伟业是傻逼。梦里，杰伦风度翩翩地向你走来，你最希望他对你说的那句话是？（图片来自网络）B2【3TSTORE“11.11”福利第II波千元秋冬装免费送】活动规则:关注并带上喜欢的秋冬款式转发（款式细节请点击： ）逢星期天晚由 抽取2位幸运儿免费送出!共同打造粤港潮流购物平台感谢关注3TSTORE!【11.11日截止,共6位幸运儿】徐州男人们不要再低调了。   我觉得相机会改变中国。见到不公拍下来，见到不文明拍下来，见到暴力拍下来，见到官员拍下来......无图无真相，你删我们就藏起来留给历史。持枪的也怕拿相机的，否则他们为何拼死抢夺记者手中的相机？拿起相机，去拍摄，拍出一个新中国。一个不怕拍的官员才是好官，一个不怕拍的中国才有希望。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜我爱哼歌【出门最容易迷路的星座】第一名:天蝎座；第二名:双鱼座；第三名:金牛座；第四名:白羊座；第五名:双子座 【最喜欢没事就哼歌的星座】第1名: 巨蟹座；第2名: 水瓶座；第3名: 射手座；第4名:天蝎座；第5名:摩羯座嗯嗯同学聚会应该换一种方式，回到当初的教室，穿上校服，带着足够的食物，嚎歌，打牌，喝酒，各种叙旧，各种醉，体验一次染发，烫发，不穿校服裤子还很坦然的嚣张，像填写高考志愿一样，彼此留下最详细的联系方式，最后由不喝酒和迟到的同学负责打扫卫生！！！    孟非独家代言10月26日隆重上市！支持三大网络运营商！换机不换号，办公娱乐一网打尽，上市首发10000台限量版优惠价1480元！双核顶级配置，尽显尊贵典范！关注  转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得我们送出的三台,手机畅快体验猛戳这里 我在这里:又是高数什么都不会挖。 早安又下雨了。每每有警察拉着警笛开道，官员车辆打着双闪经过，我也都打开双闪龌龊地尾随，竟然也可以长驱直入一泻千里，所到之处交警频频敬礼，顿感王八横行之威风。某次不幸被交警拦截后问：你跟后面做什么？我眼泪都快掉下来了委屈地说：他们不让我去前面。我要我的滋味。周妈妈说：这张照片的拍照当天是我的生日，那时杰伦正值宣传期通告满满，可是杰伦还是记着这件事，孝顺的杰伦打听到我很喜欢一件风衣,但始终没有买,在通告间偷偷请助理去把衣服买下来,给了我一个惊喜！当时我收到真是既开心又感动,我过了一个很难忘的生日！杰伦是个很孝顺的人,听妈妈的话别让她受伤.  双截棍「开心时听你的歌，沮丧时听你的歌，表演节目唱你的歌，失恋时听你的歌，毕业时听你的歌……那些因你陪伴的岁月打磨成最美的时光，再听时又回忆起当初的模样。」周杰伦，你的名字就是一个时代。原来你带着我们走了这么久。还记得你听Jay的第一首歌是什么？ 11-11.  第二弹！痛失女神之吻？让脉动来为你回复状态！转发“木有状态 求爱失败”系列视频并@ 3名好友，300份50元甜蜜通话奖、3份价值2000元比翼双飞奖等你来赢！前往发表脱光宣言，还有机会赢双人电影套票（共1111份）及光棍节脱光派对入场券！哈呵哼。聊天时：【哈】①，哈，代表附和。②，哈哈，代表敷衍。③，哈哈哈，代表认同。④，哈哈哈哈，代表陌生。【呵】①，呵，代表拘谨。②，呵呵，代表装逼。③，呵呵呵，代表应付。④，呵呵呵呵，代表随便。【哼】①，哼，代表调皮。②，哼哼，代表可爱。③，哼哼哼，代表无聊。哼哼哼哼，代表蛋疼。转发微博【每天抽大V, 转发有奖】360特供机 大V进步版，10万台于下周三（10月31日）上午10点京东发售，仅售999元四色齐发，包括芒果黄版！极速双核，4.5寸IPS高清屏，抢购通道  。关注 转发评论此微博（10.26~10.31）每天早上抽取一台大V，赶紧转起来吧！随处可见摄像头。我在这里:好冷。。 这句话真是又犀利又一针见血……我爱哼歌【出门最容易迷路的星座】第一名:天蝎座；第二名:双鱼座；第三名:金牛座；第四名:白羊座；第五名:双子座 【最喜欢没事就哼歌的星座】第1名: 巨蟹座；第2名: 水瓶座；第3名: 射手座；第4名:天蝎座；第5名:摩羯座嗯嗯同学聚会应该换一种方式，回到当初的教室，穿上校服，带着足够的食物，嚎歌，打牌，喝酒，各种叙旧，各种醉，体验一次染发，烫发，不穿校服裤子还很坦然的嚣张，像填写高考志愿一样，彼此留下最详细的联系方式，最后由不喝酒和迟到的同学负责打扫卫生！！！    孟非独家代言10月26日隆重上市！支持三大网络运营商！换机不换号，办公娱乐一网打尽，上市首发10000台限量版优惠价1480元！双核顶级配置，尽显尊贵典范！关注  转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得我们送出的三台,手机畅快体验猛戳这里 我在这里:又是高数什么都不会挖。 早安又下雨了。每每有警察拉着警笛开道，官员车辆打着双闪经过，我也都打开双闪龌龊地尾随，竟然也可以长驱直入一泻千里，所到之处交警频频敬礼，顿感王八横行之威风。某次不幸被交警拦截后问：你跟后面做什么？我眼泪都快掉下来了委屈地说：他们不让我去前面。我要我的滋味。周妈妈说：这张照片的拍照当天是我的生日，那时杰伦正值宣传期通告满满，可是杰伦还是记着这件事，孝顺的杰伦打听到我很喜欢一件风衣,但始终没有买,在通告间偷偷请助理去把衣服买下来,给了我一个惊喜！当时我收到真是既开心又感动,我过了一个很难忘的生日！杰伦是个很孝顺的人,听妈妈的话别让她受伤.  双截棍「开心时听你的歌，沮丧时听你的歌，表演节目唱你的歌，失恋时听你的歌，毕业时听你的歌……那些因你陪伴的岁月打磨成最美的时光，再听时又回忆起当初的模样。」周杰伦，你的名字就是一个时代。原来你带着我们走了这么久。还记得你听Jay的第一首歌是什么？ 11-11.  第二弹！痛失女神之吻？让脉动来为你回复状态！转发“木有状态 求爱失败”系列视频并@ 3名好友，300份50元甜蜜通话奖、3份价值2000元比翼双飞奖等你来赢！前往发表脱光宣言，还有机会赢双人电影套票（共1111份）及光棍节脱光派对入场券！哈呵哼。聊天时：【哈】①，哈，代表附和。②，哈哈，代表敷衍。③，哈哈哈，代表认同。④，哈哈哈哈，代表陌生。【呵】①，呵，代表拘谨。②，呵呵，代表装逼。③，呵呵呵，代表应付。④，呵呵呵呵，代表随便。【哼】①，哼，代表调皮。②，哼哼，代表可爱。③，哼哼哼，代表无聊。哼哼哼哼，代表蛋疼。转发微博【每天抽大V, 转发有奖】360特供机 大V进步版，10万台于下周三（10月31日）上午10点京东发售，仅售999元四色齐发，包括芒果黄版！极速双核，4.5寸IPS高清屏，抢购通道  。关注 转发评论此微博（10.26~10.31）每天早上抽取一台大V，赶紧转起来吧！随处可见摄像头。我在这里:好冷。。 这句话真是又犀利又一针见血……我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜这一刻，周杰伦只是音乐人。【10/21】【JAY迷公告】每当新专辑即将发布的前几个月，微博上不时会冒出几个预言帝。说神马周杰伦新专辑有哪几首歌，歌名叫什么…而当ＭV出现他和女演员的戏份时又有有人跳出来说绯闻八卦前女友神马的…希望这些老梗不要再炒拉，戴上耳机专心听新歌就好。这一刻，周杰伦只是音乐人。玉溪亮了。分享图片我在这里:自习课无聊。 人人上看到一个状态：爷爷的爸爸和爸爸的爷爷是同一个人，而奶奶的妈妈和妈妈的奶奶却不是同一个人。原因是：二阶偏导次序不影响结果的前提是导数在区间连续……”我竟然看懂了有多少人知道手臂长度等于脚板长度咧？？？不知道或者看到这条微博的转发 我也是今晚才知道。。。（更多精彩内容请关注）每当手机一响短信一来微薄显示新私信企鹅一响我的心都会颤抖一下“会是你吗”？结果一看 tmd这是谁啊 无限失望中这个杀手不太冷别说几个月后几年后甚至一辈子都能对我像最初那般的好 感情这东西不是一成不变的 今天你说你爱我 也许明天就爱别人了 让时间说真话 虽然我也怕我依然还是那个干净利落的自己，只是这几年一直与寂寞密不可分。注意身体啊~~ //:天生工作狂的那位天王~注意身体啊~~半夜兩點，文山剛走，我在整理著新專輯編曲檔案，而隔壁那位還在配唱的天王，從下午唱到現在....飯都不用吃的...Rock!!12月,近了！一起期待吧！刚刚目睹了一场车祸。阿门。QQ空间留言板终于破万了。早安周末。转发微博你是自己生活的制片人、编剧兼主角，有些人夸你骂你，都是想成为你生活的配角。这个决定权在你手里，如何你很在乎，其实就给了对方配角的资格。对那些不喜欢的人你只需要轻轻说一句：你差远了。然后乐呵呵地上场继续你自己的角色。除非你愿意，否则没人有资格成为你生活的配角。转发微博写给我的微博三周年……期待 //:来了来了~12.12這個folder裡的東西.....應該很多人在期待吧...这一刻，周杰伦只是音乐人。【10/21】【JAY迷公告】每当新专辑即将发布的前几个月，微博上不时会冒出几个预言帝。说神马周杰伦新专辑有哪几首歌，歌名叫什么…而当ＭV出现他和女演员的戏份时又有有人跳出来说绯闻八卦前女友神马的…希望这些老梗不要再炒拉，戴上耳机专心听新歌就好。这一刻，周杰伦只是音乐人。玉溪亮了。分享图片我在这里:自习课无聊。 人人上看到一个状态：爷爷的爸爸和爸爸的爷爷是同一个人，而奶奶的妈妈和妈妈的奶奶却不是同一个人。原因是：二阶偏导次序不影响结果的前提是导数在区间连续……”我竟然看懂了有多少人知道手臂长度等于脚板长度咧？？？不知道或者看到这条微博的转发 我也是今晚才知道。。。（更多精彩内容请关注）每当手机一响短信一来微薄显示新私信企鹅一响我的心都会颤抖一下“会是你吗”？结果一看 tmd这是谁啊 无限失望中这个杀手不太冷别说几个月后几年后甚至一辈子都能对我像最初那般的好 感情这东西不是一成不变的 今天你说你爱我 也许明天就爱别人了 让时间说真话 虽然我也怕我依然还是那个干净利落的自己，只是这几年一直与寂寞密不可分。注意身体啊~~ //:天生工作狂的那位天王~注意身体啊~~半夜兩點，文山剛走，我在整理著新專輯編曲檔案，而隔壁那位還在配唱的天王，從下午唱到現在....飯都不用吃的...Rock!!12月,近了！一起期待吧！刚刚目睹了一场车祸。阿门。QQ空间留言板终于破万了。早安周末。转发微博你是自己生活的制片人、编剧兼主角，有些人夸你骂你，都是想成为你生活的配角。这个决定权在你手里，如何你很在乎，其实就给了对方配角的资格。对那些不喜欢的人你只需要轻轻说一句：你差远了。然后乐呵呵地上场继续你自己的角色。除非你愿意，否则没人有资格成为你生活的配角。转发微博写给我的微博三周年……期待 //:来了来了~12.12這個folder裡的東西.....應該很多人在期待吧...我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜没错最让人讨厌的就是：当你问他吃什么的时候他给你来一句：随便。然后到了饭馆拿着菜谱看半天一个菜都点不出来。所以，点菜时间不超过一分钟是一种美德。。。我在这里:周末愉快。 好吧…那堆水果到底有多多…在照片還沒要到時..先給些文字形容以供想像…那堆水果擺在桌上的範圍其大小大約等於…春天時在中海拔的闊葉林下兩隻求偶爭地盤的松鼠在尚未抓對廝殺前先對峙移動時的範圍…爱车，大家都知道的。从玩具车到跑车，他都很钟爱，小时候，周妈妈买一些玩具车给杰伦玩，小杰伦一看见车，总是很开心。出道后，在杰伦每张专辑里，也必有一首和车有关的歌。就在前段时间他接受采访时说，今年的新专辑也会写一首和车子有关的歌曲。大家期待吧。图片来自:藤原豆腐店-Ken有时候觉得再多的转发和回复都不一定真切的明白我要表达的感觉 我一直都安慰自己每个人都有自己不同的理解和看法 你不是我 你必定不会感同身受白天精神抖擞神经兮兮的 晚上惊慌无措郁郁寡欢的我在这里:戒不掉的是烟。 手机要坏了我操烂手机。正解。诺贝尔文学奖给了莫言后：1）罗玉凤会宣布爱上了莫言。2）韩国会宣布莫言有韩国血统。3）方舟子会声称找到了莫言的代笔铁证。4）鲁豫会约莫言做一期访谈：＜莫言的诺贝尔之路＞。5）民主人士会不断追问，还有中国人获得过诺贝尔奖吗？6） 作协召开座谈会：社会主义制度下如何理性看待诺贝尔。我在这里:再看再看再看再看就把你全部喝掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 在天朝是很有可能这样说的。明天新闻联播会这么说：我国作家莫言于昨日获得诺贝尔文学奖，在世界各国作家中脱颖而出。党中央某某领导发去贺电，希望莫言继续扎根于中国土壤，创作出中国人民喜闻乐见的作品。莫言的得奖跟我党繁荣文化事业的政策分不开，这次得奖更是社会主义精神文明建设取得巨大进步的具体体现。转发微博在党的领导下，莫言获得了诺贝尔文学奖，这是社会主义制度优越性的具体表现。针对张一一在其腾讯微博上传播的谣言，本人郑重声明：截至到目前为止，我在瑞典只出版了三本书：《红高粱家族》、《天堂蒜苔之歌》、《生死疲劳》，三本书的译者均为陈安娜。我对造谣者深恶痛绝，保留诉诸法律的权利。并对蒙受不白之冤的马悦然先生深表歉意。——莫言满屏幕都是莫言。坐等本人郑重声明：莫言要能获诺贝尔，哥切小JJ，立此为证！没错最让人讨厌的就是：当你问他吃什么的时候他给你来一句：随便。然后到了饭馆拿着菜谱看半天一个菜都点不出来。所以，点菜时间不超过一分钟是一种美德。。。我在这里:周末愉快。 好吧…那堆水果到底有多多…在照片還沒要到時..先給些文字形容以供想像…那堆水果擺在桌上的範圍其大小大約等於…春天時在中海拔的闊葉林下兩隻求偶爭地盤的松鼠在尚未抓對廝殺前先對峙移動時的範圍…爱车，大家都知道的。从玩具车到跑车，他都很钟爱，小时候，周妈妈买一些玩具车给杰伦玩，小杰伦一看见车，总是很开心。出道后，在杰伦每张专辑里，也必有一首和车有关的歌。就在前段时间他接受采访时说，今年的新专辑也会写一首和车子有关的歌曲。大家期待吧。图片来自:藤原豆腐店-Ken有时候觉得再多的转发和回复都不一定真切的明白我要表达的感觉 我一直都安慰自己每个人都有自己不同的理解和看法 你不是我 你必定不会感同身受白天精神抖擞神经兮兮的 晚上惊慌无措郁郁寡欢的我在这里:戒不掉的是烟。 手机要坏了我操烂手机。正解。诺贝尔文学奖给了莫言后：1）罗玉凤会宣布爱上了莫言。2）韩国会宣布莫言有韩国血统。3）方舟子会声称找到了莫言的代笔铁证。4）鲁豫会约莫言做一期访谈：＜莫言的诺贝尔之路＞。5）民主人士会不断追问，还有中国人获得过诺贝尔奖吗？6） 作协召开座谈会：社会主义制度下如何理性看待诺贝尔。我在这里:再看再看再看再看就把你全部喝掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 在天朝是很有可能这样说的。明天新闻联播会这么说：我国作家莫言于昨日获得诺贝尔文学奖，在世界各国作家中脱颖而出。党中央某某领导发去贺电，希望莫言继续扎根于中国土壤，创作出中国人民喜闻乐见的作品。莫言的得奖跟我党繁荣文化事业的政策分不开，这次得奖更是社会主义精神文明建设取得巨大进步的具体体现。转发微博在党的领导下，莫言获得了诺贝尔文学奖，这是社会主义制度优越性的具体表现。针对张一一在其腾讯微博上传播的谣言，本人郑重声明：截至到目前为止，我在瑞典只出版了三本书：《红高粱家族》、《天堂蒜苔之歌》、《生死疲劳》，三本书的译者均为陈安娜。我对造谣者深恶痛绝，保留诉诸法律的权利。并对蒙受不白之冤的马悦然先生深表歉意。——莫言满屏幕都是莫言。坐等本人郑重声明：莫言要能获诺贝尔，哥切小JJ，立此为证！我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜内涵【内涵】“老婆……咱……” “嘘……我看电视呢别插嘴。” “没问题！”（转）【庆功专场发售，转发送大V】360特供机夏新大V已累计销售达20万台，为表达谢意特别安排庆功专场，本周五上午10点京东现货1万台发售，前3600台购买即赠送8G卡，京东支持货到付款，抢购地址 关注 并转发评论此微博抽取两台大V，转发越多中奖机会越大！ Fascinate With Jay系列@ 板材眼鏡、11月上市、转发(一次)及留言的童鞋将有机会得到此眼镜/副！模特:   摄影: 心里的雨倾盆的下。“心里的雨倾盆而下 却始终淋不到她 寒风经过院子里的枝桠 也冷却了我手中的鲜花。”歌曲《心雨》是《依然范特西》专辑中的一首歌曲。该歌曲曲风忧伤，但又不深沉，给人以无限的遐想。 我在这里:数学课好无聊。 数学函数什么的都去死吧。一个人必须得童心未泯、他才能创造出更多非常厉害的东西！节操掉了。某学校政教处开的违纪单，今天的节操都送给这张违纪单了。。。（图片源自网络）明天上课咯挺好看。 JayCn 2012款@ 星星拼款衬衫 、宝蓝/浅粉两色、10月10号上架、转发(一次)及留言的童鞋将有机会得到此衬衫/件.微博名字只有一个字或两个字的，大多有抑郁倾向；微博名字三个字的，多有点小愤世；微博名字四个字的，比较个色；五个字的，通常极好说话；六个字的，自以为是；微博名字七个字或以上的，不是小清新就是重口味；叫某某先生的，可能是基友；叫某某先森的，一定是基友；微博名字带标点符号的，轻度脑残。刚刚看完这本小说。爱是上天的馈赠，让我们这不被父母透视、不为好友宽慰、不能被自己谅解认可的孤独之躯有皈依之所。  只是却再也不会那么爱一个人了，即使是他。  爱令灵魂衰老。正解。乔布斯走了以后，苹果有两个趋势：一是新产品没发布就会曝光。二是产品除了放大就是缩小。我在这里:墨镜男。 今天我会很忙上午收拾东西下午先坐汽车去火车站然后在那里等待凌晨3点的火车要做到7号中午下了火车在打车去学校我要累死内涵【内涵】“老婆……咱……” “嘘……我看电视呢别插嘴。” “没问题！”（转）【庆功专场发售，转发送大V】360特供机夏新大V已累计销售达20万台，为表达谢意特别安排庆功专场，本周五上午10点京东现货1万台发售，前3600台购买即赠送8G卡，京东支持货到付款，抢购地址 关注 并转发评论此微博抽取两台大V，转发越多中奖机会越大！ Fascinate With Jay系列@ 板材眼鏡、11月上市、转发(一次)及留言的童鞋将有机会得到此眼镜/副！模特:   摄影: 心里的雨倾盆的下。“心里的雨倾盆而下 却始终淋不到她 寒风经过院子里的枝桠 也冷却了我手中的鲜花。”歌曲《心雨》是《依然范特西》专辑中的一首歌曲。该歌曲曲风忧伤，但又不深沉，给人以无限的遐想。 我在这里:数学课好无聊。 数学函数什么的都去死吧。一个人必须得童心未泯、他才能创造出更多非常厉害的东西！节操掉了。某学校政教处开的违纪单，今天的节操都送给这张违纪单了。。。（图片源自网络）明天上课咯挺好看。 JayCn 2012款@ 星星拼款衬衫 、宝蓝/浅粉两色、10月10号上架、转发(一次)及留言的童鞋将有机会得到此衬衫/件.微博名字只有一个字或两个字的，大多有抑郁倾向；微博名字三个字的，多有点小愤世；微博名字四个字的，比较个色；五个字的，通常极好说话；六个字的，自以为是；微博名字七个字或以上的，不是小清新就是重口味；叫某某先生的，可能是基友；叫某某先森的，一定是基友；微博名字带标点符号的，轻度脑残。刚刚看完这本小说。爱是上天的馈赠，让我们这不被父母透视、不为好友宽慰、不能被自己谅解认可的孤独之躯有皈依之所。  只是却再也不会那么爱一个人了，即使是他。  爱令灵魂衰老。正解。乔布斯走了以后，苹果有两个趋势：一是新产品没发布就会曝光。二是产品除了放大就是缩小。我在这里:墨镜男。 今天我会很忙上午收拾东西下午先坐汽车去火车站然后在那里等待凌晨3点的火车要做到7号中午下了火车在打车去学校我要累死我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜一个幼儿园女老师的签名：你知道做一个幼师有多难受吗？每天看着那么多顾家、爱孩子、有车子、有银子的帅哥，却都是别人的老公！！（xie107）不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。美极了刚才回家的路上，看到一个男生骑一辆自行车，一个女生站在后座抱着男生的脖子，身旁的树叶被风吹的哗啦哗啦作响，灯光拉长了两个人影子，我觉得这情景，美极了。转发微博猫最喜欢吃鱼，可猫又不会游泳。鱼最喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。上帝给了你很多诱惑，却不会让你轻易得到。你想得到，就得求人。这就是他妈的猫生和鱼生呀！我也是。突然很想念收到信件的感觉。因为一个人的心情和爱意都能从他／她的一笔一画看得出来。而那种直接跟冲动，有时候是电脑打字不能复制地。大学要学这么多书。晚安。军训终于结束了。耶耶耶。军训彩排。还有一下午咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈。很像。朋友從西安回來...跟我說說秦俑館裡有一尊跪姿俑長得挺像我...打死我我都不信...二千二百多年前的古人耶...別開玩笑了...一直到他傳來這張照片後...嗯...這...這...難怪我右膝多年來一直隱隱作痛...你是我天边最美的云彩，啦啦啦啦啦啦。孩子，以后你也会成为一个虔诚的教徒。。。(转)最后一天。屌丝的快乐生活。 还有一天就解放了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！一个幼儿园女老师的签名：你知道做一个幼师有多难受吗？每天看着那么多顾家、爱孩子、有车子、有银子的帅哥，却都是别人的老公！！（xie107）不是每个人，都可以在我心里兴风作浪。美极了刚才回家的路上，看到一个男生骑一辆自行车，一个女生站在后座抱着男生的脖子，身旁的树叶被风吹的哗啦哗啦作响，灯光拉长了两个人影子，我觉得这情景，美极了。转发微博猫最喜欢吃鱼，可猫又不会游泳。鱼最喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。上帝给了你很多诱惑，却不会让你轻易得到。你想得到，就得求人。这就是他妈的猫生和鱼生呀！我也是。突然很想念收到信件的感觉。因为一个人的心情和爱意都能从他／她的一笔一画看得出来。而那种直接跟冲动，有时候是电脑打字不能复制地。大学要学这么多书。晚安。军训终于结束了。耶耶耶。军训彩排。还有一下午咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈。很像。朋友從西安回來...跟我說說秦俑館裡有一尊跪姿俑長得挺像我...打死我我都不信...二千二百多年前的古人耶...別開玩笑了...一直到他傳來這張照片後...嗯...這...這...難怪我右膝多年來一直隱隱作痛...你是我天边最美的云彩，啦啦啦啦啦啦。孩子，以后你也会成为一个虔诚的教徒。。。(转)最后一天。屌丝的快乐生活。 还有一天就解放了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜对着个整天叫唤着要换iPhone5的兄弟感叹：不过长了1cm，你就要把iPhone 4s换成iPhone 5，你真该庆幸你女朋友没有同样的想法。（转）歇着就是舒服。我在这里： 下午军训彩排。累死，死教官。早安。在看话剧。哈哈哈，一直在休息。休息一个多小时了哈哈哈哈哈哈哈哈。下雨了，好小好小。今天有乒乓球比赛，可以我们要军训。早安，杰迷们、晚安~我在这里:军训第三天，今天阴天哈哈哈哈哈哈哈哈。 真理。我觉得讲台上那些让人昏昏欲睡的教师们是故意说一堆废话让你睡着，他们只有一句接近真理的话，这句话至关重要，根本不想告诉你，但不说又失责还憋的难受，所以他们用废话催眠你，当你昏昏欲睡时就是那句话偷偷出现之时。记住，一堂课一本书...只有一句话对你有用，而你寻找的过程即接近真理的过程。开始军训。shit教官去开会，最好开一天不要回来。对着个整天叫唤着要换iPhone5的兄弟感叹：不过长了1cm，你就要把iPhone 4s换成iPhone 5，你真该庆幸你女朋友没有同样的想法。（转）歇着就是舒服。我在这里： 下午军训彩排。累死，死教官。早安。在看话剧。哈哈哈，一直在休息。休息一个多小时了哈哈哈哈哈哈哈哈。下雨了，好小好小。今天有乒乓球比赛，可以我们要军训。早安，杰迷们、晚安~我在这里:军训第三天，今天阴天哈哈哈哈哈哈哈哈。 真理。我觉得讲台上那些让人昏昏欲睡的教师们是故意说一堆废话让你睡着，他们只有一句接近真理的话，这句话至关重要，根本不想告诉你，但不说又失责还憋的难受，所以他们用废话催眠你，当你昏昏欲睡时就是那句话偷偷出现之时。记住，一堂课一本书...只有一句话对你有用，而你寻找的过程即接近真理的过程。开始军训。shit教官去开会，最好开一天不要回来。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜我想刷新自己的思维，删除自己的毛病，撤销犯下的错误，保存所有欢乐的时光。老了老了。粉丝说好长时间没见我发新照片了，哎呀这可为难了，我又不是偶像派，一个小老头有什么好照的呢？我看不少年轻人自拍倒是方便，为了不让粉丝们失望，改天我也试一试，献丑了！贫僧先来一张跟我家老犬的合影吧。身材。。看了美国大学生的自拍照，才知道我们自拍弱爆了。。「转」次奥。【5岁女童被从家中抱走猥亵 事后被丢垃圾桶】21日晚,小花和弟弟在家里看电视.一男子冲进房里把她抱走,在离家几十米远的巷子里将其猥亵,随后丢弃在垃圾桶.男子走远后,小花才哭着爬出垃圾桶摇摇晃晃走回家.医院检查结果显示,小花阴道严重拉伤,可能失去生育能力（新快报）PS:丧心病狂的禽兽，畜生！沛县 08/26 17:40发布,今天, 小雨,最低22°C, 东北风3-4级;周一, 阴转多云,27°C ~ 22°C, 东北风3-4级;周二, 阴转多云,29°C ~ 22°C, 西北风4-5级.(来自 免费下载 )这种人是犯贱呢，还是犯贱呢？我刚刚更换了 的主题!  推荐你们也试试看，推荐你们试试  iPhone 版： iPad版：该睡了。 新的一天。转发微博总会有一天，总会有一个好姑娘，愿意跟你牵着手，愿意陪你看电影，催你快点关电脑，用脚踢你起床，一边炒菜一边大声抱怨为什么从来吃不到你做的饭，一边看着网上的好衣裳流口水一边把你打扮得人模人样。。。在遇到这样的好姑娘之前，你要做的，就是不断加油，让自己配得上这样的好姑娘。（转）//:咪咕汇杰伦眼带笑意~ 同学们，同学们。。。北京奥体场面很混乱，现场已失控。。。因为。。。。他来了   基情初二男生入室抢劫，还强暴小学男生 现在的孩子们都舯麼了。。 信息量好大  「转」这几天想过他的请自动转发~我想刷新自己的思维，删除自己的毛病，撤销犯下的错误，保存所有欢乐的时光。老了老了。粉丝说好长时间没见我发新照片了，哎呀这可为难了，我又不是偶像派，一个小老头有什么好照的呢？我看不少年轻人自拍倒是方便，为了不让粉丝们失望，改天我也试一试，献丑了！贫僧先来一张跟我家老犬的合影吧。身材。。看了美国大学生的自拍照，才知道我们自拍弱爆了。。「转」次奥。【5岁女童被从家中抱走猥亵 事后被丢垃圾桶】21日晚,小花和弟弟在家里看电视.一男子冲进房里把她抱走,在离家几十米远的巷子里将其猥亵,随后丢弃在垃圾桶.男子走远后,小花才哭着爬出垃圾桶摇摇晃晃走回家.医院检查结果显示,小花阴道严重拉伤,可能失去生育能力（新快报）PS:丧心病狂的禽兽，畜生！沛县 08/26 17:40发布,今天, 小雨,最低22°C, 东北风3-4级;周一, 阴转多云,27°C ~ 22°C, 东北风3-4级;周二, 阴转多云,29°C ~ 22°C, 西北风4-5级.(来自 免费下载 )这种人是犯贱呢，还是犯贱呢？我刚刚更换了 的主题!  推荐你们也试试看，推荐你们试试  iPhone 版： iPad版：该睡了。 新的一天。转发微博总会有一天，总会有一个好姑娘，愿意跟你牵着手，愿意陪你看电影，催你快点关电脑，用脚踢你起床，一边炒菜一边大声抱怨为什么从来吃不到你做的饭，一边看着网上的好衣裳流口水一边把你打扮得人模人样。。。在遇到这样的好姑娘之前，你要做的，就是不断加油，让自己配得上这样的好姑娘。（转）//:咪咕汇杰伦眼带笑意~ 同学们，同学们。。。北京奥体场面很混乱，现场已失控。。。因为。。。。他来了   基情初二男生入室抢劫，还强暴小学男生 现在的孩子们都舯麼了。。 信息量好大  「转」这几天想过他的请自动转发~我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜亮了。你发现了吗，各国代表团的奥运队服，其实都很像某种食物……你想吃哪一种又尼玛打雷下雨,,,惊艳。没关系。努力就ok。这样的结果有愧于大家，但已成现实我必须面对，虽然说是银牌，但我还是得感谢大家对中国举重队的关注，对我的关心。今后的道路还很长，或许还得跌倒，或许还会成功，我今天选择面对它，因为我还有往后的生活与事业，不断总结，不断进步。我还是坚信：“人在做，天在看”这一页翻过去，谢谢大家。坐立不安，走来走去，纠结不已！ 这个杀手不太冷真心好看。转了这是一幅西藏古老而神秘的福寿绵长符。见者得福增寿，爱情长久！九九八十一秒内转发者，更是能量加倍，福报长久！因为有你，我才能冷静……还是不错的。我胖胖的也挺可爱的，别老嫌弃我。今年奥运会真是个转折点→_→以前看奥运会：哇～长大了我也要这么厉害！！现在：擦～这帮小孩怎么这么厉害~~~「转」那就期待。【OPPO有望成首家国产WP8厂商】据国外媒体报道称，微软旗下专门负责厂商合作的部门日前来中国兜了一圈，然后判定OPPO非常适合制造Windows Phone 8手机。OPPO有可能在2013年正式加入Windows Phone阵营。最近觉得好累的同学请默默转发……（图转）真心不错。。我想知道。。。写真，写真。。。要写到多真。。。才算真呢？！。。。【奥运首日新浪微博话题量破千万】截止7月29日12点，新浪微博有关奥运首日赛事的话题量已达1014万，奥运视频播放量达9236万。 夺取中国男子游泳首块奥运金牌后，第一时间通过新浪独家微博分享喜悦，6分钟内迅速传遍全球。截止29日15点，该微博转发和评论量已超过34万次。更多数据尽在下图。兄弟，你睡就睡呗，不带介么销魂的！大叔表示鸭梨很大！！！  亮了。你发现了吗，各国代表团的奥运队服，其实都很像某种食物……你想吃哪一种又尼玛打雷下雨,,,惊艳。没关系。努力就ok。这样的结果有愧于大家，但已成现实我必须面对，虽然说是银牌，但我还是得感谢大家对中国举重队的关注，对我的关心。今后的道路还很长，或许还得跌倒，或许还会成功，我今天选择面对它，因为我还有往后的生活与事业，不断总结，不断进步。我还是坚信：“人在做，天在看”这一页翻过去，谢谢大家。坐立不安，走来走去，纠结不已！ 这个杀手不太冷真心好看。转了这是一幅西藏古老而神秘的福寿绵长符。见者得福增寿，爱情长久！九九八十一秒内转发者，更是能量加倍，福报长久！因为有你，我才能冷静……还是不错的。我胖胖的也挺可爱的，别老嫌弃我。今年奥运会真是个转折点→_→以前看奥运会：哇～长大了我也要这么厉害！！现在：擦～这帮小孩怎么这么厉害~~~「转」那就期待。【OPPO有望成首家国产WP8厂商】据国外媒体报道称，微软旗下专门负责厂商合作的部门日前来中国兜了一圈，然后判定OPPO非常适合制造Windows Phone 8手机。OPPO有可能在2013年正式加入Windows Phone阵营。最近觉得好累的同学请默默转发……（图转）真心不错。。我想知道。。。写真，写真。。。要写到多真。。。才算真呢？！。。。【奥运首日新浪微博话题量破千万】截止7月29日12点，新浪微博有关奥运首日赛事的话题量已达1014万，奥运视频播放量达9236万。 夺取中国男子游泳首块奥运金牌后，第一时间通过新浪独家微博分享喜悦，6分钟内迅速传遍全球。截止29日15点，该微博转发和评论量已超过34万次。更多数据尽在下图。兄弟，你睡就睡呗，不带介么销魂的！大叔表示鸭梨很大！！！  我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜碎不着。Over~感动和爱需要并存#你要我怎么做，尽管告诉我。我们当朋友时无所不谈，可交往后我们什么都不能说。------《爱很大》江苏的还有明天一天。失败。         = = 英语结束了。还明天一天。去考场了。英语。江苏的。上午休息。下午考英语。明天还有一天。沛县第五中学。7年前的今天，我在北京市宣武区第六十六中学考场……若干年前的今天，你在哪？接下去！看看能不能找到当年和自己在同一考场的~~ = = 。给跪了关于历年江苏高考作文题命题之谜大揭秘……真心给跪了。。长跪不起…… 数学挂了。江苏的。【微博达人打卡行动】今天高考第一天，祝所有高考的孩子一切顺利，取得好成绩！！上午语文，下午数学，还记得当年的作文题目和你考的分数吗？数学彻底失败。草。求安慰。又该出发了。数学法克。江苏的。刚写完长的,微的就不写了。嘎嘎嘎。碎不着。Over~感动和爱需要并存#你要我怎么做，尽管告诉我。我们当朋友时无所不谈，可交往后我们什么都不能说。------《爱很大》江苏的还有明天一天。失败。         = = 英语结束了。还明天一天。去考场了。英语。江苏的。上午休息。下午考英语。明天还有一天。沛县第五中学。7年前的今天，我在北京市宣武区第六十六中学考场……若干年前的今天，你在哪？接下去！看看能不能找到当年和自己在同一考场的~~ = = 。给跪了关于历年江苏高考作文题命题之谜大揭秘……真心给跪了。。长跪不起…… 数学挂了。江苏的。【微博达人打卡行动】今天高考第一天，祝所有高考的孩子一切顺利，取得好成绩！！上午语文，下午数学，还记得当年的作文题目和你考的分数吗？数学彻底失败。草。求安慰。又该出发了。数学法克。江苏的。刚写完长的,微的就不写了。嘎嘎嘎。我关注你然后取消你 再关注你又取消你 重复几百次 就是想引起你的注意 谁知你一概不理我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我我我我我我我 //: 六一节礼物6：今晚10点后将抽取10名转发本微博的朋友每人获得50元手机充值卡，电信联通移动不限，秒冲，转发就有效，同时公布前5个礼物获得者名单，各位节日愉快！又一款intel inside！华硕（ASUS）ME371MG，使用了英特尔凌动Z2420处理器，X86架构，1G的RAM，16GB内存，7英寸1280*800分辨率IPS显示屏，120w/300w前后摄像头，4270毫安锂电池，超长续航，价格仅1799元，注意，他可以插电话卡打电话，不需要插耳机接听，支持联通3G网络！分享图片快来夸我六月泥嚎！五月拜拜 阿我身上真臭真臭 别嫌弃我 我马上去洗澡辣我隔三差五拿起手机 滑动解开屏幕 然后再锁上 不就是想多看一眼用你照片做的屏幕背景吗噢漏睡会觉 午安辣我日！！！！！！！！十万个冷笑话有周杰伦！！！！！！！！别在座位上坐着了 快站起来活动活动 3~2~1~ 一起来: 一大大 二大大 三大大 四大大 五大大 六大大 习大大 ～蚊子快咬我一下 这样我就可以抓痒痒 好舒服的感觉晚安哒〜