《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有点撑 我在这里:刚刚次好晚饭 我在:转发微博生命的过程本来就是随意的。我们日复一日地在路上走着，说不定哪天在这条路上就会有故事发生。日子一天一天过去，从花开到花落，从花香浓郁到花香淡去。平和地接受生命中的每一次赐予，不必抱怨你得到多少。美和不美的东西你都得接受，生活就是这样。当你不求全责备时，你才会感到满足。转发微博两个人相处久了，难免会抱怨一句你变了，也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方。转发微博十个IT人，九个是苦逼，八个亚健康，七个宅又腐，六个忙碌碌，五个月光光，四个没对象，三个睡沙发，两个微博控，一个在转发。IT人士，中了枪没？转发微博姑娘们记住：宁愿找一个没太多钱但舍得给你花的男人，也不要找一个明明有钱却对你事事抠算的男人。男人存折上的数字不重要，重要的是有多少花在你身上。永远不要自我催眠说只信爱情不屑物质，在现在这个人人敏感金钱的年代，肯为你抛洒自己的血汗钱才代表真心爱你，因为小气的人永远只爱自己。转发微博好男人都是给老婆过儿童节的。 （转）转发微博【至理名言】有眼界才有境界，有实力才有魅力，有思路才有出路，有作为才有地位。政从正来，智从知来，财从才来，位从为来！你来自何处并不重要，重要的是你要去往何方，人生最重要的不是所站的位置，而是所去的方向。人只要不失去方向，就永远不会失去自己！→转发微博 不要轻易和人发生争执，当有人和我们争执时，就让他赢，因为我们并没有因此而损失什么。所谓的赢，他又能赢到  什么？得到什么呢？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。  谨慎的沉默就是精明的回避，以平常心应对无常的人生，，，转发微博看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了：女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......（转）转发微博今生执迷，荒唐而又唯一的梦。亦真亦幻，作茧自缚烟雾里逃生。什么永恒，星星也会坠落风与山。没法追回，眼睛模糊流出的、泪。。。。（柔）转发微博有多少人的前20多年就这么傻逼的度过了——小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中”；初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中”；高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学”；大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作”；工作面试：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？”  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有点撑 我在这里:刚刚次好晚饭 我在:转发微博生命的过程本来就是随意的。我们日复一日地在路上走着，说不定哪天在这条路上就会有故事发生。日子一天一天过去，从花开到花落，从花香浓郁到花香淡去。平和地接受生命中的每一次赐予，不必抱怨你得到多少。美和不美的东西你都得接受，生活就是这样。当你不求全责备时，你才会感到满足。转发微博两个人相处久了，难免会抱怨一句你变了，也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方。转发微博十个IT人，九个是苦逼，八个亚健康，七个宅又腐，六个忙碌碌，五个月光光，四个没对象，三个睡沙发，两个微博控，一个在转发。IT人士，中了枪没？转发微博姑娘们记住：宁愿找一个没太多钱但舍得给你花的男人，也不要找一个明明有钱却对你事事抠算的男人。男人存折上的数字不重要，重要的是有多少花在你身上。永远不要自我催眠说只信爱情不屑物质，在现在这个人人敏感金钱的年代，肯为你抛洒自己的血汗钱才代表真心爱你，因为小气的人永远只爱自己。转发微博好男人都是给老婆过儿童节的。 （转）转发微博【至理名言】有眼界才有境界，有实力才有魅力，有思路才有出路，有作为才有地位。政从正来，智从知来，财从才来，位从为来！你来自何处并不重要，重要的是你要去往何方，人生最重要的不是所站的位置，而是所去的方向。人只要不失去方向，就永远不会失去自己！→转发微博 不要轻易和人发生争执，当有人和我们争执时，就让他赢，因为我们并没有因此而损失什么。所谓的赢，他又能赢到  什么？得到什么呢？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。  谨慎的沉默就是精明的回避，以平常心应对无常的人生，，，转发微博看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了：女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......（转）转发微博今生执迷，荒唐而又唯一的梦。亦真亦幻，作茧自缚烟雾里逃生。什么永恒，星星也会坠落风与山。没法追回，眼睛模糊流出的、泪。。。。（柔）转发微博有多少人的前20多年就这么傻逼的度过了——小学：“你要是不好好学习，将来就考不上初中”；初中：“你要是不好好学习，将来就考不上高中”；高中：“你要是不好好学习，将来就考不上大学”；大学：“你要是不好好学习，将来就找不着工作”；工作面试：“你在学校的时候是不是光顾着学习了？”  好久不见，你还好吗？《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博一切发生在你身上的都不是碰巧。你获得什么，就在于你付出了什么。 转发微博你身边有没有一个马上高考的人。。转给TA，祝福他金榜提名！！！转发微博你忽视的那只青蛙也许就是白马王子。很简单，也许你看的角度不对… 然后，一生的幸福就这么擦肩而过了…（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还是睡不着 我在这里:夜深了 我在这里:亲爱的孩纸们，努力吧！今天是“首航”在微博这片海洋里航行的第三个年头了，三年的时光里，我们与大家互相交流、互相学习，得到了许多支持，也收获了许多感动。感谢在这三年里，一直关注我们、支持我们的粉丝们！  想睡一会儿了国家摄影--摄影师新摄友作品--【广西龙胜梯田】  【国家摄影师会员证申请入口：  】哥今天也拍到了立马滚蛋……转发微博这世界上没有不进步的人生，只有不进取的人。转发微博一切发生在你身上的都不是碰巧。你获得什么，就在于你付出了什么。 转发微博你身边有没有一个马上高考的人。。转给TA，祝福他金榜提名！！！转发微博你忽视的那只青蛙也许就是白马王子。很简单，也许你看的角度不对… 然后，一生的幸福就这么擦肩而过了…（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还是睡不着 我在这里:夜深了 我在这里:亲爱的孩纸们，努力吧！今天是“首航”在微博这片海洋里航行的第三个年头了，三年的时光里，我们与大家互相交流、互相学习，得到了许多支持，也收获了许多感动。感谢在这三年里，一直关注我们、支持我们的粉丝们！  想睡一会儿了国家摄影--摄影师新摄友作品--【广西龙胜梯田】  【国家摄影师会员证申请入口：  】哥今天也拍到了立马滚蛋……转发微博这世界上没有不进步的人生，只有不进取的人。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:先刷会儿微博 我在这里:洗衣机漏水了，等维修。 我在这里:阳光灿烂老爸，生日快乐！爱你！ 我在这里:  生日快乐！ 转发微博活着为了什么？为了自然、社会，为了财富、享乐，为了功名、权势，为了利碌、尊荣，都是又都不全是，活着的核心是健康快乐，没有健康，生命就要短寿，财富就要再醮，功名就要泡汤，健康是身和心的叠加，心健才能身健，身健必须心健。//: 封号：“一身正气旺”；待遇：终身管饭！【汪星人 无间道】主人上街遛狗，看中路边一辆自行车，上手撬窃，不想自己的狗狗大声叫个不停，引起了警察蜀黍的注意，被人赃并获。主人不思悔改，竟抱怨狗狗“叫什么叫，让你别叫……”PS.汪星人或许有警犬血统换个主人吧!转发微博今夕何年，只求岁月静好。转发微博【大渡河金口大峡谷】是四川境内最长、最险、最窄、最深、最雄、最奇、最幽的大峡谷，比世界著名以2133米的美国科罗拉大峡谷深542米，最窄处两岸仅为10米，比原来公布的世界最窄的大峡谷——虎跳峡窄20米，是不可多得的探险，旅游胜地。转发微博夏天到了，你好意思不吃冰淇淋吗~~转发微博遗忘就是我们给彼此最好的纪念。转发微博每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。（转）转发微博【地铁微提示】很多乘客聚会时喜欢在地铁站内碰面，不过到达站点后，快速找到朋友所在具体位置是个麻烦事。在此给大家一个小妙招：其实，车站站台上屏蔽门编号及站厅层出入口编号都是唯一的，可让朋友将他所在位置编号告诉你，这样你们就可以快速定位碰头了。如果你觉得这个办法可行的话，支持下吧～转发微博【企鹅为什么不会飞？】很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？童话故事里没告诉我们答案。不过，科学家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！转发微博从来就没有什么救世主，人生最大的救星，其实就是我们自己。别指望制度环境能改变命运，自信自强的人能适应和创造环境，“天才出于勤奋”，请别用出身做借口，坚忍不拔有胆识智慧的奴隶可能变成将军或伟人。世界上没有绝望的事，只有放弃的人。自尊自爱自信自立自强，是你打开成功幸运之门的通行证。先刷会儿微博 我在这里:洗衣机漏水了，等维修。 我在这里:阳光灿烂老爸，生日快乐！爱你！ 我在这里:  生日快乐！ 转发微博活着为了什么？为了自然、社会，为了财富、享乐，为了功名、权势，为了利碌、尊荣，都是又都不全是，活着的核心是健康快乐，没有健康，生命就要短寿，财富就要再醮，功名就要泡汤，健康是身和心的叠加，心健才能身健，身健必须心健。//: 封号：“一身正气旺”；待遇：终身管饭！【汪星人 无间道】主人上街遛狗，看中路边一辆自行车，上手撬窃，不想自己的狗狗大声叫个不停，引起了警察蜀黍的注意，被人赃并获。主人不思悔改，竟抱怨狗狗“叫什么叫，让你别叫……”PS.汪星人或许有警犬血统换个主人吧!转发微博今夕何年，只求岁月静好。转发微博【大渡河金口大峡谷】是四川境内最长、最险、最窄、最深、最雄、最奇、最幽的大峡谷，比世界著名以2133米的美国科罗拉大峡谷深542米，最窄处两岸仅为10米，比原来公布的世界最窄的大峡谷——虎跳峡窄20米，是不可多得的探险，旅游胜地。转发微博夏天到了，你好意思不吃冰淇淋吗~~转发微博遗忘就是我们给彼此最好的纪念。转发微博每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。（转）转发微博【地铁微提示】很多乘客聚会时喜欢在地铁站内碰面，不过到达站点后，快速找到朋友所在具体位置是个麻烦事。在此给大家一个小妙招：其实，车站站台上屏蔽门编号及站厅层出入口编号都是唯一的，可让朋友将他所在位置编号告诉你，这样你们就可以快速定位碰头了。如果你觉得这个办法可行的话，支持下吧～转发微博【企鹅为什么不会飞？】很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？童话故事里没告诉我们答案。不过，科学家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！转发微博从来就没有什么救世主，人生最大的救星，其实就是我们自己。别指望制度环境能改变命运，自信自强的人能适应和创造环境，“天才出于勤奋”，请别用出身做借口，坚忍不拔有胆识智慧的奴隶可能变成将军或伟人。世界上没有绝望的事，只有放弃的人。自尊自爱自信自立自强，是你打开成功幸运之门的通行证。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博人生是一堂寓意丰富饱满的课，你可以细细品味，细细琢磨，却不可以来回学这一课程。人生要做的事太多，不可在一件事上徘徊，只能继续向前走，有时候，要学着放下，做到问心无愧就好。转发微博【新疆神秘的“魔鬼城”】当夜色完全降临，大风骤然而起。如迷宫一般的“魔鬼城”被把玩在天神之手中，置身其中的人只感觉犹如亿万鬼魅闯入了人间。屏息之下，似乎可感到一切都复活了，各种声音开始次第出现。神灵和云彩一起飘过的声音，鹰隼展翅的声音，女子的喁喁细语，裙裾索索.....转发微博沉默带给你的好处很多，摆低姿态，变的谦虚，换言之就是隐藏你的聪明。遇聪明的人越懂得沉默，就像成熟的稻子，成垂下稻穗。——洛克菲勒转发微博我很羡慕有些恋人就算分手依然能够复合 我很羡慕有些恋人可以和他爱人拍照说今天去了哪做了什么 我很羡慕有些恋人就算吵架吵的多不可理喻他们都可以相互理解 我很羡慕有些恋人就算有第三者的出现依然能够厮守这份感情 我多羡慕有恋人不论发生什么都能陪在另一半身边 我真的很羡慕为何他们感情如此牢固转发微博（水乡）悠悠古城幽幽情，潺潺水巷幅幅景。素素梨花赠淡雅；荡荡乌蓬送藕菱。转发微博【七个养生动作】1.远眺：减轻眼睛疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4.握拳，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防止下肢血液回流不畅。转发微博别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点。  转发微博花开就会有花落的一天，要珍惜眼前的美好。转发微博奔流百里一泓水，滋养千载万暮生。不恋碧林花间好；唯求澎湃汇江中。转发微博高中的时候班里的倒数第一从来不来学校上课，整天泡网吧。但奇怪的是每次考试他都来，从来不旷考。后来我们才发现，原来每次考试之前班级的倒数第二都会到网吧给倒数第一充10块钱会员，求他来考试。。。(转)（更多精彩笑话请关注 ）安 我在这里:睡觉啦 我在这里:转发微博愿这一生，我都如果一朵淡雅的莲，婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博把你的时间和精力放在那些为你的生活增添阳光的人身上。生活太短暂，不值得浪费在错误的人身上。转发微博如果我开始没有棱角　开始礼貌微笑 你真的觉得我好吗 转发微博人生是一堂寓意丰富饱满的课，你可以细细品味，细细琢磨，却不可以来回学这一课程。人生要做的事太多，不可在一件事上徘徊，只能继续向前走，有时候，要学着放下，做到问心无愧就好。转发微博【新疆神秘的“魔鬼城”】当夜色完全降临，大风骤然而起。如迷宫一般的“魔鬼城”被把玩在天神之手中，置身其中的人只感觉犹如亿万鬼魅闯入了人间。屏息之下，似乎可感到一切都复活了，各种声音开始次第出现。神灵和云彩一起飘过的声音，鹰隼展翅的声音，女子的喁喁细语，裙裾索索.....转发微博沉默带给你的好处很多，摆低姿态，变的谦虚，换言之就是隐藏你的聪明。遇聪明的人越懂得沉默，就像成熟的稻子，成垂下稻穗。——洛克菲勒转发微博我很羡慕有些恋人就算分手依然能够复合 我很羡慕有些恋人可以和他爱人拍照说今天去了哪做了什么 我很羡慕有些恋人就算吵架吵的多不可理喻他们都可以相互理解 我很羡慕有些恋人就算有第三者的出现依然能够厮守这份感情 我多羡慕有恋人不论发生什么都能陪在另一半身边 我真的很羡慕为何他们感情如此牢固转发微博（水乡）悠悠古城幽幽情，潺潺水巷幅幅景。素素梨花赠淡雅；荡荡乌蓬送藕菱。转发微博【七个养生动作】1.远眺：减轻眼睛疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4.握拳，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防止下肢血液回流不畅。转发微博别等不该等的人，别伤不该伤的心。有些人，注定是生命中的过客；有些事，常常让我们很无奈。与其伤心流泪，不如从容面对。孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久；失去，不一定不再拥有。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。看的淡一点，伤就会少一点。  转发微博花开就会有花落的一天，要珍惜眼前的美好。转发微博奔流百里一泓水，滋养千载万暮生。不恋碧林花间好；唯求澎湃汇江中。转发微博高中的时候班里的倒数第一从来不来学校上课，整天泡网吧。但奇怪的是每次考试他都来，从来不旷考。后来我们才发现，原来每次考试之前班级的倒数第二都会到网吧给倒数第一充10块钱会员，求他来考试。。。(转)（更多精彩笑话请关注 ）安 我在这里:睡觉啦 我在这里:转发微博愿这一生，我都如果一朵淡雅的莲，婉约细致，从容绽放，无证无求，轮回静守。转发微博把你的时间和精力放在那些为你的生活增添阳光的人身上。生活太短暂，不值得浪费在错误的人身上。转发微博如果我开始没有棱角　开始礼貌微笑 你真的觉得我好吗 《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博【三国哲思】①刘备经历告诉我们：集团总裁完全可以从摆地摊做起。②吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。③诸葛亮的经历告诉我们：进私企其实比进国企更有发展空间。④刘禅的经历告诉我们：富二代自己没有本事，即使有再牛的职业经理人也难免被兼并的命运。妙趣横生  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过会儿睡觉 明天要上班了 使用了，微博干净多了。  转发微博人生道路上，冥冥中是否有天使的守护佑助，让我们不会孤独？敞开心扉，放下恐惧逃避，用信任架设爱的桥梁。充满智慧和爱的天使也许是睿智的老人、真心关爱你的亲人朋友，或是冥想中美丽的精灵，神异的动物或其他可爱的形象，TA会与我们的灵魂沟通，会驱策、督促、鼓励、引导我们，温暖我们的生命之途。转发微博不要以灵魂知己的名义，去等不该等的人，去蹉跎不该蹉跎的青春。这个世界上，有些人，有些事，比爱情这种东西，更值得感动。—《One Day》 转发微博我好好学习天天向上是为了不辜负自己的未来 我不循规蹈矩言听计从是为了不辜负自己的青春转发微博睡无眠，醒酣眠。寝寐神抱语难诠。谁解睹星缘。月开言，何闻言。娑婆醉梦舞翩跹。如如自超然。——星语转发微博人生是一只沙漏，最终的结局大致相同。人的一生，爱恨情仇，欲罢不能，多被欲望牵着，多渴望着名利财富......可当我们静静地离去时，定然将无欲无求，无知无觉，化归尘土，谁也带不走一丁点所得与所求。思想上、物质上何必背负太多？人生是漫长凝重，还是轻飘淡然在于我们的选择，可谁能超脱？转发微博（静夜）千载古月耀琼宇，百年桥拱纳人间。风清水静灯点点；夜谧人歇舟归岸。转发微博奔流百里一泓水，滋养千载万暮生。不恋碧林花间好；唯求澎湃汇江中。转发微博【三国哲思】①刘备经历告诉我们：集团总裁完全可以从摆地摊做起。②吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。③诸葛亮的经历告诉我们：进私企其实比进国企更有发展空间。④刘禅的经历告诉我们：富二代自己没有本事，即使有再牛的职业经理人也难免被兼并的命运。妙趣横生  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过会儿睡觉 明天要上班了 使用了，微博干净多了。  转发微博人生道路上，冥冥中是否有天使的守护佑助，让我们不会孤独？敞开心扉，放下恐惧逃避，用信任架设爱的桥梁。充满智慧和爱的天使也许是睿智的老人、真心关爱你的亲人朋友，或是冥想中美丽的精灵，神异的动物或其他可爱的形象，TA会与我们的灵魂沟通，会驱策、督促、鼓励、引导我们，温暖我们的生命之途。转发微博不要以灵魂知己的名义，去等不该等的人，去蹉跎不该蹉跎的青春。这个世界上，有些人，有些事，比爱情这种东西，更值得感动。—《One Day》 转发微博我好好学习天天向上是为了不辜负自己的未来 我不循规蹈矩言听计从是为了不辜负自己的青春转发微博睡无眠，醒酣眠。寝寐神抱语难诠。谁解睹星缘。月开言，何闻言。娑婆醉梦舞翩跹。如如自超然。——星语转发微博人生是一只沙漏，最终的结局大致相同。人的一生，爱恨情仇，欲罢不能，多被欲望牵着，多渴望着名利财富......可当我们静静地离去时，定然将无欲无求，无知无觉，化归尘土，谁也带不走一丁点所得与所求。思想上、物质上何必背负太多？人生是漫长凝重，还是轻飘淡然在于我们的选择，可谁能超脱？转发微博（静夜）千载古月耀琼宇，百年桥拱纳人间。风清水静灯点点；夜谧人歇舟归岸。转发微博奔流百里一泓水，滋养千载万暮生。不恋碧林花间好；唯求澎湃汇江中。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博【明天阴有阵雨19-22度，周日雨止升温】经过了过山车模式、电梯模式，这两天上海又进入了洗衣机模式。先阵雨放水漂洗：周六阴有阵雨19-22度；再阴云加盖浸泡：周日阴转多云19-25度；最后暖阳加热烘干：下周一多云转阴19-28度，此模式一旦启动，添衣减衫须谨遵步骤，一步也不能错哦~转发微博眼睛保健操：(→_→) (↑_ ↑) (←_←) (↓_↓) (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓) (→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓) (↓_↑) (↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) 做完之后可能出现如下症状：( T_T )（＞_＜） ( *_* ) (⊙_⊙)…….转发微博有时候，告别一个季节和告别一个人的心情一样复杂。转发微博gshx世上几乎所有的女人都喜欢听甜言蜜语，许多女人正是因为男人的甜言蜜语嫁错了人，最高明的情感投资技巧是雪中送炭，而不是锦上添花，不管对方的话有多难听，我们都要让对方把话说完，听听他到底想表达什么，上苍总是厚爱那些沉默和隐忍的人。转发微博人生的幸福，不在于富足，而在于满足。满足不在于多加燃料，而在于减少火苗；不在于累积财富，而在于减少欲念。人的欲望是无止境的，而生命却是有限的，以有限的生命追求无尽的欲望，又怎能得到满足？放下贪欲，追求平实简朴的生活，是获取幸福的最简单的方法。【转】 转发微博【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？爽【一个人的航班，你坐过吗？】网友 昨天早上乘坐海南航空时遇到一件奇事：整架飞机上只有我一个乘客。机长亲自来打招呼，所有饮料畅饮，随便坐。经 核实，原来这架班机是紧急调配飞上海，用于保障因恶劣天气而滞留的旅客！不知道一个人坐一架大飞机感觉如何呢？好羡慕！明天喜宴，祝福鼎哥。转发微博【冷水洗脸容易长痘痘！】有人大汗淋漓地从外面回到家，图凉爽痛快，打开水龙头就用冷水洗脸。殊不知，突然受到冷水的刺激，会引起面部皮肤毛孔收缩，毛孔中的油污、汗液不能被清洗干净，最终导致毛孔扩大，甚至可能会发炎，出现粉刺和痘痘。无论是夏季还是其他季节，用温水洗脸最好！转发微博那些人总是装出一副很想帮你的模样转发微博胖纸谨记：嘴上享受一时，身上肥肉一世。  好久不见，你还好吗？刚吃好饭  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！斜风细雨转发微博【明天阴有阵雨19-22度，周日雨止升温】经过了过山车模式、电梯模式，这两天上海又进入了洗衣机模式。先阵雨放水漂洗：周六阴有阵雨19-22度；再阴云加盖浸泡：周日阴转多云19-25度；最后暖阳加热烘干：下周一多云转阴19-28度，此模式一旦启动，添衣减衫须谨遵步骤，一步也不能错哦~转发微博眼睛保健操：(→_→) (↑_ ↑) (←_←) (↓_↓) (→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓) (→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑)(←_←) (→_←)(↑_↓) (↓_↑) (↑_↓) (←_→)(↓_↑) (→_←)(←_→)(↓_↑) (→_←)(↑_↓) 做完之后可能出现如下症状：( T_T )（＞_＜） ( *_* ) (⊙_⊙)…….转发微博有时候，告别一个季节和告别一个人的心情一样复杂。转发微博gshx世上几乎所有的女人都喜欢听甜言蜜语，许多女人正是因为男人的甜言蜜语嫁错了人，最高明的情感投资技巧是雪中送炭，而不是锦上添花，不管对方的话有多难听，我们都要让对方把话说完，听听他到底想表达什么，上苍总是厚爱那些沉默和隐忍的人。转发微博人生的幸福，不在于富足，而在于满足。满足不在于多加燃料，而在于减少火苗；不在于累积财富，而在于减少欲念。人的欲望是无止境的，而生命却是有限的，以有限的生命追求无尽的欲望，又怎能得到满足？放下贪欲，追求平实简朴的生活，是获取幸福的最简单的方法。【转】 转发微博【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？爽【一个人的航班，你坐过吗？】网友 昨天早上乘坐海南航空时遇到一件奇事：整架飞机上只有我一个乘客。机长亲自来打招呼，所有饮料畅饮，随便坐。经 核实，原来这架班机是紧急调配飞上海，用于保障因恶劣天气而滞留的旅客！不知道一个人坐一架大飞机感觉如何呢？好羡慕！明天喜宴，祝福鼎哥。转发微博【冷水洗脸容易长痘痘！】有人大汗淋漓地从外面回到家，图凉爽痛快，打开水龙头就用冷水洗脸。殊不知，突然受到冷水的刺激，会引起面部皮肤毛孔收缩，毛孔中的油污、汗液不能被清洗干净，最终导致毛孔扩大，甚至可能会发炎，出现粉刺和痘痘。无论是夏季还是其他季节，用温水洗脸最好！转发微博那些人总是装出一副很想帮你的模样转发微博胖纸谨记：嘴上享受一时，身上肥肉一世。  好久不见，你还好吗？刚吃好饭  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！斜风细雨《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！她发了一条状态，不开心。你跑去问怎么了，她说没事，知道代表什么吗，不是她傲娇，也不是她真的没事，是因为她等着特定的人问她＂怎么了＂，而这个人不是你而已。。。转发微博【珍惜】我想告诉世界上所有的人,珍惜爱你的人,珍惜在你身边保护你,把你当宝贝的人.他在你身边的时候,你并不知道你真的那么爱他,以为自己得到的爱护是理所应当的,很少意识到他的重要,和他任性和他发脾气,觉得疲倦,觉得缺少激情;没有他在你身边唠叨,没有人管你,没有人在乎你的病痛时,突然发现,失去了.转发微博民国上海---霞飞路培恩公寓转发微博不知道自己想說什麽的時候最好是沉默，不會傷人更不會傷己。縱使我不想承認卻不得不承認，不想面對卻不得不面對，我們已經到了那個輸不起的年紀。誰都不是我，又怎會對我所走的路和承受的苦感衕身受？转发微博一个人的成功，50%取决努力，50%取决选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：1.不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；2.不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；3.不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。4.以利相交，利尽人散，缺乏忠诚！转发微博生活如水，而名誉与地位，仅仅只是盛水的杯子罢了。。如果我们把所有的注意力放在杯子上，那么我们便没有时间和心情去品尝和享受杯中水的美好滋味了！转发微博用自己的努力换取成功，然后成功就会像一个大巴掌，打在那些曾经看不起你的人脸上，要多响有多响，要多爽有多爽!刷一会微博睡觉天亮又要上班了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！U大人刚拍好球 转发微博天渐渐热了起来……找个安静、优雅的地方，赏赏花、喝喝茶，与好友聊聊天，顺便避避暑，还真是不错的想法。转发微博转发此锦鲤一个月内有意想不到的好事！她发了一条状态，不开心。你跑去问怎么了，她说没事，知道代表什么吗，不是她傲娇，也不是她真的没事，是因为她等着特定的人问她＂怎么了＂，而这个人不是你而已。。。转发微博【珍惜】我想告诉世界上所有的人,珍惜爱你的人,珍惜在你身边保护你,把你当宝贝的人.他在你身边的时候,你并不知道你真的那么爱他,以为自己得到的爱护是理所应当的,很少意识到他的重要,和他任性和他发脾气,觉得疲倦,觉得缺少激情;没有他在你身边唠叨,没有人管你,没有人在乎你的病痛时,突然发现,失去了.转发微博民国上海---霞飞路培恩公寓转发微博不知道自己想說什麽的時候最好是沉默，不會傷人更不會傷己。縱使我不想承認卻不得不承認，不想面對卻不得不面對，我們已經到了那個輸不起的年紀。誰都不是我，又怎會對我所走的路和承受的苦感衕身受？转发微博一个人的成功，50%取决努力，50%取决选择。人生的败笔，亦多是生于选择当中：1.不会选择，盲目攀高，肆意逐浪，心神分离，难修正果；2.不坚持选择，目常斜视，心易旁顾，朝秦暮楚，难成其大；3.不断地选择，胸无大志，似萍戏水，如草随风，难得善终。4.以利相交，利尽人散，缺乏忠诚！转发微博生活如水，而名誉与地位，仅仅只是盛水的杯子罢了。。如果我们把所有的注意力放在杯子上，那么我们便没有时间和心情去品尝和享受杯中水的美好滋味了！转发微博用自己的努力换取成功，然后成功就会像一个大巴掌，打在那些曾经看不起你的人脸上，要多响有多响，要多爽有多爽!刷一会微博睡觉天亮又要上班了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！U大人刚拍好球 转发微博天渐渐热了起来……找个安静、优雅的地方，赏赏花、喝喝茶，与好友聊聊天，顺便避避暑，还真是不错的想法。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博不管遇到什么困难，都必须坚强，坚强到任何事情都不会让眼泪流出！转发微博夜已深，明天就是周末了，不论周末休息还是坚守在岗位，大家都要快乐工作、幸福生活。晚安，上海公安监管学警与你们在一起。 转发微博书读得越多而不加思考，你就会觉得你知道得很多；而当你读书思考得越多的时候，你就会越清楚地看到，你知道得还很少”。 -------伏尔泰转发微博有时候你怀念的不是那个人，而是你们在一起的感觉和那共度的美好的时光。  春丽么？神还原！用生命在COS的人，点赞！！姑娘，我掐指一算，你命里缺我呀。。。「转」转发微博生命，不长不短，刚好够用来好好看看这个世界而旅行，能让你遇到那个更好的自己。——郭子鹰《最好的时光在路上》转发微博爱情是最奢侈的遥望，爱情有一双隐形的翅膀。爱情有时会像花儿一样幸福地绽放，爱情有时又如同一片茫茫汪洋。转发微博【青藏高原一真正的人间天堂】：藏区触摸天堂的十大名城：1、林芝—塞上江南；2、丹巴—世外桃源；3、察隅——高原一枝花；4、波密——龙之源；5、米林——别样情怀；6、稻城——不是亚丁赛亚丁；7、理塘——醉舞花韵；8、墨脱——触摸天堂；9、普兰——传说中的香格里拉；10、亚东——深邃的思想者。转发微博有一分善心，就有一分安静；有一分善行，就有一分功德；有一分宽容，就多一分开心；少一分计较，就多一分快乐；有一分退让，就受一分益；吃一分亏，就积一分福；有一分放弃，就多一分收获。有一分冲动，就多一分懊悔；占一分便宜，就招一次灾祸。转发微博相遇太晚等不起。缘分太少伤不起。桃花太多爱不起。真正的爱情，没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忙碌的一天转发微博不管遇到什么困难，都必须坚强，坚强到任何事情都不会让眼泪流出！转发微博夜已深，明天就是周末了，不论周末休息还是坚守在岗位，大家都要快乐工作、幸福生活。晚安，上海公安监管学警与你们在一起。 转发微博书读得越多而不加思考，你就会觉得你知道得很多；而当你读书思考得越多的时候，你就会越清楚地看到，你知道得还很少”。 -------伏尔泰转发微博有时候你怀念的不是那个人，而是你们在一起的感觉和那共度的美好的时光。  春丽么？神还原！用生命在COS的人，点赞！！姑娘，我掐指一算，你命里缺我呀。。。「转」转发微博生命，不长不短，刚好够用来好好看看这个世界而旅行，能让你遇到那个更好的自己。——郭子鹰《最好的时光在路上》转发微博爱情是最奢侈的遥望，爱情有一双隐形的翅膀。爱情有时会像花儿一样幸福地绽放，爱情有时又如同一片茫茫汪洋。转发微博【青藏高原一真正的人间天堂】：藏区触摸天堂的十大名城：1、林芝—塞上江南；2、丹巴—世外桃源；3、察隅——高原一枝花；4、波密——龙之源；5、米林——别样情怀；6、稻城——不是亚丁赛亚丁；7、理塘——醉舞花韵；8、墨脱——触摸天堂；9、普兰——传说中的香格里拉；10、亚东——深邃的思想者。转发微博有一分善心，就有一分安静；有一分善行，就有一分功德；有一分宽容，就多一分开心；少一分计较，就多一分快乐；有一分退让，就受一分益；吃一分亏，就积一分福；有一分放弃，就多一分收获。有一分冲动，就多一分懊悔；占一分便宜，就招一次灾祸。转发微博相遇太晚等不起。缘分太少伤不起。桃花太多爱不起。真正的爱情，没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忙碌的一天《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 今天下午我到你们公司了，还到你们部门了，S支接待。本来想来看你的，同事急着返程，所以……今天一下午开了200+KM，腰酸背疼、脚痛。明天继续战斗！安~准备关机、睡觉！转发微博乐观是失意后的坦然，乐观是那平淡中的自信，乐观是挫折后的不屈，乐观是困苦艰难中的从容。谁拥有乐观，谁就拥有了力量。谁拥有乐观，谁就拥有了希望的渡船。谁拥有乐观，谁就拥有了透视人生的眼睛。一一转载分享转发微博设计虽高尚，生命价更高，珍爱生命，远离设计！（转）次得有点饱了转发微博净空法师语录：1.人生四安：安心，安身，安家，安业；2.人生四要：需要，想要，能要，该要；3.人生四感：感恩，感谢，感化，感动；4.人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它；5.人生四福：知福，惜福，培福，种福；6.感谢——顺境和逆境，都是恩人。肚子饿了，刚下了小馄饨，与LP大人一起分享。假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。妹纸们都来剧透下据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高……（转）转发微博有人说，每一个人心中都深藏着一个人，也许甚至不知道对方的生活状况，但有时候，人怀念的只是一个简单的名字，一段简单的相遇。朋友们晚安，好梦！转发微博【杏花 烟雨 江南】初春的江南，细雨润泽，杏花芳菲，清香四溢，蜂飞蝶舞，柳丝挂燕，春意盎然。青山碧水，舟行画中，梦境般美好。这算不算最美好的境界？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 今天下午我到你们公司了，还到你们部门了，S支接待。本来想来看你的，同事急着返程，所以……今天一下午开了200+KM，腰酸背疼、脚痛。明天继续战斗！安~准备关机、睡觉！转发微博乐观是失意后的坦然，乐观是那平淡中的自信，乐观是挫折后的不屈，乐观是困苦艰难中的从容。谁拥有乐观，谁就拥有了力量。谁拥有乐观，谁就拥有了希望的渡船。谁拥有乐观，谁就拥有了透视人生的眼睛。一一转载分享转发微博设计虽高尚，生命价更高，珍爱生命，远离设计！（转）次得有点饱了转发微博净空法师语录：1.人生四安：安心，安身，安家，安业；2.人生四要：需要，想要，能要，该要；3.人生四感：感恩，感谢，感化，感动；4.人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它；5.人生四福：知福，惜福，培福，种福；6.感谢——顺境和逆境，都是恩人。肚子饿了，刚下了小馄饨，与LP大人一起分享。假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。妹纸们都来剧透下据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高……（转）转发微博有人说，每一个人心中都深藏着一个人，也许甚至不知道对方的生活状况，但有时候，人怀念的只是一个简单的名字，一段简单的相遇。朋友们晚安，好梦！转发微博【杏花 烟雨 江南】初春的江南，细雨润泽，杏花芳菲，清香四溢，蜂飞蝶舞，柳丝挂燕，春意盎然。青山碧水，舟行画中，梦境般美好。这算不算最美好的境界？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博走在一起是缘分， 一直在走是幸福。五四，筒子们节日快乐！转发微博【佛心佛语】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。3、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。4、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。5、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。6、大着肚皮容物，立定脚跟做人。一一转载分享转发微博【君子如兰】兰为百花之英，独具卓尔不群的风姿；人为万物之灵，当拥有高贵优雅的灵魂。兰花之美，洁雅芬芳，美在姿态和神韵；君子之美，高洁通透，美在性情与品格。“谦谦君子，有如温玉。”不张扬不狂傲，不乖戾霸道不盛气凌人，君子如兰，亦如中国的古琴乐，一派平淡谦和，清幽雅致之气。转发微博遥远的欣赏，是一种宽厚和善良，是在心里祈祷一切美丽长存，好人一生平安，不会对遥远的葡萄说酸，也不会为别人的欢笑而嫉妒。远远的欣赏，是一种修养和风度。转发微博任世间繁芜喧嚣，愿我之天地宁谧，岁月悠扬，时光安好。//:转发微博在我们的内心深处有一种东西能穿透世上一切高墙，他们到达不了，也无法触及，它只属于你，它就是希望。——《肖申克的救赎》转发微博淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化.转发微博有些爱需要珍藏,有些终会绽放.珍藏如美酒,历久弥香;绽放似阳春,和煦芬芳.倘若两心相知如镜,无论珍藏或绽放,也似清泉泛舟两依依, 天高云敛,不受红尘染.次好饭，歇会儿。 我在:转发微博去旅行吧，去感受不同的人生，逃离疲倦现实的自己，去寻找你憧憬人生的美景。 [转]次饭咯转发微博生活，爱情，亲情，友情，人生，就算是世界混沌，我仍旧是一个清澈干净的自我，过着简单的生活，自己开心就足够了，不必那么累。转发微博一见钟情这种事，浪漫但不一定长久。日久生情这种事，很难却更难分开。一见钟情永远和外貌有关，日久生情永远和习惯有关。越缓慢的爱上一个人，就爱的越长久。爱情可以有一瞬间，但真情却需时间浇灌。转发微博Sometimes, the smallest things take up the most room in your heart. 有时候占据我们内心最多空间的，往往是那些最细小的事。转发微博走在一起是缘分， 一直在走是幸福。五四，筒子们节日快乐！转发微博【佛心佛语】1、天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。2、太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。3、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。4、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。5、缓事宜急干，敏则有功。急事宜缓办，忙则多错。6、大着肚皮容物，立定脚跟做人。一一转载分享转发微博【君子如兰】兰为百花之英，独具卓尔不群的风姿；人为万物之灵，当拥有高贵优雅的灵魂。兰花之美，洁雅芬芳，美在姿态和神韵；君子之美，高洁通透，美在性情与品格。“谦谦君子，有如温玉。”不张扬不狂傲，不乖戾霸道不盛气凌人，君子如兰，亦如中国的古琴乐，一派平淡谦和，清幽雅致之气。转发微博遥远的欣赏，是一种宽厚和善良，是在心里祈祷一切美丽长存，好人一生平安，不会对遥远的葡萄说酸，也不会为别人的欢笑而嫉妒。远远的欣赏，是一种修养和风度。转发微博任世间繁芜喧嚣，愿我之天地宁谧，岁月悠扬，时光安好。//:转发微博在我们的内心深处有一种东西能穿透世上一切高墙，他们到达不了，也无法触及，它只属于你，它就是希望。——《肖申克的救赎》转发微博淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化.转发微博有些爱需要珍藏,有些终会绽放.珍藏如美酒,历久弥香;绽放似阳春,和煦芬芳.倘若两心相知如镜,无论珍藏或绽放,也似清泉泛舟两依依, 天高云敛,不受红尘染.次好饭，歇会儿。 我在:转发微博去旅行吧，去感受不同的人生，逃离疲倦现实的自己，去寻找你憧憬人生的美景。 [转]次饭咯转发微博生活，爱情，亲情，友情，人生，就算是世界混沌，我仍旧是一个清澈干净的自我，过着简单的生活，自己开心就足够了，不必那么累。转发微博一见钟情这种事，浪漫但不一定长久。日久生情这种事，很难却更难分开。一见钟情永远和外貌有关，日久生情永远和习惯有关。越缓慢的爱上一个人，就爱的越长久。爱情可以有一瞬间，但真情却需时间浇灌。转发微博Sometimes, the smallest things take up the most room in your heart. 有时候占据我们内心最多空间的，往往是那些最细小的事。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。[转]转发微博【新军牌将启用 豪车禁挂军车牌】5月1日起，全军和武警部队将统一使用新式军车牌。“04式”军车号牌则于今日废止。新式军车牌由军车号牌、军用ETC电子标签和含有电子芯片的行车执照组成。私人车辆以及奥迪、保时捷或排量超过3.0升、价格超过45万元的豪车将禁用军车号牌。转发微博三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。    人生智言转发微博美丽的凤凰 分享转发微博你上学时，他们问你，你的成绩怎样；而没有人问你，你喜欢学什么？你毕业时，他们会问你，月薪多少；而不会问你，你工作的顺心吗？你结婚时，他们问你，他们家有钱吗？而不会有人问你，你爱他吗？当你老去，他们问你，你是否身体健康；而不会有人问你，你的一生是否有什么遗憾？实话实说转发微博我只想让你知道，你来，我热情相拥。你走，我坦然放手，我就站在这个路口。转发微博如果你是阳光 我希望不会有阴天的时候 		  喜欢		  	       的6张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的7张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的11张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的6张照片  	      ，来自专辑  转发微博我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。[转]转发微博【新军牌将启用 豪车禁挂军车牌】5月1日起，全军和武警部队将统一使用新式军车牌。“04式”军车号牌则于今日废止。新式军车牌由军车号牌、军用ETC电子标签和含有电子芯片的行车执照组成。私人车辆以及奥迪、保时捷或排量超过3.0升、价格超过45万元的豪车将禁用军车号牌。转发微博三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。    人生智言转发微博美丽的凤凰 分享转发微博你上学时，他们问你，你的成绩怎样；而没有人问你，你喜欢学什么？你毕业时，他们会问你，月薪多少；而不会问你，你工作的顺心吗？你结婚时，他们问你，他们家有钱吗？而不会有人问你，你爱他吗？当你老去，他们问你，你是否身体健康；而不会有人问你，你的一生是否有什么遗憾？实话实说转发微博我只想让你知道，你来，我热情相拥。你走，我坦然放手，我就站在这个路口。转发微博如果你是阳光 我希望不会有阴天的时候       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。[转]转发微博【新军牌将启用 豪车禁挂军车牌】5月1日起，全军和武警部队将统一使用新式军车牌。“04式”军车号牌则于今日废止。新式军车牌由军车号牌、军用ETC电子标签和含有电子芯片的行车执照组成。私人车辆以及奥迪、保时捷或排量超过3.0升、价格超过45万元的豪车将禁用军车号牌。转发微博三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。    人生智言转发微博美丽的凤凰 分享转发微博你上学时，他们问你，你的成绩怎样；而没有人问你，你喜欢学什么？你毕业时，他们会问你，月薪多少；而不会问你，你工作的顺心吗？你结婚时，他们问你，他们家有钱吗？而不会有人问你，你爱他吗？当你老去，他们问你，你是否身体健康；而不会有人问你，你的一生是否有什么遗憾？实话实说转发微博我只想让你知道，你来，我热情相拥。你走，我坦然放手，我就站在这个路口。转发微博如果你是阳光 我希望不会有阴天的时候 转发微博眼泪，有时候是一种无法言说的幸福，微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。转发微博你不懂我的时候，就算我把我心掏给你看，你也看不懂。转发微博现在才懂，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。转发微博被人羞辱的时候，翻脸不如翻身，生气不如争气。(转)转发微博  生日快乐！    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不欢，不咸不淡。[转]转发微博【新军牌将启用 豪车禁挂军车牌】5月1日起，全军和武警部队将统一使用新式军车牌。“04式”军车号牌则于今日废止。新式军车牌由军车号牌、军用ETC电子标签和含有电子芯片的行车执照组成。私人车辆以及奥迪、保时捷或排量超过3.0升、价格超过45万元的豪车将禁用军车号牌。转发微博三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。    人生智言转发微博美丽的凤凰 分享转发微博你上学时，他们问你，你的成绩怎样；而没有人问你，你喜欢学什么？你毕业时，他们会问你，月薪多少；而不会问你，你工作的顺心吗？你结婚时，他们问你，他们家有钱吗？而不会有人问你，你爱他吗？当你老去，他们问你，你是否身体健康；而不会有人问你，你的一生是否有什么遗憾？实话实说转发微博我只想让你知道，你来，我热情相拥。你走，我坦然放手，我就站在这个路口。转发微博如果你是阳光 我希望不会有阴天的时候 转发微博眼泪，有时候是一种无法言说的幸福，微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。转发微博你不懂我的时候，就算我把我心掏给你看，你也看不懂。转发微博现在才懂，原来一个人可以难过到，没有情绪，没有言语，没有表情。转发微博被人羞辱的时候，翻脸不如翻身，生气不如争气。(转)转发微博  生日快乐！    好久不见，你还好吗？《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博【非薪酬激励员工的高招】1）认可；2）称赞；3）帮助规划职业生涯；4）工作头衔；5）良好的工作环境；6）给予一对一的指导；7）领导角色；8）团队精神；9）培训；10）团队集会；11）特殊着装日；12）休假；13）额外的责任；14）主题竞赛；15）重点管理。对不同的员工，要有不同的激励方式哦！ 转发微博心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。//: //:转发微博【4.23暴力恐怖案件中牺牲的勇士们】新疆维吾尔自治区党委、人民政府今日追授15名牺牲烈士“优秀共产党员”及“反恐勇士”称号。牺牲的15人中，最小的刚满24岁，有10个月大孩子的母亲，有参加工作还不到两年的姑娘，还有两位准新郎…今日头七，愿他们安息，愿惨剧不再发生。转发微博研究表明，白开水中含有的钙、镁等矿物质对预防心血管疾病很有帮助，比较适合中老年人。此外白开水没有任何热量，不用消化就能被人体吸收，使血液迅速得到稀释，促进血液循环，让人更快地清醒过来。转发微博草莓音乐节。萨满演出。像这个时代的隐喻：狂欢的手指，约束的激情，稳妥的嘶吼，无处安放的青春。以为再不疯狂就老了，可何尝年轻，貌似叛逆不过一根食指，挑战帽子纹丝不动，摇滚节奏还是旋律。伸出你的舌尖空荡荡，如梦幻泡影，如露亦如电，电声吉他。转发微博【特警品德语】Die Meisten verschwenden ihre Zeit die perfekte Liebe zu suchen, als die Zeit zu nutzen, die perfekte Liebe zu schaffen! 多数人花了太多的时间在寻找完美的恋人上，而不是创造一段完美的爱情。转发微博【 人生 “ 十不 ”  】 1、不自卑；2、不傲慢；3、不欺骗；4、不自私；5、不妒嫉；6、不固执；7、不好强；8、不离群；9、不强求；10、不犯法。转发微博【微言轻语】面对失败和挫折，一笑而过是一种乐观自信，重振旗鼓，这是一种气魄心；面对误解和仇恨，一笑而过是一种虚怀若谷，保持本色，这是一种豁达心；面对赞扬和激励，一笑而过是一种谦虚低调，不断进取，这是一种源泉心；面对烦恼和忧愁，一笑而过是一种平和释然，努力化解，这是一种境界心！.谁是蛋蛋？据说，每个人身边都有一个叫蛋蛋的人。你有么？有请转发。  [转]刷会儿微博，等LP大人带次的回来。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！消除7天连着上班积累的负能量睡了一天转发微博【非薪酬激励员工的高招】1）认可；2）称赞；3）帮助规划职业生涯；4）工作头衔；5）良好的工作环境；6）给予一对一的指导；7）领导角色；8）团队精神；9）培训；10）团队集会；11）特殊着装日；12）休假；13）额外的责任；14）主题竞赛；15）重点管理。对不同的员工，要有不同的激励方式哦！ 转发微博心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。//: //:转发微博【4.23暴力恐怖案件中牺牲的勇士们】新疆维吾尔自治区党委、人民政府今日追授15名牺牲烈士“优秀共产党员”及“反恐勇士”称号。牺牲的15人中，最小的刚满24岁，有10个月大孩子的母亲，有参加工作还不到两年的姑娘，还有两位准新郎…今日头七，愿他们安息，愿惨剧不再发生。转发微博研究表明，白开水中含有的钙、镁等矿物质对预防心血管疾病很有帮助，比较适合中老年人。此外白开水没有任何热量，不用消化就能被人体吸收，使血液迅速得到稀释，促进血液循环，让人更快地清醒过来。转发微博草莓音乐节。萨满演出。像这个时代的隐喻：狂欢的手指，约束的激情，稳妥的嘶吼，无处安放的青春。以为再不疯狂就老了，可何尝年轻，貌似叛逆不过一根食指，挑战帽子纹丝不动，摇滚节奏还是旋律。伸出你的舌尖空荡荡，如梦幻泡影，如露亦如电，电声吉他。转发微博【特警品德语】Die Meisten verschwenden ihre Zeit die perfekte Liebe zu suchen, als die Zeit zu nutzen, die perfekte Liebe zu schaffen! 多数人花了太多的时间在寻找完美的恋人上，而不是创造一段完美的爱情。转发微博【 人生 “ 十不 ”  】 1、不自卑；2、不傲慢；3、不欺骗；4、不自私；5、不妒嫉；6、不固执；7、不好强；8、不离群；9、不强求；10、不犯法。转发微博【微言轻语】面对失败和挫折，一笑而过是一种乐观自信，重振旗鼓，这是一种气魄心；面对误解和仇恨，一笑而过是一种虚怀若谷，保持本色，这是一种豁达心；面对赞扬和激励，一笑而过是一种谦虚低调，不断进取，这是一种源泉心；面对烦恼和忧愁，一笑而过是一种平和释然，努力化解，这是一种境界心！.谁是蛋蛋？据说，每个人身边都有一个叫蛋蛋的人。你有么？有请转发。  [转]刷会儿微博，等LP大人带次的回来。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！消除7天连着上班积累的负能量睡了一天《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:刚刚回到家里，休息一会儿，继续开工。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    生日快乐！洗澡，准备上班。转发微博我是一个经常笑的人 可我不是经常开心的人。转发微博【晚安】人生有多残酷，我们就该有多坚强！雅安加油！（配图来源：CFP）转发微博多少时候，因为得不到，所以假装不想要。转发微博一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。转发微博每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大 ............转发微博【雅安地震的谣言与真相】地震发生第四天，各种消息开始互证沉淀。当大潮退去，裸泳者尴尬现身，也是时候将种种起哄的、抹黑的、片面的、主观的谣言放在阳光下晒一晒了。不传谣、不信谣，不要让那些真正奋战在一线的官兵和志愿者流血流汗还流泪。via :转发微博不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，更不是谁的替代品。转发微博【如果你也对海痴迷】……就请转发～！爱摄影，爱旅行。请关注（转）  好久不见，你还好吗？刚刚回到家里，休息一会儿，继续开工。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    生日快乐！洗澡，准备上班。转发微博我是一个经常笑的人 可我不是经常开心的人。转发微博【晚安】人生有多残酷，我们就该有多坚强！雅安加油！（配图来源：CFP）转发微博多少时候，因为得不到，所以假装不想要。转发微博一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。转发微博每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大 ............转发微博【雅安地震的谣言与真相】地震发生第四天，各种消息开始互证沉淀。当大潮退去，裸泳者尴尬现身，也是时候将种种起哄的、抹黑的、片面的、主观的谣言放在阳光下晒一晒了。不传谣、不信谣，不要让那些真正奋战在一线的官兵和志愿者流血流汗还流泪。via :转发微博不要拿我跟任何人比，我不是谁的影子，更不是谁的替代品。转发微博【如果你也对海痴迷】……就请转发～！爱摄影，爱旅行。请关注（转）  好久不见，你还好吗？《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。转发微博对你最好的那个人，换句话说，也就是最好欺负的人。天下间的女人，总是最会欺负对她最好的那个男人.转发微博其实,不联络不代表不思念，有时正因为想念所以才不联系……因为想念而不知该说些么....所以, 距离不=分离,没联系不=忘记,没通电话不=冷落,没见面不=不关心.......仍然被那简单的那三个字所感动:我想你 好大的境界拿着金刚，看见星月，拿起星月，看见手捻，拿起手捻，看见核桃，拿起核桃，又看见金刚，哪个都放不下。人生是否也是如此？出于贪婪也好，出于不舍也好，都拼了命想要抓住，无奈岁月匆匆流逝，到头来，却落得一场空。多年后，须鬓斑白，得到了什么，又失去了什么，还会记得住吗？【风之歌★爱在凝聚】无情的地震冷冷的雨,滚落的山石遍地的瓦砾,雅安雅安遭遇无情天灾,亿万颗爱心向着你凝聚。清障抢险战士在牺牲，争分夺秒坚决不放弃。器械用不上我们有双手，道路难通车我把你背起。你的生命就是我的命，相同的血脉连着我和你。雅安雅安坚强的雅安，爱在凝聚，你会雄起！雅安是吗？耳洞这个东西不可以随便扎的，因为在你的耳朵被刺透一刹那，陪在你身边的人（应该不包括扎耳洞的师傅）会在你的下辈子，再一次和你在一起当恋人。「转」转发微博一个懂你泪水的朋友 ，好过一群只懂你欢笑的朋友。刚帮U大人解决了他的遥控越野车的问题，U大人说“爸爸最聪明”，开心！LP大人还没回刚刚回到家  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    生日快乐！ U大人，生日快乐！次晚饭 转发微博强者不是没有眼泪，只是可以含着眼泪向前跑。转发微博对你最好的那个人，换句话说，也就是最好欺负的人。天下间的女人，总是最会欺负对她最好的那个男人.转发微博其实,不联络不代表不思念，有时正因为想念所以才不联系……因为想念而不知该说些么....所以, 距离不=分离,没联系不=忘记,没通电话不=冷落,没见面不=不关心.......仍然被那简单的那三个字所感动:我想你 好大的境界拿着金刚，看见星月，拿起星月，看见手捻，拿起手捻，看见核桃，拿起核桃，又看见金刚，哪个都放不下。人生是否也是如此？出于贪婪也好，出于不舍也好，都拼了命想要抓住，无奈岁月匆匆流逝，到头来，却落得一场空。多年后，须鬓斑白，得到了什么，又失去了什么，还会记得住吗？【风之歌★爱在凝聚】无情的地震冷冷的雨,滚落的山石遍地的瓦砾,雅安雅安遭遇无情天灾,亿万颗爱心向着你凝聚。清障抢险战士在牺牲，争分夺秒坚决不放弃。器械用不上我们有双手，道路难通车我把你背起。你的生命就是我的命，相同的血脉连着我和你。雅安雅安坚强的雅安，爱在凝聚，你会雄起！雅安是吗？耳洞这个东西不可以随便扎的，因为在你的耳朵被刺透一刹那，陪在你身边的人（应该不包括扎耳洞的师傅）会在你的下辈子，再一次和你在一起当恋人。「转」转发微博一个懂你泪水的朋友 ，好过一群只懂你欢笑的朋友。刚帮U大人解决了他的遥控越野车的问题，U大人说“爸爸最聪明”，开心！LP大人还没回刚刚回到家  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！    生日快乐！ U大人，生日快乐！次晚饭 《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博【网民散布地震谣言被拘】今日12点50分，一自称地震局内部人员的网民发帖散布谣言，称“4月20日芦山7级只是前震，成都将于4月22日发生9.2级地震。”成都警方及时查出造谣者，依据《治安管理处罚法》对其予以行政拘留。提醒：不要轻信网上谣言，更不要信谣、传谣。转发微博【当灾难来临时 】当风雪阻断归路， 我们彼此取暖！ 当主权面对挑战， 我们亮出利剑！ 当圣火遭遇屈辱，我们义无反顾！ 当流感吞噬生命， 我们用爱弥补！ 当列车冲出轨道， 我们竭诚互助！ 当震撼撕裂大地， 我们开山辟路！  加油，中国！ 相信霞彩总在风雨后！转发微博情翠盈盈玉横塘，暗影楚楚凌波光。不碍东风自芳菲，觉馨如如尽妙藏。——星语转发微博只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。转发微博不见笑，见不笑，知见无见处处见。无缘却知面。观浪涛，听浪涛，恒沙世界闻妙音。同体大悲心。——星语转发微博陈光标已到达雅安地震现场，目前他带领的13人队伍，正在操作大型器械，参与道路抢通。他组织的第二批救援队伍，大约20人左右，正携带生命探测仪等专业设备赶往雅安。 图为陈光标在汶川  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祈祷灾区人民平安。找点次的肚子饿了准备安息了~转发微博男孩女孩闹矛盾约定背对背各走100步，回头时如果还能看见彼此就不分手。走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。男孩说，我一直在等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久海枯石烂，只要一个怀抱彼此温暖，就够了!转发微博道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。转发微博流年浅唱，岁月微歌，于回忆里，总能看见淡淡阳光，暖暖的，微笑心堂。盛夏，那朵美丽的夏花将我唤醒，思绪随风轻盈。记忆中的美丽，很多时光，很多事，很多人，永远只能存在记忆里。转发微博【网民散布地震谣言被拘】今日12点50分，一自称地震局内部人员的网民发帖散布谣言，称“4月20日芦山7级只是前震，成都将于4月22日发生9.2级地震。”成都警方及时查出造谣者，依据《治安管理处罚法》对其予以行政拘留。提醒：不要轻信网上谣言，更不要信谣、传谣。转发微博【当灾难来临时 】当风雪阻断归路， 我们彼此取暖！ 当主权面对挑战， 我们亮出利剑！ 当圣火遭遇屈辱，我们义无反顾！ 当流感吞噬生命， 我们用爱弥补！ 当列车冲出轨道， 我们竭诚互助！ 当震撼撕裂大地， 我们开山辟路！  加油，中国！ 相信霞彩总在风雨后！转发微博情翠盈盈玉横塘，暗影楚楚凌波光。不碍东风自芳菲，觉馨如如尽妙藏。——星语转发微博只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。转发微博不见笑，见不笑，知见无见处处见。无缘却知面。观浪涛，听浪涛，恒沙世界闻妙音。同体大悲心。——星语转发微博陈光标已到达雅安地震现场，目前他带领的13人队伍，正在操作大型器械，参与道路抢通。他组织的第二批救援队伍，大约20人左右，正携带生命探测仪等专业设备赶往雅安。 图为陈光标在汶川  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祈祷灾区人民平安。找点次的肚子饿了准备安息了~转发微博男孩女孩闹矛盾约定背对背各走100步，回头时如果还能看见彼此就不分手。走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。男孩说，我一直在等你回头，这一辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久海枯石烂，只要一个怀抱彼此温暖，就够了!转发微博道歉并不一定代表你错了，只是你认为这段关系，比你的尊严更重要。转发微博流年浅唱，岁月微歌，于回忆里，总能看见淡淡阳光，暖暖的，微笑心堂。盛夏，那朵美丽的夏花将我唤醒，思绪随风轻盈。记忆中的美丽，很多时光，很多事，很多人，永远只能存在记忆里。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博我以为小鸟飞不过沧海， 是因为小鸟没有飞过沧海的勇气。十年之后我发现， 不是小鸟飞沧海， 而是沧海的那一头， 早已没有了等待……柏拉图转发微博【小井与井灯的故事】传说很久以前，有一个小井，他得到了一盏井灯。井神答应实现他一个愿望。然后他向井灯许愿，希望在有生之年能工作不再加班办案子，不再值班调解纠纷，没有半夜让人失眠的110。后来......后来他得到了永生！转发微博境界，不在诗情画意中，而在平常的心态里；胸襟，不在奇山大水中，而在平和的智慧里。转发微博有心才会珍惜转发微博两 扇柴门心已锁，一枝花娇探春来。可凭风雨尽摇摆；不离不弃待门开。转发微博在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎的时候，连你的影子也会离开你。转发微博【黄昏】黄昏中有不变的等候，晚风中总有永恒的期待，寂寞中总有孤独的身影，想你的时候才有相思的泪滴。没有一份真正的感情是可以让人无动于衷的。无论是亲情，友情，爱情还是其他感情，已经付出了便足以让人珍惜一生。并应该久久珍藏，正所谓爱到深处是心痛，情到深处是孤独......转发微博痛不痛只有自己知道 变没变只有自己才懂 不要问我过得好不好 死不了就还好 这位同学真有才，老师应该给他多少分呢！！（转）转发微博于千万中望一眼，望眼欲穿；于冗长里取一瓢，清泉一壶；于红尘处择一地，度日如年；于繁世里安入户，渴山渴水。 俗尘无一物，乾坤暗藏机。烟云过眼还有迹，人来人往不可寻。一花一木皆世界，一身一人忒渺小。花红柳绿春已至，人走茶凉渐寒心，一岁一枯似恒久，一朝一暮是无常。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博俗话说得好：一分耕耘一分收获。我们培训三部一大队同学们经过不懈的努力，总结经验，力求完美，终于在今天的培训三部队列会操中夺得了本次队列会操流动红旗，这次的成功是对我们刻苦努力给予的肯定，也是日后继续努力，再创新高的鼓励！刷一会儿微博再洗澡U大人洗好澡了，现在在床上翻滚。转发微博我以为小鸟飞不过沧海， 是因为小鸟没有飞过沧海的勇气。十年之后我发现， 不是小鸟飞沧海， 而是沧海的那一头， 早已没有了等待……柏拉图转发微博【小井与井灯的故事】传说很久以前，有一个小井，他得到了一盏井灯。井神答应实现他一个愿望。然后他向井灯许愿，希望在有生之年能工作不再加班办案子，不再值班调解纠纷，没有半夜让人失眠的110。后来......后来他得到了永生！转发微博境界，不在诗情画意中，而在平常的心态里；胸襟，不在奇山大水中，而在平和的智慧里。转发微博有心才会珍惜转发微博两 扇柴门心已锁，一枝花娇探春来。可凭风雨尽摇摆；不离不弃待门开。转发微博在这个世界上别太依赖任何人，因为当你在黑暗中挣扎的时候，连你的影子也会离开你。转发微博【黄昏】黄昏中有不变的等候，晚风中总有永恒的期待，寂寞中总有孤独的身影，想你的时候才有相思的泪滴。没有一份真正的感情是可以让人无动于衷的。无论是亲情，友情，爱情还是其他感情，已经付出了便足以让人珍惜一生。并应该久久珍藏，正所谓爱到深处是心痛，情到深处是孤独......转发微博痛不痛只有自己知道 变没变只有自己才懂 不要问我过得好不好 死不了就还好 这位同学真有才，老师应该给他多少分呢！！（转）转发微博于千万中望一眼，望眼欲穿；于冗长里取一瓢，清泉一壶；于红尘处择一地，度日如年；于繁世里安入户，渴山渴水。 俗尘无一物，乾坤暗藏机。烟云过眼还有迹，人来人往不可寻。一花一木皆世界，一身一人忒渺小。花红柳绿春已至，人走茶凉渐寒心，一岁一枯似恒久，一朝一暮是无常。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博俗话说得好：一分耕耘一分收获。我们培训三部一大队同学们经过不懈的努力，总结经验，力求完美，终于在今天的培训三部队列会操中夺得了本次队列会操流动红旗，这次的成功是对我们刻苦努力给予的肯定，也是日后继续努力，再创新高的鼓励！刷一会儿微博再洗澡U大人洗好澡了，现在在床上翻滚。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很伤神好累上班 我在:浣纱江如题。如题毓秀钟灵呐喊~忘记是在几洩了游诸暨五洩景区——小憩。转发微博我们觉得不快乐，因为我们追求的不是幸福，而是怎么比别人幸福。转发微博大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。转发微博【人生絮语】1.理想很丰满 ，现实很骨感；2.思路决定出路，习惯决定成败，吨位决定地位；3.人生最低处有一个好处，就是无论从哪个方向努力，都是向上；4.再丑的人也能结婚 再美的人也会单身；5.没有等出来的辉煌，只有走出来的美丽；6.拿的起是本事，放的下是修养；7.女孩要富着养，男孩要穷着养。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很伤神好累上班 我在:浣纱江如题。如题毓秀钟灵呐喊~忘记是在几洩了游诸暨五洩景区——小憩。转发微博我们觉得不快乐，因为我们追求的不是幸福，而是怎么比别人幸福。转发微博大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。转发微博【人生絮语】1.理想很丰满 ，现实很骨感；2.思路决定出路，习惯决定成败，吨位决定地位；3.人生最低处有一个好处，就是无论从哪个方向努力，都是向上；4.再丑的人也能结婚 再美的人也会单身；5.没有等出来的辉煌，只有走出来的美丽；6.拿的起是本事，放的下是修养；7.女孩要富着养，男孩要穷着养。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博【学会欣赏】欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。  坐等次饭 我在:U大人今天很棒，五泄全程爬完。 我在:五洩 我在:现在返程，去次饭。 我在:爬了一天山，累死了。 我在:我刚更新了:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：转发微博成长就是渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大 …转发微博【陈年普洱焗大虾】大虾开背挑虾线后用黑胡椒、盐和白兰地酒腌制15分钟备用；普洱茶叶煮开，过滤留茶汤；热锅放黄油，将大虾的表面煎至金黄；将煎好的大虾放入焗炉中，焗3分钟；辣腐乳与普洱茶汤搅拌均匀淋在大虾上即可。转发微博我有颗流浪的心，总妄想有一天去放浪天涯。当夜深人静的时候，每念及此常常把自己感动得要哭，可悲剧的是，第二天照样乖乖地早起去上班。——王朔《安全感》转发微博感情是个奇妙的东西，象是一个甜蜜的陷阱， 似乎永远威力无比，总能让人明知道它危险却还是沉沦，它又象个沼泽，多停留一秒便会陷得更深。爱过，伤过，痛过，哭过，恨过，那怕这种执着到最后换来的是满身的伤痛，那又怎么样，爱过了，就无法放弃。转发微博【失败并不意味着你浪费了时间和生命，而是表明你有理由重新开始。 】转发微博你永远也不知道自己有多喜欢一个人 除非你看见他和别的人在一起 转发微博【托克逊雅丹地貌】托克逊雅丹，位于新疆吐鲁番地区托克逊县东南28公里处，西距吐鲁番不过40公里，来到这里，就仿佛步入了神奇的风蚀地貌自然博物馆。雅丹，指的是一种风蚀地貌。托克逊雅丹的主体，是由沉积于宽阔河谷的黄土丘的特殊造型组成绵延伸展的各种形态的“建筑群”。转发微博法国阿尔萨斯，存在于现实生活中的仙境。转发微博【学会欣赏】欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。  坐等次饭 我在:U大人今天很棒，五泄全程爬完。 我在:五洩 我在:现在返程，去次饭。 我在:爬了一天山，累死了。 我在:我刚更新了:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：转发微博成长就是渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大 …转发微博【陈年普洱焗大虾】大虾开背挑虾线后用黑胡椒、盐和白兰地酒腌制15分钟备用；普洱茶叶煮开，过滤留茶汤；热锅放黄油，将大虾的表面煎至金黄；将煎好的大虾放入焗炉中，焗3分钟；辣腐乳与普洱茶汤搅拌均匀淋在大虾上即可。转发微博我有颗流浪的心，总妄想有一天去放浪天涯。当夜深人静的时候，每念及此常常把自己感动得要哭，可悲剧的是，第二天照样乖乖地早起去上班。——王朔《安全感》转发微博感情是个奇妙的东西，象是一个甜蜜的陷阱， 似乎永远威力无比，总能让人明知道它危险却还是沉沦，它又象个沼泽，多停留一秒便会陷得更深。爱过，伤过，痛过，哭过，恨过，那怕这种执着到最后换来的是满身的伤痛，那又怎么样，爱过了，就无法放弃。转发微博【失败并不意味着你浪费了时间和生命，而是表明你有理由重新开始。 】转发微博你永远也不知道自己有多喜欢一个人 除非你看见他和别的人在一起 转发微博【托克逊雅丹地貌】托克逊雅丹，位于新疆吐鲁番地区托克逊县东南28公里处，西距吐鲁番不过40公里，来到这里，就仿佛步入了神奇的风蚀地貌自然博物馆。雅丹，指的是一种风蚀地貌。托克逊雅丹的主体，是由沉积于宽阔河谷的黄土丘的特殊造型组成绵延伸展的各种形态的“建筑群”。转发微博法国阿尔萨斯，存在于现实生活中的仙境。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:坐等次饭刚回到家  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享按钮_微博开放平台 我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，成为了360超级用户，击败了全国99%用户，你呢？夜宵 转发微博一个读懂了自己的人，才能做自己的主宰。我们每个人所能书写的，只有自己的历史；每个人脚下的路，只有用自己的脚步才能丈量。转发微博【黄河口，美丽的家园，你来了吗？】天空下有天鹅飞过，有一些天鹅并不避着你，在你头顶上掠过，你所做的就是屏住呼吸，认真的听……心里痒痒的，也鼓着风，想飞，和天鹅一起飞，滑翔降落，水面上荡起涟漪，天空中写下诗行..此种行为与卖国无异【日本与台湾签署围绕钓鱼岛周边海域渔业权协定】日本与台湾地区下午签署了围绕钓鱼岛列岛周边海域渔业权的协定。根据该协定，日方允许台湾渔船在“专属经济区”作业。台湾“渔业署”表示，这也意味着台湾渔民过去在钓鱼岛周边海域作业经常受到日方扣押驱赶的情况，可望大幅改善。转发微博人出生时，是一块质朴的石块，有棱有角，生气勃勃。但是，在生活无情的打磨中，人慢慢被磨去棱角，变得圆滑而世故。要做坚守在悬崖峭壁上石块，勇敢忍受风霜的雕刻，永远保留自己的棱角。不要做河流里的石头，享受微波多情的抚摸，最后变成一块光亮的鹅卵石。【大师兄！快来救师傅！】唐代高僧玄奘法师圆寂后，葬于白鹿原，后改葬为樊川风栖塬，并修建了五层灵塔，因塔建寺，唐肃宗题：“兴教”二字，从此取名兴教寺。日前兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求拆除工程在5月30日之前完成....大师兄师傅要被强拆了→转发微博有一段时间，生活所迫的我对人生不再向往，反而得了疑心病，不是只单纯的怀疑某某，而是怀疑人的存在，人的价值，怀疑世界的姿态，自身不断的被大小事物左右而情绪化转发微博外滩是我们上海的代表景点，作为上海人，拍好外滩是一个爱好风光摄影的必修课，今天闲来无事，汇总了一下3年多来拍摄外滩的照片，有火烧云，有台风过后，有宁静的夜景，有排山倒海的~转发微博【整罗援整戴旭是我们民族的悲哀】这是博友“闫桥”发表在凤凰博客之文，他觉得，罗援戴旭是军中能经常在媒体中敢于说硬话的人，在中国面对多国海上争端的时候，不应该出现这种打着批评名义实为消灭“异己”的所谓不同的声音。国家遇到民族利益时应同仇敌忾。其原文请看链接 坐等次饭刚回到家  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享按钮_微博开放平台 我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，成为了360超级用户，击败了全国99%用户，你呢？夜宵 转发微博一个读懂了自己的人，才能做自己的主宰。我们每个人所能书写的，只有自己的历史；每个人脚下的路，只有用自己的脚步才能丈量。转发微博【黄河口，美丽的家园，你来了吗？】天空下有天鹅飞过，有一些天鹅并不避着你，在你头顶上掠过，你所做的就是屏住呼吸，认真的听……心里痒痒的，也鼓着风，想飞，和天鹅一起飞，滑翔降落，水面上荡起涟漪，天空中写下诗行..此种行为与卖国无异【日本与台湾签署围绕钓鱼岛周边海域渔业权协定】日本与台湾地区下午签署了围绕钓鱼岛列岛周边海域渔业权的协定。根据该协定，日方允许台湾渔船在“专属经济区”作业。台湾“渔业署”表示，这也意味着台湾渔民过去在钓鱼岛周边海域作业经常受到日方扣押驱赶的情况，可望大幅改善。转发微博人出生时，是一块质朴的石块，有棱有角，生气勃勃。但是，在生活无情的打磨中，人慢慢被磨去棱角，变得圆滑而世故。要做坚守在悬崖峭壁上石块，勇敢忍受风霜的雕刻，永远保留自己的棱角。不要做河流里的石头，享受微波多情的抚摸，最后变成一块光亮的鹅卵石。【大师兄！快来救师傅！】唐代高僧玄奘法师圆寂后，葬于白鹿原，后改葬为樊川风栖塬，并修建了五层灵塔，因塔建寺，唐肃宗题：“兴教”二字，从此取名兴教寺。日前兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求拆除工程在5月30日之前完成....大师兄师傅要被强拆了→转发微博有一段时间，生活所迫的我对人生不再向往，反而得了疑心病，不是只单纯的怀疑某某，而是怀疑人的存在，人的价值，怀疑世界的姿态，自身不断的被大小事物左右而情绪化转发微博外滩是我们上海的代表景点，作为上海人，拍好外滩是一个爱好风光摄影的必修课，今天闲来无事，汇总了一下3年多来拍摄外滩的照片，有火烧云，有台风过后，有宁静的夜景，有排山倒海的~转发微博【整罗援整戴旭是我们民族的悲哀】这是博友“闫桥”发表在凤凰博客之文，他觉得，罗援戴旭是军中能经常在媒体中敢于说硬话的人，在中国面对多国海上争端的时候，不应该出现这种打着批评名义实为消灭“异己”的所谓不同的声音。国家遇到民族利益时应同仇敌忾。其原文请看链接 《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:睡了三个小时，继续起来奋斗。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗把澡，准备上班了。眼睛酸了，休息一会儿。转发微博也不止象泉源，常年送来清凉的慰籍；也不止象险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。甚至日光，甚至春雨。不，这些都还不够，我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。根，相握在地下；叶，相触在云里。每一阵风吹过，我们都互相致意。转发微博人类是个喜欢折腾的物种，一不小心就弄出了举世繁华的杰作；人类还是个喜新厌旧的物种，今日的一切成就终将被人类自己推倒。转发微博简单的构造，不简单的生命；一样的季节，不一样的美好。转发微博大自然可以轻易淘汰一个生命，哪怕你可以飞得很高。时光可以毁灭一切辉煌，哪怕你可以改变世界。转发微博有人惦记，再远的路，也是近的； 有人挂念，再淡的水，也是甜的； 有人思念，再长的夜，也是短的； 有人关怀，再冷的天，也是暖的。转发微博【经典语录】机会就像一扇迅速旋转的门，当那个空当转到你面前时，你必须迅速地挤进去。人生一开始是观众，接着是演员，最后是后台老板。人生可以适当游戏，但不可以游戏人生。所谓长大，就是知道那是怎么回事，所谓成熟，就是知道后故意不说。人如果只靠吃饭活着，那饭不叫饭，叫饲料。转发微博相信爱情，即使它给你带来悲哀也要相信爱情。有时候爱情不是因为看到了才相信， 而是因为相信才看得到。转发微博人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。转发微博谁说时间不是问题？一个男人条件再好，他没有时间陪你，也是多余的。爱情是不可以望梅止渴的，....... 一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱他。你爱我的话，是可以挤出一点时间的。挤不出时间，是你已经做了抉择。既然没有时间，我释放你吧。释放你的同时，也是释放我自己。----- 张小娴转发微博前世与今生，多少落寞的灵魂？幽独的凉夜，谁的哀怨柔肠寸断？萧瑟的晚风，谁的热泪肆意流淌？亘古的沧桑，谁是梦中的娉婷与馨香？前世的繁花已谢，今生的缠绵难觅，来生是否还是惊鸿一瞥，就一眼沦陷一醉千年？有没有能飞过沧桑的蝴蝶，翩飞于彼此的心海？千年的轮回，编写永恒的绝唱。睡了三个小时，继续起来奋斗。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！洗把澡，准备上班了。眼睛酸了，休息一会儿。转发微博也不止象泉源，常年送来清凉的慰籍；也不止象险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。甚至日光，甚至春雨。不，这些都还不够，我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。根，相握在地下；叶，相触在云里。每一阵风吹过，我们都互相致意。转发微博人类是个喜欢折腾的物种，一不小心就弄出了举世繁华的杰作；人类还是个喜新厌旧的物种，今日的一切成就终将被人类自己推倒。转发微博简单的构造，不简单的生命；一样的季节，不一样的美好。转发微博大自然可以轻易淘汰一个生命，哪怕你可以飞得很高。时光可以毁灭一切辉煌，哪怕你可以改变世界。转发微博有人惦记，再远的路，也是近的； 有人挂念，再淡的水，也是甜的； 有人思念，再长的夜，也是短的； 有人关怀，再冷的天，也是暖的。转发微博【经典语录】机会就像一扇迅速旋转的门，当那个空当转到你面前时，你必须迅速地挤进去。人生一开始是观众，接着是演员，最后是后台老板。人生可以适当游戏，但不可以游戏人生。所谓长大，就是知道那是怎么回事，所谓成熟，就是知道后故意不说。人如果只靠吃饭活着，那饭不叫饭，叫饲料。转发微博相信爱情，即使它给你带来悲哀也要相信爱情。有时候爱情不是因为看到了才相信， 而是因为相信才看得到。转发微博人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。转发微博谁说时间不是问题？一个男人条件再好，他没有时间陪你，也是多余的。爱情是不可以望梅止渴的，....... 一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱他。你爱我的话，是可以挤出一点时间的。挤不出时间，是你已经做了抉择。既然没有时间，我释放你吧。释放你的同时，也是释放我自己。----- 张小娴转发微博前世与今生，多少落寞的灵魂？幽独的凉夜，谁的哀怨柔肠寸断？萧瑟的晚风，谁的热泪肆意流淌？亘古的沧桑，谁是梦中的娉婷与馨香？前世的繁花已谢，今生的缠绵难觅，来生是否还是惊鸿一瞥，就一眼沦陷一醉千年？有没有能飞过沧桑的蝴蝶，翩飞于彼此的心海？千年的轮回，编写永恒的绝唱。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博【禅语堂】1.认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。2.人，相互帮扶才感到温暖；事，共同努力才知道简单；路，有人同行才不觉漫长；友，相互记挂才体味情深。3.与人为善，不遗余力地成就他人，不知不觉也成就了自己。一己是人，众人是天；谋事在人，成事在天。转发微博伊犁是个好地方，有山有水有花香。转发微博芝麻开花节节高，求对联。。。//: 命是自己的，高速公路上特别要注意今天是清明自驾外出回沪的高峰，蜀黍在这里提醒大家：如果在高速公路上遇到交通事故、车辆故障，请及时撤至安全地带内并报警求助，不要在高速公路上等待、围观，否则，戳图你就知道了。via 准备吃饭转发微博漫天的红叶，热恋的树林。（美国）转发微博毎一种音乐，都有不同的风情，跟着自己的心走就行，让每个人都赞赏的一种音乐根本不存在。转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博很多时候限制我们的，不是周遭的环境，也不是他人的言行，而是我们自己。转发微博我不能死，我要活着，因为只有活着我才能赎罪。-------- 钢铁侠转发微博【有些伤人却真实的忠告】1、人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情。2、谎言永远不是独立的，如同吸毒，会越说越上瘾。3、理直也不要气壮，得理也要饶人。4、一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5、不肯吃小亏的人，是会吃大亏的。5、对于尚未成熟的人来说，自由就是散漫。转发微博看看比较轻松的——夕阳余晖下的挪威小镇，风景很不错，好向往啊！转发微博【生命换位】一位渊博的学者过河见朋友！船开了，他问渔夫你懂数学吗？渔夫说：不懂！学者说：那你的生命失去了一半；船走到河中了，学者又问：你懂得文学吗?渔夫说：不懂！学者说：你的生命又失去了一半。这时船突然漏水了，渔夫问学者：你懂游泳吗？学者说：我不懂！渔夫说：那你的生命都失去了！转发微博岁月变迁，思念源远。一切绵长悲欢我都想念。 辗辗转转，让我再任性一点。空荡的天，尽头太远。哪里寻找得到你的眼。 抹去缱绻怎么可能，只瞬间。漫天想念，如何重头，再相见。转发微博桃花遍村野，油菜开满田。转发微博【禅语堂】1.认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。2.人，相互帮扶才感到温暖；事，共同努力才知道简单；路，有人同行才不觉漫长；友，相互记挂才体味情深。3.与人为善，不遗余力地成就他人，不知不觉也成就了自己。一己是人，众人是天；谋事在人，成事在天。转发微博伊犁是个好地方，有山有水有花香。转发微博芝麻开花节节高，求对联。。。//: 命是自己的，高速公路上特别要注意今天是清明自驾外出回沪的高峰，蜀黍在这里提醒大家：如果在高速公路上遇到交通事故、车辆故障，请及时撤至安全地带内并报警求助，不要在高速公路上等待、围观，否则，戳图你就知道了。via 准备吃饭转发微博漫天的红叶，热恋的树林。（美国）转发微博毎一种音乐，都有不同的风情，跟着自己的心走就行，让每个人都赞赏的一种音乐根本不存在。转发微博现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。转发微博很多时候限制我们的，不是周遭的环境，也不是他人的言行，而是我们自己。转发微博我不能死，我要活着，因为只有活着我才能赎罪。-------- 钢铁侠转发微博【有些伤人却真实的忠告】1、人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情。2、谎言永远不是独立的，如同吸毒，会越说越上瘾。3、理直也不要气壮，得理也要饶人。4、一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5、不肯吃小亏的人，是会吃大亏的。5、对于尚未成熟的人来说，自由就是散漫。转发微博看看比较轻松的——夕阳余晖下的挪威小镇，风景很不错，好向往啊！转发微博【生命换位】一位渊博的学者过河见朋友！船开了，他问渔夫你懂数学吗？渔夫说：不懂！学者说：那你的生命失去了一半；船走到河中了，学者又问：你懂得文学吗?渔夫说：不懂！学者说：你的生命又失去了一半。这时船突然漏水了，渔夫问学者：你懂游泳吗？学者说：我不懂！渔夫说：那你的生命都失去了！转发微博岁月变迁，思念源远。一切绵长悲欢我都想念。 辗辗转转，让我再任性一点。空荡的天，尽头太远。哪里寻找得到你的眼。 抹去缱绻怎么可能，只瞬间。漫天想念，如何重头，再相见。转发微博桃花遍村野，油菜开满田。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博有些话，不可轻与人言，雄辩不绝者银，韬光养晦者金；有些事，不可贸然疾行，常立人前遭人妒，木秀于林风必摧；有些不平，不可忿而宣泄，万相丛生成世态，隐忍决绝能制人；有些微利，不可随意伸手，得是一种短暂，失是一种境界；有些平凡，不可丢而弃之，因为淡所以久远、静能成永恒转发微博【科普一下：流感病毒里H和N是什么意思？】：流感病毒外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，后面的数字则表示两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。H分十六个不同型别，N分为九种 转发微博当魂斗罗遇到俄罗斯方块时。。。「转」中午就喝了点汤，清清肠胃转发微博一味忍让，意味着没有原则；一味忍让，意味着没有人格；一味忍让，意味着软弱可欺；一味忍让，意味着面临步步紧逼的危险；一味忍让，意味着将走入绝境。_____我们不能太宽容那些坏人坏事，否则等于逼自己陷入绝境。转发微博【风水中养生十伤】久视伤眼、久行伤筋、久坐伤腰、久卧伤气、忧极伤心、多食伤胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。童靴们你们要多多注意哦！ 转发告知你的好友吧！转发微博【心理建议：人生8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。转发微博为什么丑陋的东西总那么大胆的在我们面前晃动 是因为人们总喜欢睁一只眼 闭一只眼转发微博我有一个很爱很爱的人 我们没有在一起转发微博因为你不是名人 你就是说的再好也成不了名言转发微博紫气东来一夜染，满目垂色挂珠帘。石径小路深幽处；几张好椅空坐闲。转发微博吃一颗开心豆，舒缓一下心情吧！转发微博（水乡）悠悠古城幽幽情，潺潺水巷幅幅景。素素梨花赠淡雅；荡荡乌蓬送藕菱。转发微博盘点世界各地的神奇怪树，真是大开眼界了！！！放松下自己的脑子转发微博有些话，不可轻与人言，雄辩不绝者银，韬光养晦者金；有些事，不可贸然疾行，常立人前遭人妒，木秀于林风必摧；有些不平，不可忿而宣泄，万相丛生成世态，隐忍决绝能制人；有些微利，不可随意伸手，得是一种短暂，失是一种境界；有些平凡，不可丢而弃之，因为淡所以久远、静能成永恒转发微博【科普一下：流感病毒里H和N是什么意思？】：流感病毒外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，后面的数字则表示两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。H分十六个不同型别，N分为九种 转发微博当魂斗罗遇到俄罗斯方块时。。。「转」中午就喝了点汤，清清肠胃转发微博一味忍让，意味着没有原则；一味忍让，意味着没有人格；一味忍让，意味着软弱可欺；一味忍让，意味着面临步步紧逼的危险；一味忍让，意味着将走入绝境。_____我们不能太宽容那些坏人坏事，否则等于逼自己陷入绝境。转发微博【风水中养生十伤】久视伤眼、久行伤筋、久坐伤腰、久卧伤气、忧极伤心、多食伤胃、久立伤骨、遇悲伤肺、暴怒伤肝、久听伤神。童靴们你们要多多注意哦！ 转发告知你的好友吧！转发微博【心理建议：人生8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。转发微博为什么丑陋的东西总那么大胆的在我们面前晃动 是因为人们总喜欢睁一只眼 闭一只眼转发微博我有一个很爱很爱的人 我们没有在一起转发微博因为你不是名人 你就是说的再好也成不了名言转发微博紫气东来一夜染，满目垂色挂珠帘。石径小路深幽处；几张好椅空坐闲。转发微博吃一颗开心豆，舒缓一下心情吧！转发微博（水乡）悠悠古城幽幽情，潺潺水巷幅幅景。素素梨花赠淡雅；荡荡乌蓬送藕菱。转发微博盘点世界各地的神奇怪树，真是大开眼界了！！！放松下自己的脑子《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:想有这么一天总有一天，我会丢下所有的疲惫和留恋，带着那颗依旧炙热的心，逃离繁华，奔向空旷。转发微博有多少人 经常在夜晚一个人躲在角落里 偷偷抱着自己哭。然后第二天依旧嘻嘻哈哈 假装那些伤痛不曾存在。有时候说了伤你的话，并不是想伤你的心，而是想让你明白，我还在乎你这个人。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！休息休息 吃好晚饭收拾好 马上回家买菜 我在:下午挺热的 我在:u大人在看蝌蚪文转发微博别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。——《甄嬛传》转发微博《我的歌声里》+《秒速5厘米》，治愈的歌声与动漫，让心泛起涟漪~~ 转发微博成功没有秘诀。如果真有秘诀，那就是：第一、死磕到底。 第二、当你想要放弃的时候，回头看一看秘诀一，然后继续死磕到底！ ——丘吉尔转发微博人生之路 每一步留下的都是自己的脚印 真实怪口味深度内涵图，你能看懂几张？「转」是一幅很有创意的作品，很羡慕作者有如此的想象力，把整幅图逆时针旋转90度，你发现了什么？想有这么一天总有一天，我会丢下所有的疲惫和留恋，带着那颗依旧炙热的心，逃离繁华，奔向空旷。转发微博有多少人 经常在夜晚一个人躲在角落里 偷偷抱着自己哭。然后第二天依旧嘻嘻哈哈 假装那些伤痛不曾存在。有时候说了伤你的话，并不是想伤你的心，而是想让你明白，我还在乎你这个人。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！休息休息 吃好晚饭收拾好 马上回家买菜 我在:下午挺热的 我在:u大人在看蝌蚪文转发微博别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。——《甄嬛传》转发微博《我的歌声里》+《秒速5厘米》，治愈的歌声与动漫，让心泛起涟漪~~ 转发微博成功没有秘诀。如果真有秘诀，那就是：第一、死磕到底。 第二、当你想要放弃的时候，回头看一看秘诀一，然后继续死磕到底！ ——丘吉尔转发微博人生之路 每一步留下的都是自己的脚印 真实怪口味深度内涵图，你能看懂几张？「转」是一幅很有创意的作品，很羡慕作者有如此的想象力，把整幅图逆时针旋转90度，你发现了什么？《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:因为骗人也要有自信喜欢骗人的人 总觉得自己比别人聪明转发微博《大公爵圣母》这一幅圣母像就具有这一时期的历史特点。圣母显得沉静、庄重，尽管未被神化，却也略显得圣洁化。画家也很注重表现人间的母性美。但这种母爱带着一种对世界的胆怯心理特征，多少流露出拉斐尔内心深处的宗教情感。转发微博简单是一种 原汁原味的美转发微博百科里说：幸福是一种持续时间较长的对生活的满足和感到生活有巨大乐趣并自然而然地希望持续久远的愉快心情。***我说，如果你真的明白了，你或许就不会幸福了......还是傻傻的笑对一切比较好，没有了不该有的烦恼，那才是真幸福呢！【买了6条小黄鱼开膛破肚，一肚子药 】网友爆料：我买了6条小黄鱼，剖开有4条肚子里一肚子的药，看的我鸡皮疙瘩都起来了。水产老板：海鲜100%都有抗生素，避孕药1周喂2次，不仅添加抗生素，还用福尔马林泡，当地人根本不吃。——还让不让吃海鲜了？！！！跟u大人讲道理，他态度很好。 我在:接着，坐等吃饭。 我在:u大人在我逼迫下开始背算术口诀 我在:转发微博欢迎大家光临 的微博，先来认识一下我吧 转发微博有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。转发微博愁云淡淡雨潇潇，暮暮复朝朝。 别来应是，眉峰翠减，腕玉香销。 小轩独坐相思处，情绪好无聊。 一丛萱草，数竿修竹，数叶芭蕉。转发微博你来过一下子，我想念一辈子！转发微博生活中若看不到美好，是因为你没有坚持走下去。人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历。转发微博粑粑为什么你的耳朵是竖的捏~~（转）转发微博想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了。因为骗人也要有自信喜欢骗人的人 总觉得自己比别人聪明转发微博《大公爵圣母》这一幅圣母像就具有这一时期的历史特点。圣母显得沉静、庄重，尽管未被神化，却也略显得圣洁化。画家也很注重表现人间的母性美。但这种母爱带着一种对世界的胆怯心理特征，多少流露出拉斐尔内心深处的宗教情感。转发微博简单是一种 原汁原味的美转发微博百科里说：幸福是一种持续时间较长的对生活的满足和感到生活有巨大乐趣并自然而然地希望持续久远的愉快心情。***我说，如果你真的明白了，你或许就不会幸福了......还是傻傻的笑对一切比较好，没有了不该有的烦恼，那才是真幸福呢！【买了6条小黄鱼开膛破肚，一肚子药 】网友爆料：我买了6条小黄鱼，剖开有4条肚子里一肚子的药，看的我鸡皮疙瘩都起来了。水产老板：海鲜100%都有抗生素，避孕药1周喂2次，不仅添加抗生素，还用福尔马林泡，当地人根本不吃。——还让不让吃海鲜了？！！！跟u大人讲道理，他态度很好。 我在:接着，坐等吃饭。 我在:u大人在我逼迫下开始背算术口诀 我在:转发微博欢迎大家光临 的微博，先来认识一下我吧 转发微博有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。转发微博愁云淡淡雨潇潇，暮暮复朝朝。 别来应是，眉峰翠减，腕玉香销。 小轩独坐相思处，情绪好无聊。 一丛萱草，数竿修竹，数叶芭蕉。转发微博你来过一下子，我想念一辈子！转发微博生活中若看不到美好，是因为你没有坚持走下去。人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历。转发微博粑粑为什么你的耳朵是竖的捏~~（转）转发微博想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变得虚伪了。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:休息一会儿次饱喝足转发微博在路上，寻找一个继续的理由，寻找一个曾经的梦想。（摄影：Dongyup Shim）转发微博你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。北海转发微博不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去，如此，安好。  转发微博许多摄影初学者在拍摄时只注重中景和背景，而忽略了前景，其实这是一个错误的拍摄手法，加入前景，可以令整幅照片看起来更加生动，特别是风景照，会让人产生身临其境的感觉。转发微博【智能机死机强制重启官方技巧】1.iPhone：长按顶部锁屏键+home键；2.三星：长按音量键上+home+电源，进recovery然后重启；3.Windows Phone：按住电源键15秒后重启；4.HTC：长按音量增加键、音量减小键和电源键；5.魅族：长按电源键；6.其他：扣电池。转发微博【阎王原来不是一个人】一直以为阎王是一个人，原来是十个人。十殿阎罗是中国佛教所说的十个主管地狱的阎王的总称，这一说法始于唐末。分别是：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞成王、泰山王、平等王、都市王、轮回王。此十王分别居于地狱的十殿之上，因称此十殿阎王。转发微博穷人问佛：我为什么这么穷？佛：因为你没有学会给予别人。穷人问佛：我什么都没有如何给？佛：一个人即使没有钱，也可给予别人五样东西：1.颜施，即微笑处事。2.言施，多说鼓励、赞美和安慰别人的话。3.心施，敞开心扉对人诚恳。4.眼施，用善意的眼光给予别人。5.身施，以行动帮助别人。转此贴可为布施大礼堂门口//: 转发微博警校风采广而告之//: 转发微博【小心被“碰瓷”】北京网友开车时发现一行李箱诡异的贴着车，她多了个心，先拍照证明。诡异的是等她拍完，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走拎走了箱子：“不好意思挡你的车了。”左前一辆挡路的汽车也随即开走。有网友说：箱子里面是一堆碎瓷片，等你撞倒的时候，这些瓷片可能是乾隆年间的花瓶……。落霞绯绯蓝梦染，群峰暗暗点头叹。慈筏横渡红尘波，云客醉魂几觉看。——星语洋垃圾一群老外在上海高架上集体小便，还一脸贱笑！图via 据说今晚上视新闻有播？   转发微博踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。。。（转）等次晚饭休息一会儿次饱喝足转发微博在路上，寻找一个继续的理由，寻找一个曾经的梦想。（摄影：Dongyup Shim）转发微博你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。北海转发微博不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去，如此，安好。  转发微博许多摄影初学者在拍摄时只注重中景和背景，而忽略了前景，其实这是一个错误的拍摄手法，加入前景，可以令整幅照片看起来更加生动，特别是风景照，会让人产生身临其境的感觉。转发微博【智能机死机强制重启官方技巧】1.iPhone：长按顶部锁屏键+home键；2.三星：长按音量键上+home+电源，进recovery然后重启；3.Windows Phone：按住电源键15秒后重启；4.HTC：长按音量增加键、音量减小键和电源键；5.魅族：长按电源键；6.其他：扣电池。转发微博【阎王原来不是一个人】一直以为阎王是一个人，原来是十个人。十殿阎罗是中国佛教所说的十个主管地狱的阎王的总称，这一说法始于唐末。分别是：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞成王、泰山王、平等王、都市王、轮回王。此十王分别居于地狱的十殿之上，因称此十殿阎王。转发微博穷人问佛：我为什么这么穷？佛：因为你没有学会给予别人。穷人问佛：我什么都没有如何给？佛：一个人即使没有钱，也可给予别人五样东西：1.颜施，即微笑处事。2.言施，多说鼓励、赞美和安慰别人的话。3.心施，敞开心扉对人诚恳。4.眼施，用善意的眼光给予别人。5.身施，以行动帮助别人。转此贴可为布施大礼堂门口//: 转发微博警校风采广而告之//: 转发微博【小心被“碰瓷”】北京网友开车时发现一行李箱诡异的贴着车，她多了个心，先拍照证明。诡异的是等她拍完，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走拎走了箱子：“不好意思挡你的车了。”左前一辆挡路的汽车也随即开走。有网友说：箱子里面是一堆碎瓷片，等你撞倒的时候，这些瓷片可能是乾隆年间的花瓶……。落霞绯绯蓝梦染，群峰暗暗点头叹。慈筏横渡红尘波，云客醉魂几觉看。——星语洋垃圾一群老外在上海高架上集体小便，还一脸贱笑！图via 据说今晚上视新闻有播？   转发微博踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。。。（转）等次晚饭《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:女人体重不过百，不是平胸就是矮。。。转发微博山不解释自己的高度，令人仰视；海不解释自己的深度，容纳百川； 地不解释自己的厚度，生养万物；太阳不解释自己的温度，光芒万丈。能人不炫燿自己的本事，马到成功。要注意了【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via转发微博跳转腾飞拥白日，碧水坦荡架舞台。心欲高飞云相伴；青山一脉无色彩。转发微博金饰碧簪琳琅满，心旌摇曳妩媚姿。国色天香春生动；婆娑婀娜惊见迟。可耐天撒一片温馨雨，戏出三只花猪囝。闭目尽享天赐福；厮磨不语酣畅欢。找点吃的  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！窗外的花儿开了周六，放松下自己。转发微博一个读懂了自己的人，才能做自己的主宰。我们每个人所能书写的，只有自己的历史；每个人脚下的路，只有用自己的脚步才能丈量。转发微博当你走上不一样的路，你才能看到和别人不一样的风景 。转发微博世间变数很多，环境可以改变人，环境可以影响人，环境也可以造就人，人受环境的影响是客观存在的，也有人不会变，那就是本质的因素。受环境影响人变好，说明人的本质有向善的潜质；受环境影响人变坏，说明人有向恶的潜质。环境影响人，不是关键因素，人的本质，是关键因素。女人体重不过百，不是平胸就是矮。。。转发微博山不解释自己的高度，令人仰视；海不解释自己的深度，容纳百川； 地不解释自己的厚度，生养万物；太阳不解释自己的温度，光芒万丈。能人不炫燿自己的本事，马到成功。要注意了【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via转发微博跳转腾飞拥白日，碧水坦荡架舞台。心欲高飞云相伴；青山一脉无色彩。转发微博金饰碧簪琳琅满，心旌摇曳妩媚姿。国色天香春生动；婆娑婀娜惊见迟。可耐天撒一片温馨雨，戏出三只花猪囝。闭目尽享天赐福；厮磨不语酣畅欢。找点吃的  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！窗外的花儿开了周六，放松下自己。转发微博一个读懂了自己的人，才能做自己的主宰。我们每个人所能书写的，只有自己的历史；每个人脚下的路，只有用自己的脚步才能丈量。转发微博当你走上不一样的路，你才能看到和别人不一样的风景 。转发微博世间变数很多，环境可以改变人，环境可以影响人，环境也可以造就人，人受环境的影响是客观存在的，也有人不会变，那就是本质的因素。受环境影响人变好，说明人的本质有向善的潜质；受环境影响人变坏，说明人有向恶的潜质。环境影响人，不是关键因素，人的本质，是关键因素。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博【值得分享的几句话】1、越努力，运气就越好。2、心态决定状态，思路决定出路。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、不改变坏习惯，它将控制我们一生。6、很多时候，人们尊重的不是人，而是实力。7、总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。转发微博华西村披露吴仁宝家族成员情况：吴家占股零头都不到 在战争年代，流血牺牲保家卫国的战士是最可爱的人；在和平时期，带领群众共同致富的人，是最可爱的人。和那些只顾自己发财致富的人相比，吴仁宝的胸怀大、境界高。白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓……（转） 转发微博有人惦记，再远的路，也是近的，有人挂念，再淡的水，也是甜的，有人思念，再长的夜也是短的，有人关怀，再冷的天，也是温暖的。。。。转发微博一直欣赏萨提亚的一句话 “有一种尊严叫爱自己”。人活在世上，确实很辛苦，为了生存而劳累，为了情欲而挣扎，折腾来折腾去，一颗心已疲惫不堪，伤痕累累。人很脆弱，随时会哭会倒下不起。但人又很坚强，刚抹去眼角的泪水，瞬间又展开新颜。顺风也好，逆境也罢，请一定要爱世上唯一的自己转发微博三清山玉京峰——（我的摄影作品） 最佳拍摄时间：雨后晴天的早晨是这里拍摄云海日出的最佳时辰。 拍摄器材：大、中画幅相机和135、数码相机均有用武之地。各类镜头都可用上。在三清山我更喜欢用黑白胶卷拍摄，因为三清山雨后云雾升腾时、山峰若有若无，浓淡远近、迷蒙莫测，“到处云山是我师”。工作总是做不完忙碌的一天，插曲不断。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【交警蜀黍的陈OU体】嗨，BABY，请你，慢慢靠近我；嗨，BABY，蜀黍在这里唱首歌；嗨，宝贝，请你慢慢听蜀黍说；嗨，BABY,蜀黍只想让你更懂我们。。。我们是金山交警，以下视频，是我们蜀黍自己唱的哦  转发微博伊拉克战争和越南战争很好的说明了，为什么我支持中国要拥有非常强大武装力量的原因。美国政府宣称支持“人权”只是赤裸裸的谎言——美国政府入侵伊拉克就是利用其强大的军事力量打击比它弱的国家。中国不能片面相信美国政府宣称支持“人权”的谎言。中国唯一能依赖的，是强大的中国人民解放军！转发微博你​若​爱​我​，​我​便​不​离​不​弃​！​你​若​离​去​，​我​便​生​死​相​随​！转发微博对喜欢的人不需要备注，因为她独占了一个分组。★有同感的童鞋，请关注→转发微博【值得分享的几句话】1、越努力，运气就越好。2、心态决定状态，思路决定出路。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、不改变坏习惯，它将控制我们一生。6、很多时候，人们尊重的不是人，而是实力。7、总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。转发微博华西村披露吴仁宝家族成员情况：吴家占股零头都不到 在战争年代，流血牺牲保家卫国的战士是最可爱的人；在和平时期，带领群众共同致富的人，是最可爱的人。和那些只顾自己发财致富的人相比，吴仁宝的胸怀大、境界高。白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓……（转） 转发微博有人惦记，再远的路，也是近的，有人挂念，再淡的水，也是甜的，有人思念，再长的夜也是短的，有人关怀，再冷的天，也是温暖的。。。。转发微博一直欣赏萨提亚的一句话 “有一种尊严叫爱自己”。人活在世上，确实很辛苦，为了生存而劳累，为了情欲而挣扎，折腾来折腾去，一颗心已疲惫不堪，伤痕累累。人很脆弱，随时会哭会倒下不起。但人又很坚强，刚抹去眼角的泪水，瞬间又展开新颜。顺风也好，逆境也罢，请一定要爱世上唯一的自己转发微博三清山玉京峰——（我的摄影作品） 最佳拍摄时间：雨后晴天的早晨是这里拍摄云海日出的最佳时辰。 拍摄器材：大、中画幅相机和135、数码相机均有用武之地。各类镜头都可用上。在三清山我更喜欢用黑白胶卷拍摄，因为三清山雨后云雾升腾时、山峰若有若无，浓淡远近、迷蒙莫测，“到处云山是我师”。工作总是做不完忙碌的一天，插曲不断。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【交警蜀黍的陈OU体】嗨，BABY，请你，慢慢靠近我；嗨，BABY，蜀黍在这里唱首歌；嗨，宝贝，请你慢慢听蜀黍说；嗨，BABY,蜀黍只想让你更懂我们。。。我们是金山交警，以下视频，是我们蜀黍自己唱的哦  转发微博伊拉克战争和越南战争很好的说明了，为什么我支持中国要拥有非常强大武装力量的原因。美国政府宣称支持“人权”只是赤裸裸的谎言——美国政府入侵伊拉克就是利用其强大的军事力量打击比它弱的国家。中国不能片面相信美国政府宣称支持“人权”的谎言。中国唯一能依赖的，是强大的中国人民解放军！转发微博你​若​爱​我​，​我​便​不​离​不​弃​！​你​若​离​去​，​我​便​生​死​相​随​！转发微博对喜欢的人不需要备注，因为她独占了一个分组。★有同感的童鞋，请关注→《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚回到家里，监督U达人学习下雨了快来看看闵警小陆 的微博 你喜欢我,你是我的.你不喜欢我,也是我的.只要我喜欢你,你他妈必须是我的,就这样自古差评多奇葩，笑死天下你我他…… (转)转发微博怀着一颗宽容的心去生活，再拥挤的世界也会变得无限宽广，再平凡的人生也会变得充满阳光。转发微博现在的我.很相信顺其自然.别说我不在意.就算在意了又能怎样.我只不过是把一切看得更开了。//: 这是一个关于责任、使命的故事，一位77岁退休刑警，一份31年未了的心愿，老一代刑警人留下的遗憾，终于在新老刑警人共同努力下把逃亡31年的犯罪嫌疑人抓获归案，这是几代刑警人执着的结果，是由无私奉献精神编织而成的无形天网，让犯罪分子无处可逃——天网恢恢疏而不漏节目预告：三集侦破纪录片《心结》上集、中集、下集依次18日、19日、20日每日晚上20:07分播出：尘封了31年的档案，积压了31年的心结…1981年8月10日上海连环抢劫杀人案现场留下一枚指纹…在31年后2012年4月23日终于在江西省东乡县一处建设工地上找到了这枚指纹主人—63岁的艾红光。转发微博【苹果内地下载提速超10倍！】苹果今日确认，App Store在我国内地下载速度已加快超过10倍，且稳定性也更好。但这并不是因为苹果在内地添加了数据中心或服务器，只是通过CDN加速而已。现在，唯一限制App Store下载速度的将是用户自己的宽带，理论上4M、10M用户都能达到极速。试试去...转发微博【饼状图揭露的真相】 (转)  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚回到家里，监督U达人学习下雨了快来看看闵警小陆 的微博 你喜欢我,你是我的.你不喜欢我,也是我的.只要我喜欢你,你他妈必须是我的,就这样自古差评多奇葩，笑死天下你我他…… (转)转发微博怀着一颗宽容的心去生活，再拥挤的世界也会变得无限宽广，再平凡的人生也会变得充满阳光。转发微博现在的我.很相信顺其自然.别说我不在意.就算在意了又能怎样.我只不过是把一切看得更开了。//: 这是一个关于责任、使命的故事，一位77岁退休刑警，一份31年未了的心愿，老一代刑警人留下的遗憾，终于在新老刑警人共同努力下把逃亡31年的犯罪嫌疑人抓获归案，这是几代刑警人执着的结果，是由无私奉献精神编织而成的无形天网，让犯罪分子无处可逃——天网恢恢疏而不漏节目预告：三集侦破纪录片《心结》上集、中集、下集依次18日、19日、20日每日晚上20:07分播出：尘封了31年的档案，积压了31年的心结…1981年8月10日上海连环抢劫杀人案现场留下一枚指纹…在31年后2012年4月23日终于在江西省东乡县一处建设工地上找到了这枚指纹主人—63岁的艾红光。转发微博【苹果内地下载提速超10倍！】苹果今日确认，App Store在我国内地下载速度已加快超过10倍，且稳定性也更好。但这并不是因为苹果在内地添加了数据中心或服务器，只是通过CDN加速而已。现在，唯一限制App Store下载速度的将是用户自己的宽带，理论上4M、10M用户都能达到极速。试试去...转发微博【饼状图揭露的真相】 (转)  好久不见，你还好吗？《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:希望可以OK手机系统崩溃的，自己学习并尝试刷机中肚子饿了，次了两只梨垫吧垫吧转发微博五彩缤纷绿搔头，雁过留声童话游。 白云带来紫仙子，小河流水映蓝舟。转发微博中国的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。中国的广告是一群每天加班的广告人，告诉买不起房子的人，应该像首富一样享受生活。中国的大学辅导员是一群整天感慨人生失败的教育人，告诉被12年应试教育摧残的呆若木鸡大一新生，怎么做才会成功！转发微博一个重大发现，一个震惊发现，一个雷人发现，一个暴汗发现：《月亮之上》的歌词竟然是从《诗经》翻译来的！神曲《忐忑》、《爱情买卖》也来自《诗经》……网友的力量太强大了，顶礼膜拜啊！「转」相互理解最重要【郑州老人倡议给年轻人让座 称他们很辛苦 】15日，郑州20多位老年人志愿者走上街头，发出“给年轻人让座”倡议。80岁的梁永祥说，年轻人工作一天很辛苦，老年人应多体谅。他笑称，每次给年轻人让座，都遭强烈“反抗”，“无论让座与否，老人和年轻人应相互理解、关怀。”河南商报转发微博【质检总局通知大众公司实施召回解决DSG故障】2013年央视3-15晚会曝光大众、一汽迈腾、上汽斯柯达等汽车DSG变速器动力中断故障问题。今日，国家质检总局发出通知，要求大众公司就DSG变速器故障问题实施召回。大众公司如果不履行法定义务，质检总局将责令召回。次饱了真舒服逃犯哇，这黑车不能坐啊，风险太大。【黑车主背后的特殊身份】细致认真的工作，总能换来意想不到的的收获。转发微博【二月河：书籍不能让穷人望而却步】年轻时我挖过煤、掘过井，靠着读书才从底层成长为作家。全民性读书不仅能改变个人命运，还能提高民族文化素质。现在很多书价格不菲，让人望而却步，更不要说低收入群体。我曾看到有人从书店书架拿下一套书，看看价格放了回去，再拿下来，又放回去……（人民日报）转发微博【花海漫步，南园滨江绿地郁金香盛放】迷恋郁金香的绚烂色彩，想要徜徉在数万朵郁金香组成的花海中，可不一定要去荷兰哦。 说：南园滨江绿地的郁金香正陆续开放，近3500平米72000余株郁金香让你眼花缭乱，漫步其中，心情也会格外舒畅。地址：龙华东路800号(打浦路口)转发微博我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人，更不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人 。转发微博简单的生活让人轻松快乐，简单的欲望让人平和宁静。因为简单，才深悟生命之轻，轻若飞花，轻似落霞，轻如雨丝；因为简单，才洞悉心灵之静，静若夜空，静似幽谷，静如小溪。一切的简单都蕴涵着淡泊宁静的真实。生活就是这样的简单，亲情，爱情，友情编织在一起组成的一幅幅的幸福画卷。——简单不简单！转发微博杭州太子湾曾是西湖南隅一片浅水湾，粼粼碧波倒映着古树老藤，嶙峋怪石。相传这儿是南宋庄文、景献两位太子的埋骨之所，故有太子湾之称。这里积水成潭，截流成瀑，环水成洲，跨水成桥，山障水绕，气韵生动。春日花影照眼，有千株樱花，尤以每年一次的郁金香花展惹人喜爱，太子湾成了花的海洋。希望可以OK手机系统崩溃的，自己学习并尝试刷机中肚子饿了，次了两只梨垫吧垫吧转发微博五彩缤纷绿搔头，雁过留声童话游。 白云带来紫仙子，小河流水映蓝舟。转发微博中国的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。中国的广告是一群每天加班的广告人，告诉买不起房子的人，应该像首富一样享受生活。中国的大学辅导员是一群整天感慨人生失败的教育人，告诉被12年应试教育摧残的呆若木鸡大一新生，怎么做才会成功！转发微博一个重大发现，一个震惊发现，一个雷人发现，一个暴汗发现：《月亮之上》的歌词竟然是从《诗经》翻译来的！神曲《忐忑》、《爱情买卖》也来自《诗经》……网友的力量太强大了，顶礼膜拜啊！「转」相互理解最重要【郑州老人倡议给年轻人让座 称他们很辛苦 】15日，郑州20多位老年人志愿者走上街头，发出“给年轻人让座”倡议。80岁的梁永祥说，年轻人工作一天很辛苦，老年人应多体谅。他笑称，每次给年轻人让座，都遭强烈“反抗”，“无论让座与否，老人和年轻人应相互理解、关怀。”河南商报转发微博【质检总局通知大众公司实施召回解决DSG故障】2013年央视3-15晚会曝光大众、一汽迈腾、上汽斯柯达等汽车DSG变速器动力中断故障问题。今日，国家质检总局发出通知，要求大众公司就DSG变速器故障问题实施召回。大众公司如果不履行法定义务，质检总局将责令召回。次饱了真舒服逃犯哇，这黑车不能坐啊，风险太大。【黑车主背后的特殊身份】细致认真的工作，总能换来意想不到的的收获。转发微博【二月河：书籍不能让穷人望而却步】年轻时我挖过煤、掘过井，靠着读书才从底层成长为作家。全民性读书不仅能改变个人命运，还能提高民族文化素质。现在很多书价格不菲，让人望而却步，更不要说低收入群体。我曾看到有人从书店书架拿下一套书，看看价格放了回去，再拿下来，又放回去……（人民日报）转发微博【花海漫步，南园滨江绿地郁金香盛放】迷恋郁金香的绚烂色彩，想要徜徉在数万朵郁金香组成的花海中，可不一定要去荷兰哦。 说：南园滨江绿地的郁金香正陆续开放，近3500平米72000余株郁金香让你眼花缭乱，漫步其中，心情也会格外舒畅。地址：龙华东路800号(打浦路口)转发微博我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人，更不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人 。转发微博简单的生活让人轻松快乐，简单的欲望让人平和宁静。因为简单，才深悟生命之轻，轻若飞花，轻似落霞，轻如雨丝；因为简单，才洞悉心灵之静，静若夜空，静似幽谷，静如小溪。一切的简单都蕴涵着淡泊宁静的真实。生活就是这样的简单，亲情，爱情，友情编织在一起组成的一幅幅的幸福画卷。——简单不简单！转发微博杭州太子湾曾是西湖南隅一片浅水湾，粼粼碧波倒映着古树老藤，嶙峋怪石。相传这儿是南宋庄文、景献两位太子的埋骨之所，故有太子湾之称。这里积水成潭，截流成瀑，环水成洲，跨水成桥，山障水绕，气韵生动。春日花影照眼，有千株樱花，尤以每年一次的郁金香花展惹人喜爱，太子湾成了花的海洋。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博烟笼江波梦，疏影写芳容。无弦琴心幽，超然蓬山重。——星语转发微博读书和学习都是在和智慧聊天，用别人的经验，长自己的智慧。转发微博这就是你每天操蛋的生活状态。 （官网： ）转发微博冰霜玫瑰~ 有点想吃的感觉转发微博【梦的远航】爱 人生绚丽的彩虹 优美的华章 / 如果爱 不要等待彷徨 / 梦已扬帆起航 在那牵挂的远方 / 爱人的心 是最重的行囊 / 再大的风雨 也得好好珍藏 / 暗夜远方迷茫 /天边最亮的星 照亮方向 / 旅程寂寞凄凉 用爱安抚沧桑 / 月落晨又起 / 远远可见 幸福彼岸 /收文件去转发微博如果你只是努力做好自己分内的事情，把别人或者上级分配给你的事情做好，那你只能是几十亿人里面最平凡的，也许也是比较平庸幸福着的人。其实，做人做事少找点借口，多一些想法，这样你的人生才精彩，才更有价值！转发微博如果你曾经吃过一块五的煎饼，那么证明你已经老了。转发微博【“僵尸车”想占道？ 交警say“No”】长期停放在路街上的“僵尸车”影响市容和交通，早已引起市公安交警部门的重视。日前，大连市交警支队各辖区大队共排查出废弃占道车辆340台，截至3月11日已有61台被清理。从3月9日至4月底，市交警部门将集中清理本市长期占道的废弃车辆。 转发微博【如果可以重来，他是否会再闯这个红灯】如图......   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刷会儿微博，然后去次饭。下班了，晚上值班。转发微博顺其自然 其实是无能为力转发微博烟笼江波梦，疏影写芳容。无弦琴心幽，超然蓬山重。——星语转发微博读书和学习都是在和智慧聊天，用别人的经验，长自己的智慧。转发微博这就是你每天操蛋的生活状态。 （官网： ）转发微博冰霜玫瑰~ 有点想吃的感觉转发微博【梦的远航】爱 人生绚丽的彩虹 优美的华章 / 如果爱 不要等待彷徨 / 梦已扬帆起航 在那牵挂的远方 / 爱人的心 是最重的行囊 / 再大的风雨 也得好好珍藏 / 暗夜远方迷茫 /天边最亮的星 照亮方向 / 旅程寂寞凄凉 用爱安抚沧桑 / 月落晨又起 / 远远可见 幸福彼岸 /收文件去转发微博如果你只是努力做好自己分内的事情，把别人或者上级分配给你的事情做好，那你只能是几十亿人里面最平凡的，也许也是比较平庸幸福着的人。其实，做人做事少找点借口，多一些想法，这样你的人生才精彩，才更有价值！转发微博如果你曾经吃过一块五的煎饼，那么证明你已经老了。转发微博【“僵尸车”想占道？ 交警say“No”】长期停放在路街上的“僵尸车”影响市容和交通，早已引起市公安交警部门的重视。日前，大连市交警支队各辖区大队共排查出废弃占道车辆340台，截至3月11日已有61台被清理。从3月9日至4月底，市交警部门将集中清理本市长期占道的废弃车辆。 转发微博【如果可以重来，他是否会再闯这个红灯】如图......   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！刷会儿微博，然后去次饭。下班了，晚上值班。转发微博顺其自然 其实是无能为力《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博什么都无法阻止爱的花朵美丽地绽开，什么都无法摧毁藏在心头的真爱，苍老的只是岁月，而爱会永远年轻。转发微博真有沉鱼落雁，闭月羞花的女子吗？眼如秋水低眉黛的娇娃是否魅力不可挡呢？花瓣层叠，雍容华贵，千娇百媚的牡丹世人皆爱吧？浓妆淡抹的美人，国色天香的牡丹，同样妩媚迷人孰更美呢？牡丹花虽然华丽惊艳，那淡雅的迎春花，开放在自由的春光里，是不是更可爱呢？其实只要赏心悦目，就是美好！转发微博所谓抱怨，就是对当下现实的不接受和抵触，不愿意想积极的办法去改变它。所以，抱怨从本质上来说是一种惰性，也可以说是一种持续的心理惰性。通过发泄不满、找到不公平，为自己的不努力、不作为而寻找各种借口和托词____这事怨不得我。怨谁呢？怨别人。转发微博【匈牙利-布达佩斯】多瑙河畔的布达佩斯，是世界上最安静的首都：从窗户挤进来的阳光稀稀落落打碎在脸上，这个初春的早上，所有过往的旅愁，一瞬间窸窣而过。我们同时被感动，不约而同地年轻起来。心烦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想实实在在地干些工作真是难。一个问题思考良久，明知道没答案，却仍是要逼着自己去找。安~准备睡了~转发微博世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走......转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。[转]（晚安）转发微博总有一个地方 一辈子不再提起 却也一辈子都不会忘记 总有一个人 一句对不起让你心痛 刻骨铭心 总有一段情一直住在心里 却告别在生活里 忘不掉的是回忆 继续的是生活 错过的 就当是路过吧 来来往往身边出现了很多人 总有一个位置一直没有变  转发微博是你把自己热乎乎的心捧了出来 别人才有机会一刀一刀狠狠的刺下去转发微博什么都无法阻止爱的花朵美丽地绽开，什么都无法摧毁藏在心头的真爱，苍老的只是岁月，而爱会永远年轻。转发微博真有沉鱼落雁，闭月羞花的女子吗？眼如秋水低眉黛的娇娃是否魅力不可挡呢？花瓣层叠，雍容华贵，千娇百媚的牡丹世人皆爱吧？浓妆淡抹的美人，国色天香的牡丹，同样妩媚迷人孰更美呢？牡丹花虽然华丽惊艳，那淡雅的迎春花，开放在自由的春光里，是不是更可爱呢？其实只要赏心悦目，就是美好！转发微博所谓抱怨，就是对当下现实的不接受和抵触，不愿意想积极的办法去改变它。所以，抱怨从本质上来说是一种惰性，也可以说是一种持续的心理惰性。通过发泄不满、找到不公平，为自己的不努力、不作为而寻找各种借口和托词____这事怨不得我。怨谁呢？怨别人。转发微博【匈牙利-布达佩斯】多瑙河畔的布达佩斯，是世界上最安静的首都：从窗户挤进来的阳光稀稀落落打碎在脸上，这个初春的早上，所有过往的旅愁，一瞬间窸窣而过。我们同时被感动，不约而同地年轻起来。心烦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！想实实在在地干些工作真是难。一个问题思考良久，明知道没答案，却仍是要逼着自己去找。安~准备睡了~转发微博世上最奢侈的人，是肯花时间陪你的人。谁的时间都有价值，把时间分给了你，就等于把自己的世界分给了你。世界那么大，有人肯陪你，是多大的情分！人们总给＂爱＂添加各种含义，其实这个字的解释也很简单，就是：有个人，直到最后也没走......转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。[转]（晚安）转发微博总有一个地方 一辈子不再提起 却也一辈子都不会忘记 总有一个人 一句对不起让你心痛 刻骨铭心 总有一段情一直住在心里 却告别在生活里 忘不掉的是回忆 继续的是生活 错过的 就当是路过吧 来来往往身边出现了很多人 总有一个位置一直没有变  转发微博是你把自己热乎乎的心捧了出来 别人才有机会一刀一刀狠狠的刺下去《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:一想起天亮要上班瞬间五味杂陈……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找点次的，HOHO~果真降温了，冷。貌似是瘦了，OO你肿么解释？  //: 估计被你折腾的吧 //:勤勉的工作态度，走访居民，怪不得会瘦//:感觉他瘦了！最年轻社区民警小季，秀苑小区的片儿警。他勤勉的工作态度以及和善的待人处事，深得阿姨妈妈们的喜爱这不，他又在走访家中漏水的居民，巡查小区监控呢。小编就不打扰他了，辛苦啦转发微博藤生牵牛孪生花〜转发微博懂大道理的，但不会控制小情绪的叫做本能；懂大道理，又懂得控制小情绪的叫本事。转发微博我不知道是什么支撑着我喜欢了你这么久转发微博人生是一条路，有捷径，有曲折；有康庄大道，有阡陌小路。人生是一条河，潺潺千流水，泊泊汇大海；蜿延漩涡，波烂壮阔 。人生是一棵树，有茂盛，有枯萎；有枝桠，有栋材。人生是一盘棋，有进退，有胜负；无声的战斗，有限的结局。人生是一台戏，唱唸做打，喜怒哀乐；没有彩排，不可重播。转发微博如果你哭，你只能一个人哭，没有人在意你的懦弱，只有慢慢地选择坚强。如果你笑，全世界都会陪着你笑，你给世界一缕阳光，世界还你一个春天。很多时候，我们都是在寂寞中行走，不要期望他人来解读你的心灵，认同你的思想，要知道，你只是行走在世界的路上，而世界却给了你全部天空。—— 几米转发微博非洲甜蜜岛——塞舌尔。这里水清沙白，椰林树影，被誉为“旅行者的天堂”。转发微博一种平静的心态，一种平淡的活法，由此滋养出来的从容和恬淡。转发微博我们都需要一点小小的温柔 - 我们都需要一点小小的温柔 （图片7张） 原文地址： 转发微博童年岁月，纯真难忘。就像一个梦，有欢歌笑语，有想象和憧憬。一想起天亮要上班瞬间五味杂陈……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找点次的，HOHO~果真降温了，冷。貌似是瘦了，OO你肿么解释？  //: 估计被你折腾的吧 //:勤勉的工作态度，走访居民，怪不得会瘦//:感觉他瘦了！最年轻社区民警小季，秀苑小区的片儿警。他勤勉的工作态度以及和善的待人处事，深得阿姨妈妈们的喜爱这不，他又在走访家中漏水的居民，巡查小区监控呢。小编就不打扰他了，辛苦啦转发微博藤生牵牛孪生花〜转发微博懂大道理的，但不会控制小情绪的叫做本能；懂大道理，又懂得控制小情绪的叫本事。转发微博我不知道是什么支撑着我喜欢了你这么久转发微博人生是一条路，有捷径，有曲折；有康庄大道，有阡陌小路。人生是一条河，潺潺千流水，泊泊汇大海；蜿延漩涡，波烂壮阔 。人生是一棵树，有茂盛，有枯萎；有枝桠，有栋材。人生是一盘棋，有进退，有胜负；无声的战斗，有限的结局。人生是一台戏，唱唸做打，喜怒哀乐；没有彩排，不可重播。转发微博如果你哭，你只能一个人哭，没有人在意你的懦弱，只有慢慢地选择坚强。如果你笑，全世界都会陪着你笑，你给世界一缕阳光，世界还你一个春天。很多时候，我们都是在寂寞中行走，不要期望他人来解读你的心灵，认同你的思想，要知道，你只是行走在世界的路上，而世界却给了你全部天空。—— 几米转发微博非洲甜蜜岛——塞舌尔。这里水清沙白，椰林树影，被誉为“旅行者的天堂”。转发微博一种平静的心态，一种平淡的活法，由此滋养出来的从容和恬淡。转发微博我们都需要一点小小的温柔 - 我们都需要一点小小的温柔 （图片7张） 原文地址： 转发微博童年岁月，纯真难忘。就像一个梦，有欢歌笑语，有想象和憧憬。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！准备次饭38节快乐！转发微博闻香探路转发微博喝水姿势够雷人的。转发微博想尝尝，却无从下口。转发微博暖一颗心要多少年，如果心凉只需一瞬间。转发微博【香•纪】浮躁这个时代的集体病症。我只知道这是一个急躁而喧嚣的时代，我们就像住在一个闹腾腾的房子里，每一个人都放大了喉咙喊叫。为了让他们听到我说的话，我只好比他们还大声。于是没有任何一个人知道别人到底在讲什么。 ——梁文道《人人都是作家，但却没有一个读者》今年听到最好笑的段子: 世上最遥远的距离，是我想让国家管管房事，而国家却只想税我。饿了转发微博男女之間，往往不是賞賜便是懲罰。你感謝上帝讓你在茫茫人海中遇到他，你卻又會懷疑上帝是不是派他來懲罰你？否則，為什麼只有他可以給你快樂，也給你痛苦？為什麼任性的你只肯為他改變？為什麼誰都不怕的你偏偏怕他？有時候，你真想知道，他到底是你的賞賜還是懲罰？抑或，愛與罰本來就是一體的兩面？明天还要忙一天，排满了都。终于快到周末啦，心情总是特别好（图片自网络）转发微博珍惜人生路上的点点滴滴，此生真的很短，短的甚至让我们来不及感叹，就已叶黄归故土；所以我们要学会珍惜，珍惜我们的人格，珍惜我们的情感，珍惜人生路上的真情，珍惜人生路上的友情，珍惜该珍惜的一切的一切。如果你珍惜了，你的人生才不会苍白，才不会凄凉，你的生命中才会有阳光与色彩。转发微博不要以为你在我心里就太嚣张 把我逼急了 就算心千疮百孔 我也会把你掏出来    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！准备次饭38节快乐！转发微博闻香探路转发微博喝水姿势够雷人的。转发微博想尝尝，却无从下口。转发微博暖一颗心要多少年，如果心凉只需一瞬间。转发微博【香•纪】浮躁这个时代的集体病症。我只知道这是一个急躁而喧嚣的时代，我们就像住在一个闹腾腾的房子里，每一个人都放大了喉咙喊叫。为了让他们听到我说的话，我只好比他们还大声。于是没有任何一个人知道别人到底在讲什么。 ——梁文道《人人都是作家，但却没有一个读者》今年听到最好笑的段子: 世上最遥远的距离，是我想让国家管管房事，而国家却只想税我。饿了转发微博男女之間，往往不是賞賜便是懲罰。你感謝上帝讓你在茫茫人海中遇到他，你卻又會懷疑上帝是不是派他來懲罰你？否則，為什麼只有他可以給你快樂，也給你痛苦？為什麼任性的你只肯為他改變？為什麼誰都不怕的你偏偏怕他？有時候，你真想知道，他到底是你的賞賜還是懲罰？抑或，愛與罰本來就是一體的兩面？明天还要忙一天，排满了都。终于快到周末啦，心情总是特别好（图片自网络）转发微博珍惜人生路上的点点滴滴，此生真的很短，短的甚至让我们来不及感叹，就已叶黄归故土；所以我们要学会珍惜，珍惜我们的人格，珍惜我们的情感，珍惜人生路上的真情，珍惜人生路上的友情，珍惜该珍惜的一切的一切。如果你珍惜了，你的人生才不会苍白，才不会凄凉，你的生命中才会有阳光与色彩。转发微博不要以为你在我心里就太嚣张 把我逼急了 就算心千疮百孔 我也会把你掏出来  《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:今天话剧台词里的一句，感触很深——当爱只剩下爱了，那还是爱吗？难道，这世界上真的没有纯粹的爱了么？转发微博东方不败喵之令狐冲你个没良心的~~ 转发微博给土司一点小小的创意，很可爱，记得吃早餐哦！转发微博【马卡龙的诱惑】奢侈甜品，美到让人无言。转发微博当世界聚拢焦虑 总有那束光 照亮你的心转发微博【10种吃了会快乐的食物】：1.深海鱼、2.香蕉、3.葡萄柚、4.全麦面包、5.菠菜、6.大蒜、7.番瓜、8.低脂牛奶、9.鸡肉、10.樱桃。 今天你快乐吗？   转发微博养生在于心。心、肺、脾、 肝、肾五脏中，心主神明，是五脏之首，心灵是最好的医生。养生之道在于戒躁戒怒，心乱则百病生，心静则万病悉去。凡事不争，元气不伤；不忧，心底清凉；不怒，百神和畅。只有心灵保持宁静与淡定，你才能活得健康而从容。心不衰则人不老，善养心者常康泰。转发微博一个人在私人生活中，无论怎样富裕，如果他的国家被破坏的话，也一定会牵入普遍的毁灭中；但是只要国家本身安全的话，个人就有更多的机会从私人的不幸中恢复过来。　一古希腊哲学家伯利克里一网络图片转发微博我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~转发微博有些情意，转瞬即逝；有些情意，得以延续，发展成爱情，长路漫漫，最后也许会消逝，但你不会忘记，你曾在一瞬间爱上一个人，那是多么浪漫的一件事。转发微博最能反映一個女人的品味的東西，不是她的衣著和愛好，也不是她讀什麼書、吃什麼東西、家裡怎麼布置，而是她過去和現在愛上一個怎樣的男人。品味有時候可以花錢去學，惟有愛情是最真實的她，是她品味的全部。她在其他方面看來很有品味，她愛著的卻是一個差勁的男人，那麼，她的品味還是不怎麼好.-张小娴转发微博人生，因静而从容，因从容而优雅。转发微博【海明威论人生】性格的作用比智力大得多，头脑的作用不如心情，天资不如由判断力所节制着的自制、耐心和规律。开始在内心生活得更严肃的人，也会在外表上开始生活得更朴素。悔恨自己的错误，而且力求不再重蹈覆辙，这才是真正的悔悟。优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。——海明威【蛋居小伙写给孩子的信：愿房子不再是奢侈的牢笼 盼你不再因房而忧】孩子，不出意外，你29岁的时候，那所房子就真正属于我们了。多么希望到那时，人人都有良好的居所，你每天谈论的是生活，是艺术，是爱情，而不是像我一样，像我们这代人一样，为了房子，放弃梦想，放弃生活新京  好久不见，你还好吗？今天话剧台词里的一句，感触很深——当爱只剩下爱了，那还是爱吗？难道，这世界上真的没有纯粹的爱了么？转发微博东方不败喵之令狐冲你个没良心的~~ 转发微博给土司一点小小的创意，很可爱，记得吃早餐哦！转发微博【马卡龙的诱惑】奢侈甜品，美到让人无言。转发微博当世界聚拢焦虑 总有那束光 照亮你的心转发微博【10种吃了会快乐的食物】：1.深海鱼、2.香蕉、3.葡萄柚、4.全麦面包、5.菠菜、6.大蒜、7.番瓜、8.低脂牛奶、9.鸡肉、10.樱桃。 今天你快乐吗？   转发微博养生在于心。心、肺、脾、 肝、肾五脏中，心主神明，是五脏之首，心灵是最好的医生。养生之道在于戒躁戒怒，心乱则百病生，心静则万病悉去。凡事不争，元气不伤；不忧，心底清凉；不怒，百神和畅。只有心灵保持宁静与淡定，你才能活得健康而从容。心不衰则人不老，善养心者常康泰。转发微博一个人在私人生活中，无论怎样富裕，如果他的国家被破坏的话，也一定会牵入普遍的毁灭中；但是只要国家本身安全的话，个人就有更多的机会从私人的不幸中恢复过来。　一古希腊哲学家伯利克里一网络图片转发微博我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~转发微博有些情意，转瞬即逝；有些情意，得以延续，发展成爱情，长路漫漫，最后也许会消逝，但你不会忘记，你曾在一瞬间爱上一个人，那是多么浪漫的一件事。转发微博最能反映一個女人的品味的東西，不是她的衣著和愛好，也不是她讀什麼書、吃什麼東西、家裡怎麼布置，而是她過去和現在愛上一個怎樣的男人。品味有時候可以花錢去學，惟有愛情是最真實的她，是她品味的全部。她在其他方面看來很有品味，她愛著的卻是一個差勁的男人，那麼，她的品味還是不怎麼好.-张小娴转发微博人生，因静而从容，因从容而优雅。转发微博【海明威论人生】性格的作用比智力大得多，头脑的作用不如心情，天资不如由判断力所节制着的自制、耐心和规律。开始在内心生活得更严肃的人，也会在外表上开始生活得更朴素。悔恨自己的错误，而且力求不再重蹈覆辙，这才是真正的悔悟。优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己。——海明威【蛋居小伙写给孩子的信：愿房子不再是奢侈的牢笼 盼你不再因房而忧】孩子，不出意外，你29岁的时候，那所房子就真正属于我们了。多么希望到那时，人人都有良好的居所，你每天谈论的是生活，是艺术，是爱情，而不是像我一样，像我们这代人一样，为了房子，放弃梦想，放弃生活新京  好久不见，你还好吗？《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:周一，上班。转发微博轻松熊被挤得很生气有木有！！！！~(转）转发微博一方一净土，一笑一尘缘。一念一清净，心是莲花开。三千世界，九天之内，心若清净，无处不是净土。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落转发微博伞的世界,没有晴天 。。（总有一款壁纸是你的菜）转发微博就冲着这点觉悟，我真的觉得陈乔恩萌爆了！(by骝爆爆小希猪)转发微博如果你的心灵足够丰富，即使身处最单调的环境，你仍能自得其乐。如果你的心灵足够高贵，即使遭遇最悲惨的灾难，你仍能自强不息。转发微博爱的最高境界是什么？不是什么你死我活。是习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。—— 安妮宝贝转发微博人人都有弱点，不能成大事者总是固守自己的弱点，一生都不会发生重大转变；能成大事者总是善于从自己的弱点上开刀，去把自己变成一个能力超强的人，一个连自己的缺陷都不能纠正的人，只能是失败者。转发微博磨砺内心比油饰外表要难得多，犹如水晶与玻璃的区别。不拥有美丽的女人，并非也不拥有自信。美丽是一种天赋，自信却像树苗一样，可以播种可以培植可以蔚然成林可以直到地老天荒。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚次完饭转发微博【醉花间】古云雾，今云雾。绵绵几回度。幽幽琴音怨，夜雨敲窗诉。翩翩彩蝶舞，醉迷花间路。情眷千古唱，魂追影不负。——星语出门准备中转发微博亲爱的朋友，原谅我渐渐少去的问候。有一种感情，不再浓烈，却一直存在。我们不能时时在身边，好像电话短信也没有了，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐，好像变的冷漠沉默了。可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。周一，上班。转发微博轻松熊被挤得很生气有木有！！！！~(转）转发微博一方一净土，一笑一尘缘。一念一清净，心是莲花开。三千世界，九天之内，心若清净，无处不是净土。人生的悲欢离合，酸甜苦辣，皆系于心，心态若安好，有什么是真正过不去的坎呢？身在红尘之中，凡事以善为本，有所为，有所不为，心自然日趋平和、宁静，如开放的莲花一样自然，从容，不为谁开不为谁落转发微博伞的世界,没有晴天 。。（总有一款壁纸是你的菜）转发微博就冲着这点觉悟，我真的觉得陈乔恩萌爆了！(by骝爆爆小希猪)转发微博如果你的心灵足够丰富，即使身处最单调的环境，你仍能自得其乐。如果你的心灵足够高贵，即使遭遇最悲惨的灾难，你仍能自强不息。转发微博爱的最高境界是什么？不是什么你死我活。是习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。—— 安妮宝贝转发微博人人都有弱点，不能成大事者总是固守自己的弱点，一生都不会发生重大转变；能成大事者总是善于从自己的弱点上开刀，去把自己变成一个能力超强的人，一个连自己的缺陷都不能纠正的人，只能是失败者。转发微博磨砺内心比油饰外表要难得多，犹如水晶与玻璃的区别。不拥有美丽的女人，并非也不拥有自信。美丽是一种天赋，自信却像树苗一样，可以播种可以培植可以蔚然成林可以直到地老天荒。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚次完饭转发微博【醉花间】古云雾，今云雾。绵绵几回度。幽幽琴音怨，夜雨敲窗诉。翩翩彩蝶舞，醉迷花间路。情眷千古唱，魂追影不负。——星语出门准备中转发微博亲爱的朋友，原谅我渐渐少去的问候。有一种感情，不再浓烈，却一直存在。我们不能时时在身边，好像电话短信也没有了，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐，好像变的冷漠沉默了。可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博在挫折的时候，你储蓄的是勇敢；在不幸的时候，你储蓄的是坚强； 在奉献的时候，你储蓄的是真情；在付出的时候，你储蓄的是朋友； 在原谅的时候，你储蓄的是胸怀；在微笑的时候，你储蓄的是快乐； 在心静的时候，你储蓄的是健康；在放下的时候，你储蓄的是境界。次得热了转发微博一个人若能够给你幸福，也就能给你痛苦，被给予的东西从来都是双刃剑！如同太阳来了是温暖，走了是寒冷。太阳出来就晒太阳，太阳走了就多穿点，没有人会指责抱怨太阳，这是常识，也是生存的智慧。对于生命中遇见的人，我们为何忘记了这个常识呢？爱来时，拥抱对方感恩，爱去时，感恩拥抱自己转发微博愛不是用來填補兩人之間的差異,也不是強迫其中一方的委曲求全,能夠欣賞,喜歡彼此的差異,才是真正的愛.......（漂流者及其影子）准备次饭漂亮转发微博人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。——莫言准备出门洗把澡  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博想拥有从未有过的东西，必须做从未做过的事情。晚安，祝各位平安喜乐。转发微博生活中很多时候，累与不累，不取决于事情本身，而最终取决于我们对待事情的心态。当做一些我们愿意做的、喜欢做的事情时，就算再累，也是幸福的，而且期许这种累再多点，再久些!转发微博如果你希望一个人爱你，最好的心理准备是，并不是非他不可。你要坚强独立，让自己有自己的生活重心，有寄托，有目标，有自己的朋友圈子。总之，让自己有足够多使自己快乐的元素。转发微博在挫折的时候，你储蓄的是勇敢；在不幸的时候，你储蓄的是坚强； 在奉献的时候，你储蓄的是真情；在付出的时候，你储蓄的是朋友； 在原谅的时候，你储蓄的是胸怀；在微笑的时候，你储蓄的是快乐； 在心静的时候，你储蓄的是健康；在放下的时候，你储蓄的是境界。次得热了转发微博一个人若能够给你幸福，也就能给你痛苦，被给予的东西从来都是双刃剑！如同太阳来了是温暖，走了是寒冷。太阳出来就晒太阳，太阳走了就多穿点，没有人会指责抱怨太阳，这是常识，也是生存的智慧。对于生命中遇见的人，我们为何忘记了这个常识呢？爱来时，拥抱对方感恩，爱去时，感恩拥抱自己转发微博愛不是用來填補兩人之間的差異,也不是強迫其中一方的委曲求全,能夠欣賞,喜歡彼此的差異,才是真正的愛.......（漂流者及其影子）准备次饭漂亮转发微博人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得价值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，在宽容中壮大自己。——莫言准备出门洗把澡  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博想拥有从未有过的东西，必须做从未做过的事情。晚安，祝各位平安喜乐。转发微博生活中很多时候，累与不累，不取决于事情本身，而最终取决于我们对待事情的心态。当做一些我们愿意做的、喜欢做的事情时，就算再累，也是幸福的，而且期许这种累再多点，再久些!转发微博如果你希望一个人爱你，最好的心理准备是，并不是非他不可。你要坚强独立，让自己有自己的生活重心，有寄托，有目标，有自己的朋友圈子。总之，让自己有足够多使自己快乐的元素。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博据说，真正的吃货，吃饱了就会犯困~中枪的转转发微博雁字几行寄何处，尘梦一叶舟为书。波迷滢滢渡千载，风惊苇叶自芳悟。-----星语转发微博趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你。次晚饭新买的手机壳落雨了呢转发微博每一朵花儿，再绚丽或者再普通，都只有一次绽放，都只能浪漫一个季节，开放着就美丽着，拥有着就珍惜着。我们也是一样的，人生只有一次，只是一趟由起点驶向终点的单行列车，我们的每一次际遇，看到的每一处风景，都是唯一的，都是我们生命中一颗颗璀璨的珍珠，需要我们用心珍视，用情珍藏。转发微博【梦江南】梦露语，指月照千年。超尘墨香如如句，微波凝坐妙庄严。三世自心缘。——星语这忽冷忽热的日子，闹的是哪般。【上海发布寒潮蓝色预警信号】2月28日17时00分，上海中心气象台发布寒潮蓝色预警信号。北方强冷空气今天下半夜开始影响本市，气温将明显下降，未来48小时最低气温将下降7-8度。预计3日早晨最低温度可达1-2度，郊区在零到零下1度，有薄冰，本市发布寒潮蓝色预警信号。转发微博破空飞箫声，龙跳凤舞筝。烟水幽月影，竹隐山人听。——星语//: 很好的宣传片~生命很脆弱，请放慢你的速度！【生命很脆弱，请放慢你的速度！】司机驾驶车辆过横道线时应减速慢行，注意避让行人。道理人人懂，童鞋们，你们能否做到？ "突然在江苏路2号线4号口方向看到的牌子！小感动一下，正能量帮扩散！"「上海新闻网」via   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博据说，真正的吃货，吃饱了就会犯困~中枪的转转发微博雁字几行寄何处，尘梦一叶舟为书。波迷滢滢渡千载，风惊苇叶自芳悟。-----星语转发微博趁着年轻，你需要多受一些苦，然后才会真正谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感迟早要毁了你。次晚饭新买的手机壳落雨了呢转发微博每一朵花儿，再绚丽或者再普通，都只有一次绽放，都只能浪漫一个季节，开放着就美丽着，拥有着就珍惜着。我们也是一样的，人生只有一次，只是一趟由起点驶向终点的单行列车，我们的每一次际遇，看到的每一处风景，都是唯一的，都是我们生命中一颗颗璀璨的珍珠，需要我们用心珍视，用情珍藏。转发微博【梦江南】梦露语，指月照千年。超尘墨香如如句，微波凝坐妙庄严。三世自心缘。——星语这忽冷忽热的日子，闹的是哪般。【上海发布寒潮蓝色预警信号】2月28日17时00分，上海中心气象台发布寒潮蓝色预警信号。北方强冷空气今天下半夜开始影响本市，气温将明显下降，未来48小时最低气温将下降7-8度。预计3日早晨最低温度可达1-2度，郊区在零到零下1度，有薄冰，本市发布寒潮蓝色预警信号。转发微博破空飞箫声，龙跳凤舞筝。烟水幽月影，竹隐山人听。——星语//: 很好的宣传片~生命很脆弱，请放慢你的速度！【生命很脆弱，请放慢你的速度！】司机驾驶车辆过横道线时应减速慢行，注意避让行人。道理人人懂，童鞋们，你们能否做到？ "突然在江苏路2号线4号口方向看到的牌子！小感动一下，正能量帮扩散！"「上海新闻网」via   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博居高临必远，目深心定宽。寥天浮云幻，阔海过千帆。——星语U大人这两天比较乖，心情舒畅。在KFC里，隔桌一对男女。女生吃的很欢。男生含情脉脉的看着。过了好一会男生开口说“可以和我交往么？” 女生迅速把鸡腿放下 “很抱歉。。我有男朋友了。。”男生低下头貌似很难过的样子，又过了会女生问“那我还可以吃么？”男生一脸无奈的抬起头说“吃吧吃吧。这是一个吃货和痴货的故事。。。转发微博【醉花间】古云雾，今云雾。绵绵几回度。幽幽琴音怨，夜雨敲窗诉。翩翩彩蝶舞，醉迷花间路。情眷千古唱，魂追影不负。——星语还有这样的女人嘛？【观点精选】提到李安，人们总是感动于他对妻子的不离不弃。很多女人都说，找老公就要找李安这样的。可是，你知道吗，好老公不是找的，是女人培养出来的。当年李安刚毕业时，呆在家里写剧本，他妻子养了他7年多，不仅没有抛弃他，还一直鼓励他坚持下去。试问现在的女人有几个能做到这一点？（）转发微博【微言轻语】坚韧的信念是永不凋谢的玫瑰。信念的力量在于即便身处逆境，也能帮助你扬起理想的风帆；信念的伟大在于即使遭遇不幸，也能激发你鼓起生活的勇气。信念，是蕴藏在心中的一团永不熄灭的火焰，是保证你一生追求理想目标的内在驱动力。做一个信念坚定的强者，告诉自己：我命在己，不在天！转发微博【明月之恋】夜阑人静柔风送，皓月清辉映苍穹。深邃永恒冰轮美，明媚皎洁挂碧空。云白风清婵娟秀，独立凉夜望云松。相思百转难入寐，山林脉脉月色中。转发微博雁字几行寄何处，尘梦一叶舟为书。波迷滢滢渡千载，风惊苇叶自芳悟。-----星语休息一会儿次好饭，肚子有点饱。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【不要怕人说我们幼稚】这正说明你还年轻，还充满活力。成熟是个吓人的词儿，也是个害人的词儿。成熟和幼稚是对一个人最大而无当、最不负责任、最没用的概括。那些庸人，绝不会有人说他们幼稚。不信，到哪天你被生活压得老气横秋，暮气沉沉的，人们一定会说你成熟了，你就会知道成熟是个什么东西。转发微博居高临必远，目深心定宽。寥天浮云幻，阔海过千帆。——星语U大人这两天比较乖，心情舒畅。在KFC里，隔桌一对男女。女生吃的很欢。男生含情脉脉的看着。过了好一会男生开口说“可以和我交往么？” 女生迅速把鸡腿放下 “很抱歉。。我有男朋友了。。”男生低下头貌似很难过的样子，又过了会女生问“那我还可以吃么？”男生一脸无奈的抬起头说“吃吧吃吧。这是一个吃货和痴货的故事。。。转发微博【醉花间】古云雾，今云雾。绵绵几回度。幽幽琴音怨，夜雨敲窗诉。翩翩彩蝶舞，醉迷花间路。情眷千古唱，魂追影不负。——星语还有这样的女人嘛？【观点精选】提到李安，人们总是感动于他对妻子的不离不弃。很多女人都说，找老公就要找李安这样的。可是，你知道吗，好老公不是找的，是女人培养出来的。当年李安刚毕业时，呆在家里写剧本，他妻子养了他7年多，不仅没有抛弃他，还一直鼓励他坚持下去。试问现在的女人有几个能做到这一点？（）转发微博【微言轻语】坚韧的信念是永不凋谢的玫瑰。信念的力量在于即便身处逆境，也能帮助你扬起理想的风帆；信念的伟大在于即使遭遇不幸，也能激发你鼓起生活的勇气。信念，是蕴藏在心中的一团永不熄灭的火焰，是保证你一生追求理想目标的内在驱动力。做一个信念坚定的强者，告诉自己：我命在己，不在天！转发微博【明月之恋】夜阑人静柔风送，皓月清辉映苍穹。深邃永恒冰轮美，明媚皎洁挂碧空。云白风清婵娟秀，独立凉夜望云松。相思百转难入寐，山林脉脉月色中。转发微博雁字几行寄何处，尘梦一叶舟为书。波迷滢滢渡千载，风惊苇叶自芳悟。-----星语休息一会儿次好饭，肚子有点饱。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【不要怕人说我们幼稚】这正说明你还年轻，还充满活力。成熟是个吓人的词儿，也是个害人的词儿。成熟和幼稚是对一个人最大而无当、最不负责任、最没用的概括。那些庸人，绝不会有人说他们幼稚。不信，到哪天你被生活压得老气横秋，暮气沉沉的，人们一定会说你成熟了，你就会知道成熟是个什么东西。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博心静则智生，心乱则愚起。。转发微博你耕田来我织布，我挑秧苗你提壶。转发微博人生不可能事事圆满 总会有一些遗憾 一切顺其自然 才能笑对人生转发微博【人活得太累的10个原因】1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。一一转载分享转发微博幸福好简单，牵牵手就是一辈子；幸福又好难，众里寻她千百度，一转身却错失了最美的风景。希望在灿烂黎明，期盼在金色黄昏，头上的天蔚蓝蔚蓝，脚下路深浅深浅。一花一世界。。。转发微博门缝里瞧人 把人看扁了 也憋屈了自己吃饭了转发微博【经典语录】 我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，而是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，而是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。转发微博【小资最爱的旅行地】1、具备一切心动的因素—阳朔；2、逃离喧嚣的首选—丽江；3、相拥于此，一生难忘—大理；4、中国最美古城—凤凰；5、邂逅浪漫爱情—西湖；6、无敌海景蜜月旅行—三亚；7、小清新悠闲懒散—鼓浪屿；8、最美乡村—婺源。你去过几个？转发微博人无完人 每个人有不足的地方 也有闪亮的一面 不要笑话别人的不足 别人闪亮的一面 也许正好就是你不足的地方转发微博上善若水: 1.遇高, 便退让，决不淹没其优势。 2.遇低，便涵掩，决不暴露其缺陷。 3.遇动，便涌助，决不撇留其势孤。 4.遇静，便长守，决不纷扰其安宁。 5.遇热，便沸腾，决不阻滞其热情。 6.遇冷，便凝固，决不漠然其寒意。上善若水，从善如流！汽油诚可贵，生命价更高。希望预言不要成真。提油价往往是地震预警，灵验啊…转发微博请记住：行动带来回应。当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。——力克•胡哲《人生不设限》 围炉文艺社区：肚子饿了功课ing转发微博心静则智生，心乱则愚起。。转发微博你耕田来我织布，我挑秧苗你提壶。转发微博人生不可能事事圆满 总会有一些遗憾 一切顺其自然 才能笑对人生转发微博【人活得太累的10个原因】1、太看重位子；2、总想着票子；3、倒腾着房子；4、假充着君子；5、思谋着裙子；6、总划着圈子；7、放不下架子；8、撕不开面子；9、眷顾着孩子；10、常装着孙子。一一转载分享转发微博幸福好简单，牵牵手就是一辈子；幸福又好难，众里寻她千百度，一转身却错失了最美的风景。希望在灿烂黎明，期盼在金色黄昏，头上的天蔚蓝蔚蓝，脚下路深浅深浅。一花一世界。。。转发微博门缝里瞧人 把人看扁了 也憋屈了自己吃饭了转发微博【经典语录】 我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，而是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，而是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。转发微博【小资最爱的旅行地】1、具备一切心动的因素—阳朔；2、逃离喧嚣的首选—丽江；3、相拥于此，一生难忘—大理；4、中国最美古城—凤凰；5、邂逅浪漫爱情—西湖；6、无敌海景蜜月旅行—三亚；7、小清新悠闲懒散—鼓浪屿；8、最美乡村—婺源。你去过几个？转发微博人无完人 每个人有不足的地方 也有闪亮的一面 不要笑话别人的不足 别人闪亮的一面 也许正好就是你不足的地方转发微博上善若水: 1.遇高, 便退让，决不淹没其优势。 2.遇低，便涵掩，决不暴露其缺陷。 3.遇动，便涌助，决不撇留其势孤。 4.遇静，便长守，决不纷扰其安宁。 5.遇热，便沸腾，决不阻滞其热情。 6.遇冷，便凝固，决不漠然其寒意。上善若水，从善如流！汽油诚可贵，生命价更高。希望预言不要成真。提油价往往是地震预警，灵验啊…转发微博请记住：行动带来回应。当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。——力克•胡哲《人生不设限》 围炉文艺社区：肚子饿了功课ing《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博元宵佳节到，皓月夜空照；花好月儿圆，好运伴福报；人约黄昏后，明月挂柳梢；相聚乐融融，团圆又美好；新年展宏图，鸿运步步高；采几米暖春的阳光，加十分真诚的感恩，揉入无限情谊，带上所有祝福和爱心，做成一碗最香甜的汤圆，送给朋友们，祝大家幸福如意喜洋洋！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【青春•城市】【"中国第一艺丐"：残疾画家半小时画出蒙娜丽莎】近日，惠州西湖边有一位残疾人在青石地板上半个多小时就靠粉笔和木炭画出一幅蒙娜丽莎画。他叫从兰贵，来自山东临沂，今年50岁。16岁因骨肿瘤左腿被截肢。截肢卧床时，他喜欢上了画画，21岁离开家乡，以艺行乞，至今流浪20多个省市。【苹果代工厂偷排污 上海松江现“牛奶河”】蛇年春节前，松江工业区和车墩镇间的一条铁路河遭遇大面积污染，变成了“牛奶河”。经松江环保部门调查核实，污染源来自一家苹果零部件供应商——日腾电脑配件(上海)有限公司第三工厂。转发微博有粮千担，也是一日三餐，有钱万贯，也是黑白一天，洋房十座，也是睡榻一间，宝车百乘，也是有愁有烦，高官厚禄，也是每天上班，妻妾成群,也只是一夜之欢，山珍海味，也只是一副肚腩，荣华富贵，也只是过眼云烟，钱多钱少，够吃就好,人丑人美，顺眼就好，人老人少健康就好 。——星云大师又到晚饭时间转发微博好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！ (转)转发微博【英国BBC：中国“剩女”，27岁单身女性】“有一种说法，一等男娶二等女，二等男娶三等女，三等男娶四等女，剩下都是一等女和四等男。因此‘剩女’都是一等女。”中国剩女中有许多有气质、高收入年轻女性，拥有自己房子、大学学历，但生活惬意却有结婚压力。比如父母会因有三十几未婚女儿而感到丢人。转发微博瀑布之所以壮观，是因为它没有退路。转发微博大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！心情稍微有点欠佳技术流！【偷货的境界：偷车+拼车】自行车锁的牢偷不走？化整为零有木有！21日北京陈先生发现自行车被盗，呃，准确的说是部分被盗：车锁和后轮还在原地。查看监控录像后发现，原来小偷先卸下同楼另一辆车的轮胎，拼装到陈先生的车上，随后堂而皇之地将车推出小区这是肿么样的盗窃精神……转发微博【防爆胎】提高对轮胎安全性的认识，平时要多检查轮胎，特别是上高速前，一定要做好充分细致的检查，除了胎压之外，还要观察轮胎侧面是否有裂口、胎面磨损状况，发现隐患应及时排除。转发微博元宵佳节到，皓月夜空照；花好月儿圆，好运伴福报；人约黄昏后，明月挂柳梢；相聚乐融融，团圆又美好；新年展宏图，鸿运步步高；采几米暖春的阳光，加十分真诚的感恩，揉入无限情谊，带上所有祝福和爱心，做成一碗最香甜的汤圆，送给朋友们，祝大家幸福如意喜洋洋！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【青春•城市】【"中国第一艺丐"：残疾画家半小时画出蒙娜丽莎】近日，惠州西湖边有一位残疾人在青石地板上半个多小时就靠粉笔和木炭画出一幅蒙娜丽莎画。他叫从兰贵，来自山东临沂，今年50岁。16岁因骨肿瘤左腿被截肢。截肢卧床时，他喜欢上了画画，21岁离开家乡，以艺行乞，至今流浪20多个省市。【苹果代工厂偷排污 上海松江现“牛奶河”】蛇年春节前，松江工业区和车墩镇间的一条铁路河遭遇大面积污染，变成了“牛奶河”。经松江环保部门调查核实，污染源来自一家苹果零部件供应商——日腾电脑配件(上海)有限公司第三工厂。转发微博有粮千担，也是一日三餐，有钱万贯，也是黑白一天，洋房十座，也是睡榻一间，宝车百乘，也是有愁有烦，高官厚禄，也是每天上班，妻妾成群,也只是一夜之欢，山珍海味，也只是一副肚腩，荣华富贵，也只是过眼云烟，钱多钱少，够吃就好,人丑人美，顺眼就好，人老人少健康就好 。——星云大师又到晚饭时间转发微博好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！ (转)转发微博【英国BBC：中国“剩女”，27岁单身女性】“有一种说法，一等男娶二等女，二等男娶三等女，三等男娶四等女，剩下都是一等女和四等男。因此‘剩女’都是一等女。”中国剩女中有许多有气质、高收入年轻女性，拥有自己房子、大学学历，但生活惬意却有结婚压力。比如父母会因有三十几未婚女儿而感到丢人。转发微博瀑布之所以壮观，是因为它没有退路。转发微博大智者必谦和，大善者必宽容，唯有小智者才咄咄逼人，小善者才斤斤计较。有大气象者，不讲排场；讲大排场者，露小气象。大才朴实无华，小才华而不实；大成者谦逊平和，小成者不可一世。真正优雅的人，必定有包容万物、宽待众生的胸怀；真正高贵的人，面对强于己者不卑不亢，面对弱于己者平等视之。转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！心情稍微有点欠佳技术流！【偷货的境界：偷车+拼车】自行车锁的牢偷不走？化整为零有木有！21日北京陈先生发现自行车被盗，呃，准确的说是部分被盗：车锁和后轮还在原地。查看监控录像后发现，原来小偷先卸下同楼另一辆车的轮胎，拼装到陈先生的车上，随后堂而皇之地将车推出小区这是肿么样的盗窃精神……转发微博【防爆胎】提高对轮胎安全性的认识，平时要多检查轮胎，特别是上高速前，一定要做好充分细致的检查，除了胎压之外，还要观察轮胎侧面是否有裂口、胎面磨损状况，发现隐患应及时排除。《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:待会儿早点睡转发微博【NASA称今年将现毁灭性太阳风暴】据英国《每日邮报》，近日美国宇航局警告称，地球将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并长期失去重要通讯信号。中国气象局空间天气预报台台长表示，我们国家已形成天机与地机监测网，它一爆发我们就能看见，有足够时间应对。（中国广播网）转发微博今天胃口不是很好转发微博如果喜欢，为什么不说出来？如果不爱， 为什么还要勾勾搭搭？世上所有的事情都可以模糊，只有感情必须是清清楚楚。转发微博陋室窗外雷雨惊，感天动地婉词情。大千漠漠烟如织，独居一隅幽香凝。——星语转发微博一种人，在你灿烂的时候，离你很远，他一定是朋友。一种人，在你辉煌的时候，离你很近，那可能是小人。转发微博粉吊钟海棠~好美转发微博优雅的花~转发微博霸气侧漏，迪拜皇室座驾，劳斯莱斯黄金幻影！转发微博痛而不言是一种智慧，笑而不语是一种豁达。（转）忙碌的一天今天碰到花儿了 晚膳ING转发微博一张图让你瞬间变脑残~（转）待会儿早点睡转发微博【NASA称今年将现毁灭性太阳风暴】据英国《每日邮报》，近日美国宇航局警告称，地球将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并长期失去重要通讯信号。中国气象局空间天气预报台台长表示，我们国家已形成天机与地机监测网，它一爆发我们就能看见，有足够时间应对。（中国广播网）转发微博今天胃口不是很好转发微博如果喜欢，为什么不说出来？如果不爱， 为什么还要勾勾搭搭？世上所有的事情都可以模糊，只有感情必须是清清楚楚。转发微博陋室窗外雷雨惊，感天动地婉词情。大千漠漠烟如织，独居一隅幽香凝。——星语转发微博一种人，在你灿烂的时候，离你很远，他一定是朋友。一种人，在你辉煌的时候，离你很近，那可能是小人。转发微博粉吊钟海棠~好美转发微博优雅的花~转发微博霸气侧漏，迪拜皇室座驾，劳斯莱斯黄金幻影！转发微博痛而不言是一种智慧，笑而不语是一种豁达。（转）忙碌的一天今天碰到花儿了 晚膳ING转发微博一张图让你瞬间变脑残~（转）《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:转发微博【揭秘军车管理：比想象的严 比想象的难】你所不知的中国军车管理：挂军牌不一定是军车，军车出行必须携“四证”：行驶证，驾驶证，军人证，派车证。四证齐全，缺一不可。在军队，每名司机对应一辆军车，人车不可分离。甚至军官不允许驾驶军车。  转发微博无论你多么喜欢一个人 假如他的世界里没有你的位置 回头 是最好的选择转发微博【雨】春天里不能没有雨，正如热恋中的情人哪能没有眼泪。。。转发微博奥斯鲁斯克蒸馏厂的现代的建筑造型吸纳不少时尚的美学观念，曾荣获多次建筑大奖。蒸馏器的颈很高，蒸馏出的酒质清澈淡雅，蒸气导臂(Lyne Arm)置于蒸馏器的最顶端，使蒸气以水平通向冷凝器，独门的改良成就了奥斯鲁斯克的特色。年产385万公升，但目前以调和威士忌基酒为重心，因此在坊间一瓶难寻。转发微博我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。——沈从文转发微博【藏北高原】当惹雍错的清晨有些凉意，一抹曙光照在群山尖上，忽然想起这里自古也有湖中怪兽传说，据说怪兽常常在清晨出现，当地人不敢靠近，只是远远的见到过。也许是人迹罕至的缘故，很多年也没什么确切证据；考虑到传说的古老，也许并非空穴来风——神秘的藏北高原，不知道有多少自然奇迹隐藏在这里泡点菊花、枸杞喝喝转发微博你只看到我的警服，却没看到我的付出，你说我不懂温柔，却没体会到我身后的惊心动魄和辛酸苦涩，你可以说我不够努力，我会用时间证明光荣与忠诚的含义！警察注定是艰难的挑战，路途中少不了被误解和质疑，但那又怎样，哪怕每天都是执勤、巡逻、追逃、保畅，我也要活的漂亮，我是人民警察，我为自己代言学习的最高境界：悟；做人的最高境界：舍；生活的最高境界：乐；修炼的最高境界：空；人生的最高境界：静。转发微博一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。人生能真正懂你的人不多，所以人的世界很嘈杂，却很寂寞。我们的朋友或许很多，但是大多数只能分享欢乐，却无法真正走进你的内心，因为你未必肯，TA未必敢。人的真心真性不在笑容里，而在默默的泪光中。TA能懂，只因你们彼此深深的信任着。转发微博[莲的心事---席慕容]我是一朵盛开的夏莲 多希望你能看见现在的我 风霜还不曾来侵蚀 秋雨还未滴落 青涩的季节又已离我远去 我已亭亭不忧 亦不惧现在 正是最美丽的时刻 重门却已深锁 在芬芳的笑靥之后 谁人知我莲的心事 无缘的你啊 不是来得太早 就是太迟。莲的心事 转发微博茶，始于清淡，沉于浓香。每个人的一生，犹如小小的一片茶叶，清清爽爽的来，转而又在沧海人世的滚滚红尘中飘泊一生，总是要尝尽世间冷暖，历尽人世沧桑，最终沉淀浓郁，方能苦尽甘来，走完自己的人生历程，真正的品出人生之真谛。转发微博人生应当有所不为而后有所为。有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做。做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。知其可为而为，是一种智慧；知其不可为而为，则是一种担当。累shi了刚回到家转发微博【揭秘军车管理：比想象的严 比想象的难】你所不知的中国军车管理：挂军牌不一定是军车，军车出行必须携“四证”：行驶证，驾驶证，军人证，派车证。四证齐全，缺一不可。在军队，每名司机对应一辆军车，人车不可分离。甚至军官不允许驾驶军车。  转发微博无论你多么喜欢一个人 假如他的世界里没有你的位置 回头 是最好的选择转发微博【雨】春天里不能没有雨，正如热恋中的情人哪能没有眼泪。。。转发微博奥斯鲁斯克蒸馏厂的现代的建筑造型吸纳不少时尚的美学观念，曾荣获多次建筑大奖。蒸馏器的颈很高，蒸馏出的酒质清澈淡雅，蒸气导臂(Lyne Arm)置于蒸馏器的最顶端，使蒸气以水平通向冷凝器，独门的改良成就了奥斯鲁斯克的特色。年产385万公升，但目前以调和威士忌基酒为重心，因此在坊间一瓶难寻。转发微博我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。——沈从文转发微博【藏北高原】当惹雍错的清晨有些凉意，一抹曙光照在群山尖上，忽然想起这里自古也有湖中怪兽传说，据说怪兽常常在清晨出现，当地人不敢靠近，只是远远的见到过。也许是人迹罕至的缘故，很多年也没什么确切证据；考虑到传说的古老，也许并非空穴来风——神秘的藏北高原，不知道有多少自然奇迹隐藏在这里泡点菊花、枸杞喝喝转发微博你只看到我的警服，却没看到我的付出，你说我不懂温柔，却没体会到我身后的惊心动魄和辛酸苦涩，你可以说我不够努力，我会用时间证明光荣与忠诚的含义！警察注定是艰难的挑战，路途中少不了被误解和质疑，但那又怎样，哪怕每天都是执勤、巡逻、追逃、保畅，我也要活的漂亮，我是人民警察，我为自己代言学习的最高境界：悟；做人的最高境界：舍；生活的最高境界：乐；修炼的最高境界：空；人生的最高境界：静。转发微博一个懂你泪水的朋友，胜过一群只懂你笑容的朋友。人生能真正懂你的人不多，所以人的世界很嘈杂，却很寂寞。我们的朋友或许很多，但是大多数只能分享欢乐，却无法真正走进你的内心，因为你未必肯，TA未必敢。人的真心真性不在笑容里，而在默默的泪光中。TA能懂，只因你们彼此深深的信任着。转发微博[莲的心事---席慕容]我是一朵盛开的夏莲 多希望你能看见现在的我 风霜还不曾来侵蚀 秋雨还未滴落 青涩的季节又已离我远去 我已亭亭不忧 亦不惧现在 正是最美丽的时刻 重门却已深锁 在芬芳的笑靥之后 谁人知我莲的心事 无缘的你啊 不是来得太早 就是太迟。莲的心事 转发微博茶，始于清淡，沉于浓香。每个人的一生，犹如小小的一片茶叶，清清爽爽的来，转而又在沧海人世的滚滚红尘中飘泊一生，总是要尝尽世间冷暖，历尽人世沧桑，最终沉淀浓郁，方能苦尽甘来，走完自己的人生历程，真正的品出人生之真谛。转发微博人生应当有所不为而后有所为。有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做。做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。知其可为而为，是一种智慧；知其不可为而为，则是一种担当。累shi了刚回到家《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在:金针菇的正确使用方法………我感觉服务员姑娘已经忍不了我们了........( ͡° ͜ʖ ͡°) (by七川漓)转发微博【我不要打针！！！！！！】1月30日，德国中部霍登哈根野生动物园，一只白虎幼仔在接受体检。这是在得知要打防疫针时的表情——脑补：麻麻你在哪儿！！！有坏淫。。。麻麻。。。我不要打针啊啊啊啊啊。。。转发微博我想知道,你有没有心疼过我的执着,　　　至少我可以知道,我有没有白白爱过,在乎过,　　转发微博被在乎的人忽略，会很难过。 而更难过的是你还要装作你不在乎。转发微博我把青春耗在暗恋里 却不能和你在一起转发微博在这个时代的青年，能够把自己安排对了的很少。越聪明的人，越容易有欲望，越不知应在哪个地方搁下那个心。心实在应该搁在当下的。可是聪明的人，老是搁不在当下，老往远处跑，烦躁而不宁。所以没有志气的固不用说，就是自以为有志气的，往往不是志气而是欲望。——梁漱溟转发微博选择什么装进自己心里，是人生的一门学问。心里装着别人的错误，就会到处用放大镜挑毛病，一再地折磨他人，也无利于自己；心里装着善良、宽容、感恩，生命就会充满阳光，他人的一切不好，会在你博大的胸怀中瓦解冰消。所以，人生是苦是乐，关键看你喜欢与什么相伴。转发微博【巧手爸爸巧心思 废弃摩托变身“变形金刚”】“汽车人”变形出发，全速前进！上海安亭镇金桂社区有位“巧手爸爸”熊犀丁，亲手用废弃摩托制作了一个身高约2米的“变形金刚”送给双胞胎儿子当春节礼物！瞧～变形金刚瞪着仪表盘眼睛，脚踏双轮，左手持炮，是不是很？父爱如山！via转发微博时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。——白落梅《岁月静好 现世安稳》又要开工了，郁闷呢。好冷啊！把u大人头剃了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【今日农历正月初七】正月初七被称为“人日”。传说女蜗创世时在造出鸡狗猪牛马等动物后，于第七天造出了人，所以这一天是人类的生日。中国自汉朝开始便有了人日的节俗。如果正月初七天气晴朗，则主一年人口平安、出入顺利！人日节一般吃长面，寓意把心收回来，准备春耕生产。大家可收收心，安心事业吧金针菇的正确使用方法………我感觉服务员姑娘已经忍不了我们了........( ͡° ͜ʖ ͡°) (by七川漓)转发微博【我不要打针！！！！！！】1月30日，德国中部霍登哈根野生动物园，一只白虎幼仔在接受体检。这是在得知要打防疫针时的表情——脑补：麻麻你在哪儿！！！有坏淫。。。麻麻。。。我不要打针啊啊啊啊啊。。。转发微博我想知道,你有没有心疼过我的执着,　　　至少我可以知道,我有没有白白爱过,在乎过,　　转发微博被在乎的人忽略，会很难过。 而更难过的是你还要装作你不在乎。转发微博我把青春耗在暗恋里 却不能和你在一起转发微博在这个时代的青年，能够把自己安排对了的很少。越聪明的人，越容易有欲望，越不知应在哪个地方搁下那个心。心实在应该搁在当下的。可是聪明的人，老是搁不在当下，老往远处跑，烦躁而不宁。所以没有志气的固不用说，就是自以为有志气的，往往不是志气而是欲望。——梁漱溟转发微博选择什么装进自己心里，是人生的一门学问。心里装着别人的错误，就会到处用放大镜挑毛病，一再地折磨他人，也无利于自己；心里装着善良、宽容、感恩，生命就会充满阳光，他人的一切不好，会在你博大的胸怀中瓦解冰消。所以，人生是苦是乐，关键看你喜欢与什么相伴。转发微博【巧手爸爸巧心思 废弃摩托变身“变形金刚”】“汽车人”变形出发，全速前进！上海安亭镇金桂社区有位“巧手爸爸”熊犀丁，亲手用废弃摩托制作了一个身高约2米的“变形金刚”送给双胞胎儿子当春节礼物！瞧～变形金刚瞪着仪表盘眼睛，脚踏双轮，左手持炮，是不是很？父爱如山！via转发微博时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。——白落梅《岁月静好 现世安稳》又要开工了，郁闷呢。好冷啊！把u大人头剃了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【今日农历正月初七】正月初七被称为“人日”。传说女蜗创世时在造出鸡狗猪牛马等动物后，于第七天造出了人，所以这一天是人类的生日。中国自汉朝开始便有了人日的节俗。如果正月初七天气晴朗，则主一年人口平安、出入顺利！人日节一般吃长面，寓意把心收回来，准备春耕生产。大家可收收心，安心事业吧《约定-JeanLiu》   （分享自 ）  靡靡之音，鉴定完毕。  转发微博和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。——学最好的别人，做最好的自己转发微博【感悟幸福】家，无需奢侈华丽，简单温馨就好；人，无需美貌如花，自然顺眼就好；爱，无需炽烈如火，淡然绵长就好；财，不必富甲一方，丰衣足食就好；事，不必尽善尽美，十有八九就好；业，不必宏图大展，实现自我就好……没有过高奢望，幸福其实简单：有爱，生命就会绚烂；淡然，生命就会优雅。转发微博山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，并没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终！转发微博做一个自尝甘苦的小人物，找一份能养活自己的工作，赚点小钱，喝点小酒，过点小日子，努力为自己活着，让自己活好。不讨好谁，也不巴结谁，想吃就吃，想玩就玩，不浮躁，不纠结，不断地为了自己的快乐和自由而努力奋斗。海底捞 我在这里:转发微博越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向转发微博【瑶里古镇】早睡早起，清晨的古镇风光很值得留恋。一条静静的瑶河倒映着两侧明清古建筑，河水清澈见底，水草随流左右摇曳，一群群鱼儿在水中游动。河畔水桥边，有刷牙、洗脸人，有抡着木槌洗衣的妇女，还有淘米洗菜的村嫂，一派久违的乡村晨曲……转发微博【麦肯锡的七步成诗】1、问题描述—要解决什么问题2、问题分解—哪些因素影响这个问题3、抓大放小—哪些是关键因素4、工作计划—需要花多长时间分析5、深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么6、导出结论—方向是什么？主要举措是什么7、印证结论—什么时候，什么方式，让谁认可。转发微博（无题）满地哀鸿枫啼血，一朝一暮一载秋。傲迎冬雪不韵色；焉叹岁寒春可求。转发微博有人说：成熟的标志是，你能读懂夕阳的美。转发微博爱情似乎已经到了尽头，是分手，还是放手？我为什么还要想到是放手呢？离开他，我是不是会快乐一些呢？转发微博人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！ 我在:六一快乐！ 我在: