粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）﻿ 我在这里:血糖高眼睛干﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。﻿丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机﻿ ---------------﻿ 继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）﻿ 我在这里:血糖高眼睛干﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。﻿丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机﻿ ---------------﻿ 继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？这张图笑了我十几分钟~太悲催了~不尽然！思维方式还是会得到一些提高的 //://:转发微博不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗 脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法也未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无关。。。。护花使者，值得尊敬！ //://:转图：正能量！//:转发微博【斗蚊大法来啦】蚊子选择“群殴”目标，多半通过气味。6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的“黑名单”中吗？驱蚊十法，赶紧照做！via伦敦千万富翁最多。数据显示，伦敦是世界上拥有千万富翁最多的城市，有4224位居民的净资产超过3000万美元。北京排名第十。专家估计中国城市拥有千万富翁数量在2020年前将翻一倍。（中广网）﻿ 我在这里:  群龙无首，哥哥走了，一帮小的扛不住啊、 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 这个//: //: //: //: 请牢记经理人电话！//://: 很好。校长，开房找我，放过孩子。来个接力如何！    流氓比文盲多//: //: 最恐怖的是政治流氓【现代社会的六种流氓】 1、调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2、对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3、谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4、童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5、利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6、张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。厚啊//:  //:厨房储藏隐藏在墙壁中！高啊厨房储藏隐藏在墙壁中！高啊！（转）（★喜欢就关注）打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我国儿童用药多靠手掰减量成人药。我国现有3500多种化学药品制剂，但专供儿童使用的仅60多种。儿童服用靠手掰的“减量版”成人药比较普遍。很多药品是否适用于儿童缺乏相关临床研究数据，同时儿童有独特的生理特征，让儿童减量服用成人药暗藏巨大安全隐患。﻿吃消炎药后喝酒会“中毒”。使用部分抗生素后饮酒易出现头晕、胸闷（双硫仑样反应）等症状。医生提醒，使用抗生素期间和停药后一周内都不要饮酒，也别沾藿香正气水、酒心巧克力等含酒精的食物和药品，否则会引起毒副反应。（长沙晚报）﻿ 我在这里:转发微博【必看，要哭了】奥特曼、葫芦娃、舒克贝塔、还珠格格、我为歌狂、周杰伦……这些陪我们长大的动画和音乐，熟悉的画面和旋律，献给80、90后的你，以及我们逝去的音乐青春~[转]转发微博一切能激发生机的思想都是美好的。敌人只有一个，那就是自私，它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭，它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗。它能使理想的星辰变得昏暗而模糊。努力激发你心中的光明和力量，激发那无私的爱和奉献的喜悦。这张图笑了我十几分钟~太悲催了~不尽然！思维方式还是会得到一些提高的 //://:转发微博不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗 脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法也未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无关。。。。护花使者，值得尊敬！ //://:转图：正能量！//:转发微博【斗蚊大法来啦】蚊子选择“群殴”目标，多半通过气味。6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的“黑名单”中吗？驱蚊十法，赶紧照做！via伦敦千万富翁最多。数据显示，伦敦是世界上拥有千万富翁最多的城市，有4224位居民的净资产超过3000万美元。北京排名第十。专家估计中国城市拥有千万富翁数量在2020年前将翻一倍。（中广网）﻿ 我在这里:  群龙无首，哥哥走了，一帮小的扛不住啊、 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 这个//: //: //: //: 请牢记经理人电话！//://: 很好。校长，开房找我，放过孩子。来个接力如何！    流氓比文盲多//: //: 最恐怖的是政治流氓【现代社会的六种流氓】 1、调戏妇女蔑视道德的人，是生活流氓；2、对上诌媚对下施暴的人，是职业流氓；3、谎话连篇欺上瞒下自我阉割的人，是人格流氓；4、童叟全欺造假贩假毫无底线的人，是商业流氓；5、利用权力压榨权利滥施淫威的人，是制度流氓；6、张口承诺闭口诚信从不兑现的人，是政治流氓。厚啊//:  //:厨房储藏隐藏在墙壁中！高啊厨房储藏隐藏在墙壁中！高啊！（转）（★喜欢就关注）打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我国儿童用药多靠手掰减量成人药。我国现有3500多种化学药品制剂，但专供儿童使用的仅60多种。儿童服用靠手掰的“减量版”成人药比较普遍。很多药品是否适用于儿童缺乏相关临床研究数据，同时儿童有独特的生理特征，让儿童减量服用成人药暗藏巨大安全隐患。﻿吃消炎药后喝酒会“中毒”。使用部分抗生素后饮酒易出现头晕、胸闷（双硫仑样反应）等症状。医生提醒，使用抗生素期间和停药后一周内都不要饮酒，也别沾藿香正气水、酒心巧克力等含酒精的食物和药品，否则会引起毒副反应。（长沙晚报）﻿ 我在这里:转发微博【必看，要哭了】奥特曼、葫芦娃、舒克贝塔、还珠格格、我为歌狂、周杰伦……这些陪我们长大的动画和音乐，熟悉的画面和旋律，献给80、90后的你，以及我们逝去的音乐青春~[转]转发微博一切能激发生机的思想都是美好的。敌人只有一个，那就是自私，它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭，它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗。它能使理想的星辰变得昏暗而模糊。努力激发你心中的光明和力量，激发那无私的爱和奉献的喜悦。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？父母带大的孩子更聪明﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，加拿大一项新研究发现，由父母一起带大的孩子比单亲养大的孩子智商更高、更聪明。科学家指出，与父母在一起的婴幼儿注意力和稳定性都更好，更少发生情感压力，因而孩子大脑会产生更多脑细胞。 我在这里://: 一起来拓展词汇量~ 「转」鱿鱼？//: 爆炒。。。。。。。//:【帮我把后面的男的P掉！】【海天盛宴期间三亚，感受下】赠品？//: 印刷品，非卖品~~求翻译！问：字是咋整上的？转发微博你身边有没有一个马上高考的人。。转给TA，祝福他金榜提名！！！凉快啊！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://:    《你不转，你就是院长！》：这是谁写的，太有才了。不转的是院长！非常值得转发！抽风了？ //:总说青年人没素质，这些经历过文革的老同志才是中国道德素质滑坡的元凶！【这老不死的！你想死别带上别人啊！】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。有些就该死 //:转发微博甘肃校车事故幼儿园董事长狱中身亡，其家属质疑从上铺摔下来不至于导致肝破裂，认为丈夫死亡背后另有原因。自从“躲猫猫”事件发生以来，拘押场所“喝水死”、“睡觉死”等离奇死亡时有发生。有关部门对如何保障在押人员合法权益、防止发生意外死亡问题理当引起重视，死不可怕，可怕的是不知是怎么死的转发微博【段子】孩子在写日记：“夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……”爸爸看到了，不满这样写，就说：“日记要源于生活，高于生活！”孩子马上修改为：“夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……”爸爸更不满了，说：“要正面宣传为主！”孩子再修改为：“夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑……”（转）老外还有秘籍？ //: 【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：尼玛，国耻啊！放着我来！！清热中药最好凉服﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，一般清热泻火、解毒通利、祛暑之剂应凉服，即将煎好的汤剂放凉至室温服用。这样能增强药物清降通利的功效。尤其夏季解暑中药，凉服清凉解暑效果更好。另外，呕吐病人或中毒病人服药均宜凉一些。﻿ 我在这里:互助献血易滋生变相卖血。近年不少地方出现临床供血紧张，不少病人为了能及时做上手术，只好动员亲戚朋友到血站献血，换取等量的指定血型用血。互助献血符合献血相关的法律法规，但同时也容易滋生卖血或变相卖血，甚至出现“血头”、“血霸”等违法现象。（南方日报）﻿ 我在这里:父母带大的孩子更聪明﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，加拿大一项新研究发现，由父母一起带大的孩子比单亲养大的孩子智商更高、更聪明。科学家指出，与父母在一起的婴幼儿注意力和稳定性都更好，更少发生情感压力，因而孩子大脑会产生更多脑细胞。 我在这里://: 一起来拓展词汇量~ 「转」鱿鱼？//: 爆炒。。。。。。。//:【帮我把后面的男的P掉！】【海天盛宴期间三亚，感受下】赠品？//: 印刷品，非卖品~~求翻译！问：字是咋整上的？转发微博你身边有没有一个马上高考的人。。转给TA，祝福他金榜提名！！！凉快啊！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://:    《你不转，你就是院长！》：这是谁写的，太有才了。不转的是院长！非常值得转发！抽风了？ //:总说青年人没素质，这些经历过文革的老同志才是中国道德素质滑坡的元凶！【这老不死的！你想死别带上别人啊！】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。有些就该死 //:转发微博甘肃校车事故幼儿园董事长狱中身亡，其家属质疑从上铺摔下来不至于导致肝破裂，认为丈夫死亡背后另有原因。自从“躲猫猫”事件发生以来，拘押场所“喝水死”、“睡觉死”等离奇死亡时有发生。有关部门对如何保障在押人员合法权益、防止发生意外死亡问题理当引起重视，死不可怕，可怕的是不知是怎么死的转发微博【段子】孩子在写日记：“夜深了，妈妈在打麻将，爸爸在上网……”爸爸看到了，不满这样写，就说：“日记要源于生活，高于生活！”孩子马上修改为：“夜深了，妈妈在赌钱，爸爸在网恋……”爸爸更不满了，说：“要正面宣传为主！”孩子再修改为：“夜深了，妈妈在挣钱，爸爸在学电脑……”（转）老外还有秘籍？ //: 【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：尼玛，国耻啊！放着我来！！清热中药最好凉服﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，一般清热泻火、解毒通利、祛暑之剂应凉服，即将煎好的汤剂放凉至室温服用。这样能增强药物清降通利的功效。尤其夏季解暑中药，凉服清凉解暑效果更好。另外，呕吐病人或中毒病人服药均宜凉一些。﻿ 我在这里:互助献血易滋生变相卖血。近年不少地方出现临床供血紧张，不少病人为了能及时做上手术，只好动员亲戚朋友到血站献血，换取等量的指定血型用血。互助献血符合献血相关的法律法规，但同时也容易滋生卖血或变相卖血，甚至出现“血头”、“血霸”等违法现象。（南方日报）﻿ 我在这里:粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？夏季果蔬忙！小番茄大量上市了，有需要的朋友可以来农庄采购，还有各种新鲜蔬菜，鸡蛋鸭蛋等   国家为农村学生配字典河南多地未领到。中央财政拨款17亿元为全国农村中小学生每人免费配发的《新华字典》，时隔半年多，河南多地农村中小学生并未领到。河南省教育厅表示，预计最快今年6月开始发放免费字典。（中广网）﻿ 我在这里:大学生网上消费浙大居首。数据显示，全国超过55%的在校大学生加入网购大军；在校大学生网购族平均每年网上消费支出超4000元。浙江大学、华中科技大学和四川大学，网购年消费总额位列前三甲。（今日早报） 我在这里:减点体重脾气变好﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，美国一项研究显示，当参试者的体重增加10%后，他们的冲动性明显增强，遇到小挫折更易着急上火；也更容易受到外界诱惑和他人影响，轻易下决定和判断。而当体重减轻时，性格则会更冷静、理智。﻿ 我在这里://: 我们改变不了任何东西.我们能改变自己脚下的路.一步一印.迈向心中的明天.消毒消毒！ 这样的，不多了顾客美图榜苏州最美客片 【闺●蜜】 现在你是我的闺蜜，以后是我的伴娘，将来是我孩子的干妈~太危险了啊！  //: 你不觉得危险吗？【三轮车上的31个孩子】河南郑开大道中牟县官渡镇段，一辆三轮摩托车站满了31个孩子。一小女孩坐在了油箱上，为看清道路，中年妇女不得不歪着脑袋开。车子停下时，孩子纷纷跳下车跑向家中。“你不觉得很危险吗？”“知道，不过学校没有校车。”中年妇女称。漂亮！//: 1小时下架 现价100元，加价幅度100元。。 全手工制作，神情刻画栩栩如生，可爱之极，爱猫人士你是否已经给萌到了？泰国清迈的手工艺品全国闻名，远销海外。主要有木雕、漆器、银器、藤器和竹器等精美工艺品。  【泰国纯手工橡木宠物猫咪摆件(一对) 无底价拍卖】。 全手工制作，神情刻画栩栩如生，可爱之极，爱猫人士你是否已经给萌到了？泰国清迈的手工艺品全国闻名，远销海外。主要有木雕、漆器、银器、藤器和竹器等精美工艺品。   APP地址：转发微博Irina Istratova，来自俄国的艺术家、摄影师。她的作品就是现实和想象的完美结合，华丽的衣饰、夸张惊人的姿势，这种意境犹如置身在魔法世界之中。从来没关过//: 转发微博【无线路由器附近的植物不发芽？】无线辐射一直很多争论？丹麦五个学生将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果，在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则正常发芽。【PS】如果是这样的话，用不到的时候看来还是关了比较好（转）转发微博得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。5S --> 转型 种植向日葵  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！夏季果蔬忙！小番茄大量上市了，有需要的朋友可以来农庄采购，还有各种新鲜蔬菜，鸡蛋鸭蛋等   国家为农村学生配字典河南多地未领到。中央财政拨款17亿元为全国农村中小学生每人免费配发的《新华字典》，时隔半年多，河南多地农村中小学生并未领到。河南省教育厅表示，预计最快今年6月开始发放免费字典。（中广网）﻿ 我在这里:大学生网上消费浙大居首。数据显示，全国超过55%的在校大学生加入网购大军；在校大学生网购族平均每年网上消费支出超4000元。浙江大学、华中科技大学和四川大学，网购年消费总额位列前三甲。（今日早报） 我在这里:减点体重脾气变好﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，美国一项研究显示，当参试者的体重增加10%后，他们的冲动性明显增强，遇到小挫折更易着急上火；也更容易受到外界诱惑和他人影响，轻易下决定和判断。而当体重减轻时，性格则会更冷静、理智。﻿ 我在这里://: 我们改变不了任何东西.我们能改变自己脚下的路.一步一印.迈向心中的明天.消毒消毒！ 这样的，不多了顾客美图榜苏州最美客片 【闺●蜜】 现在你是我的闺蜜，以后是我的伴娘，将来是我孩子的干妈~太危险了啊！  //: 你不觉得危险吗？【三轮车上的31个孩子】河南郑开大道中牟县官渡镇段，一辆三轮摩托车站满了31个孩子。一小女孩坐在了油箱上，为看清道路，中年妇女不得不歪着脑袋开。车子停下时，孩子纷纷跳下车跑向家中。“你不觉得很危险吗？”“知道，不过学校没有校车。”中年妇女称。漂亮！//: 1小时下架 现价100元，加价幅度100元。。 全手工制作，神情刻画栩栩如生，可爱之极，爱猫人士你是否已经给萌到了？泰国清迈的手工艺品全国闻名，远销海外。主要有木雕、漆器、银器、藤器和竹器等精美工艺品。  【泰国纯手工橡木宠物猫咪摆件(一对) 无底价拍卖】。 全手工制作，神情刻画栩栩如生，可爱之极，爱猫人士你是否已经给萌到了？泰国清迈的手工艺品全国闻名，远销海外。主要有木雕、漆器、银器、藤器和竹器等精美工艺品。   APP地址：转发微博Irina Istratova，来自俄国的艺术家、摄影师。她的作品就是现实和想象的完美结合，华丽的衣饰、夸张惊人的姿势，这种意境犹如置身在魔法世界之中。从来没关过//: 转发微博【无线路由器附近的植物不发芽？】无线辐射一直很多争论？丹麦五个学生将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果，在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则正常发芽。【PS】如果是这样的话，用不到的时候看来还是关了比较好（转）转发微博得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。5S --> 转型 种植向日葵  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？//://: 一碗牛肉面引发的管理难题~~【一碗牛肉面引发的管理难题】牛肉面店老板请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱。后来老板改给高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了1个博士，1个研究生，和1个MBA对一碗牛肉面的思考......推荐阅读长微博！见网友，可怕！//: //: 扩散。有谁看到这位漂亮妹纸了？//:这么漂亮的妹子，看来危险了，哎哎，大家帮着看看见到没？     来嘉兴见网友，至今未归 名字：陈香香，22岁，身高158cm左右，于13号一早由诸暨店口坐车去嘉兴见网友，至今未归，手机也关机，家人都心急如焚，父母连日以泪洗面，食不下咽，报案也只是形式，没有具体下文，请大家麻烦转发，若有人看到，拨打电话 13285758070你够潮？够时尚？那怎能缺席5月24日摄影之友三星智能NX300时尚拍摄活动！上传你的时尚大片儿到：，即有机会参与本次时尚派对，更有大奖NX300等你拿。无缘现场？莫急！转发此条微博，就有机会获得三星galaxy camera一台。//:转发微博【不要让善良绝迹】不要利用别人的善良去欺骗别人。如果欺骗善良的小聪明到处横行，善良可能因此绝迹，到我们处于困境之中，需要别人伸出援手时，你会发现没有一个人愿意帮助你。“彭宇案”后，老人倒地无人敢扶，人与人之间没有起码的信任感，这，到底谁之过？   家电补贴政策将到期﻿ ----------------﻿ 家电补贴政策将于月底到期，对于是否有后续政策，商务部表示一直在跟财政部、工业部门以及相关的部门研究，目前还没有新的方案。﻿ 我在这里://:紧急求助家住绍兴马山的七岁女孩张静阳被省儿保确诊为克罗恩病，病魔导致阳阳肠穿孔，腹膜炎，小小年纪腹部动刀数次，目前伤口感染明显，家庭已花费四十多万，需要紧急去省儿保继续治疗，电话18367513588。恳求关爱，转发 家住绍兴马山的七岁女孩张静阳被省儿保确诊为克罗恩病，病魔导致阳阳肠穿孔，腹膜炎，小小年纪腹部动刀数次，目前伤口感染明显，家庭已花费四十多万，把唯一的房子卖了已经无力继续治疗，需要紧急去省儿保继续治疗，电话18367513588。恳求关爱，转发扩散！   //:转发微博【马加爵临刑前写的一封信 让胡总都落泪了】1.马加爵获“全国奥林匹克物理竞赛二等奖”。2.宿舍同学曾在马加爵的被子上撒尿。4. “这是我穿过的最好的衣服（囚服）这句话让在场看押他警察都落泪。拒绝4位律师免费做无罪辩护，原因是他只求一死。（来自：论道卧龙岗）拿自己开刀谁下得去手？【 改革到官为止！】涉及百姓利益的，说改就改了，雷厉风行毫不留情，企业改制说下岗就下 岗，社会福利说市场化就市场化；可一涉及官员利益，无论是规范公车， 还是财产公开，还有革其他特权的命，往往是一改就停。改革者只改别人，而把自己当例外，这样的改革岂会有公信力？忙啊【中国六大最忙和六大最懒城市】最忙：NO.1香港；NO.2苏州；NO.3深圳；NO.4台北；NO.5广州；NO.6上海。最懒：NO.1丽江；NO.2拉萨；NO.3成都；NO.4厦门；NO.5哈尔滨；NO.6北京。  ps：忙死我了~~吃芒果降糖消炎﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，吃芒果不但对皮肤有益，还对眼睛特别有好处。研究显示，芒果中丰富的多酚类物质有助于降低血糖和抵御炎症。但肠胃功能不好的老人、孩子以及气虚、脾虚的人要少吃。 我在这里:透视效果极佳啊！//: 人才，怎么画出来的？//: 转发这才是真正的裸眼3d（人人网友）该死的蚊子~害虫啊~ 赤果果//: //: //://:看好于五倍于米国人权的和谐社会！觉醒吧，民众，为捍卫您的权利，奋起，行使天赋予您的人权，推翻您面前罪恶的墙！//////: 保卫财产权生命权，任何手段都是合法的！ 呼吁保卫自己和亲福建，南安。。抗日战场：百姓伤亡惨重。。。：4月15日，南安组织防爆执法队，并雇社会闲杂人等，共计200多人，浩浩荡荡开赴省新檀林村，粗暴地将守护耕地的村民打倒，许多老弱妇女不堪忍受拳打脚踢，几次昏死过去。转发微博劫我們一艘漁船菲方要6萬美元，劫你們一艘漁船北韓要60萬人民幣，差20萬呢，太看不起人了，我們準備狠狠制裁菲律賓。转发微博你必须坚强，没有人会懂你到底有多痛。你必须坚强，没有人会懂你到底要怎么继续生活下去。你必须坚强，没有人知道你经历了怎么样的生活。你必须坚强，没有人知道你微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励。你必须坚强，没有人知道你在想哭的时候却发现原来没有了眼泪。你若不坚强，谁替你勇敢。//://: 一碗牛肉面引发的管理难题~~【一碗牛肉面引发的管理难题】牛肉面店老板请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱。后来老板改给高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了1个博士，1个研究生，和1个MBA对一碗牛肉面的思考......推荐阅读长微博！见网友，可怕！//: //: 扩散。有谁看到这位漂亮妹纸了？//:这么漂亮的妹子，看来危险了，哎哎，大家帮着看看见到没？     来嘉兴见网友，至今未归 名字：陈香香，22岁，身高158cm左右，于13号一早由诸暨店口坐车去嘉兴见网友，至今未归，手机也关机，家人都心急如焚，父母连日以泪洗面，食不下咽，报案也只是形式，没有具体下文，请大家麻烦转发，若有人看到，拨打电话 13285758070你够潮？够时尚？那怎能缺席5月24日摄影之友三星智能NX300时尚拍摄活动！上传你的时尚大片儿到：，即有机会参与本次时尚派对，更有大奖NX300等你拿。无缘现场？莫急！转发此条微博，就有机会获得三星galaxy camera一台。//:转发微博【不要让善良绝迹】不要利用别人的善良去欺骗别人。如果欺骗善良的小聪明到处横行，善良可能因此绝迹，到我们处于困境之中，需要别人伸出援手时，你会发现没有一个人愿意帮助你。“彭宇案”后，老人倒地无人敢扶，人与人之间没有起码的信任感，这，到底谁之过？   家电补贴政策将到期﻿ ----------------﻿ 家电补贴政策将于月底到期，对于是否有后续政策，商务部表示一直在跟财政部、工业部门以及相关的部门研究，目前还没有新的方案。﻿ 我在这里://:紧急求助家住绍兴马山的七岁女孩张静阳被省儿保确诊为克罗恩病，病魔导致阳阳肠穿孔，腹膜炎，小小年纪腹部动刀数次，目前伤口感染明显，家庭已花费四十多万，需要紧急去省儿保继续治疗，电话18367513588。恳求关爱，转发 家住绍兴马山的七岁女孩张静阳被省儿保确诊为克罗恩病，病魔导致阳阳肠穿孔，腹膜炎，小小年纪腹部动刀数次，目前伤口感染明显，家庭已花费四十多万，把唯一的房子卖了已经无力继续治疗，需要紧急去省儿保继续治疗，电话18367513588。恳求关爱，转发扩散！   //:转发微博【马加爵临刑前写的一封信 让胡总都落泪了】1.马加爵获“全国奥林匹克物理竞赛二等奖”。2.宿舍同学曾在马加爵的被子上撒尿。4. “这是我穿过的最好的衣服（囚服）这句话让在场看押他警察都落泪。拒绝4位律师免费做无罪辩护，原因是他只求一死。（来自：论道卧龙岗）拿自己开刀谁下得去手？【 改革到官为止！】涉及百姓利益的，说改就改了，雷厉风行毫不留情，企业改制说下岗就下 岗，社会福利说市场化就市场化；可一涉及官员利益，无论是规范公车， 还是财产公开，还有革其他特权的命，往往是一改就停。改革者只改别人，而把自己当例外，这样的改革岂会有公信力？忙啊【中国六大最忙和六大最懒城市】最忙：NO.1香港；NO.2苏州；NO.3深圳；NO.4台北；NO.5广州；NO.6上海。最懒：NO.1丽江；NO.2拉萨；NO.3成都；NO.4厦门；NO.5哈尔滨；NO.6北京。  ps：忙死我了~~吃芒果降糖消炎﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，吃芒果不但对皮肤有益，还对眼睛特别有好处。研究显示，芒果中丰富的多酚类物质有助于降低血糖和抵御炎症。但肠胃功能不好的老人、孩子以及气虚、脾虚的人要少吃。 我在这里:透视效果极佳啊！//: 人才，怎么画出来的？//: 转发这才是真正的裸眼3d（人人网友）该死的蚊子~害虫啊~ 赤果果//: //: //://:看好于五倍于米国人权的和谐社会！觉醒吧，民众，为捍卫您的权利，奋起，行使天赋予您的人权，推翻您面前罪恶的墙！//////: 保卫财产权生命权，任何手段都是合法的！ 呼吁保卫自己和亲福建，南安。。抗日战场：百姓伤亡惨重。。。：4月15日，南安组织防爆执法队，并雇社会闲杂人等，共计200多人，浩浩荡荡开赴省新檀林村，粗暴地将守护耕地的村民打倒，许多老弱妇女不堪忍受拳打脚踢，几次昏死过去。转发微博劫我們一艘漁船菲方要6萬美元，劫你們一艘漁船北韓要60萬人民幣，差20萬呢，太看不起人了，我們準備狠狠制裁菲律賓。转发微博你必须坚强，没有人会懂你到底有多痛。你必须坚强，没有人会懂你到底要怎么继续生活下去。你必须坚强，没有人知道你经历了怎么样的生活。你必须坚强，没有人知道你微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励。你必须坚强，没有人知道你在想哭的时候却发现原来没有了眼泪。你若不坚强，谁替你勇敢。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？护士还是嬷嬷？//: 戳克哦！//://://: //: //:太过分了//://: 这个护士把她照片亮出来。//: //: 我晕！白衣天使？？？？【护士怕吵，用胶布粘住新生婴儿嘴巴 】近日，海口的黄女士去医院看望早产的孙子，结果发现孩子嘴里含着奶嘴，嘴巴上竟粘着胶布，且脸部已被粘得红肿。后经询问，当晚的值班护士承认，晚上孩子太吵，她就把奶嘴放进孩子口中，并用胶布固定奶嘴，以防孩子继续哭闹。民谣，民心。//: 图.真实现象. 【民谣：中国人的压力】“救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子，种高粱，天天都为子女忙；上个学，买个房，女儿潇洒苦爹娘。”你说，这民谣真实反映了老百姓生活了吗？转再得瑟! 安乐。 //://:【金石之盟】四 《安乐 — 1970年代寿山石章》正在热拍，起拍价 1500元！二十分钟延拍！此随型印为 仿古之作，（表现古代文人出山为士、入山为隐休间生活追求意境）印文为篆书安乐。重 80克 高5.5厘米 宽3.5cm  【金石之盟】四 《安乐 — 1970年代寿山石章》正在热拍，起拍价 1500元！二十分钟延拍！此随型印为 仿古之作，（表现古代文人出山为士、入山为隐休间生活追求意境）印文为篆书安乐。重 80克 高5.5厘米 宽3.5cm 拍品地址： 务必查看视频  //: //:必须转！//: 其实O型腿与遗传只有半毛钱的关系，全是不当带养惹的祸。【对O型腿Say NO！】O型腿=罗圈腿，X型=剪刀腿，XO型腿遗传吗？宝宝为啥两腿合不拢？为什么腿伸不直？其实O型腿与遗传只有半毛钱的关系，全是不当带养惹的祸。该怎么做才能练成一双美腿？一个宝宝的美腿自白：宝宝的美腿秘诀！你值得收藏！更多精彩文章>>现世安好，有你足矣。顾客美图榜 苏州最美客片 【CRAZY FOR YOU】 现世安好，有你足矣。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。——力克·胡哲《人生不设限》转发微博这么多年，我一直在学习一件事情，就是不回头。 只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。 人生每一步行来，都是需要付出代价的。 我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。 可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢。事无所祈，心有坚毅，尽量的快乐。//:转发微博这是个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。在这里，抛弃生命远远比买杜蕾斯显得高尚优雅。网传毒香皂闻后使人晕倒。16日网上一条“毒香皂致人昏迷”的消息被热传，旨在提醒大伙警惕上门推销人员，利用闻香皂的借口，迷晕房主，然后入室盗窃财物。警方提醒市民，对上门推销者要一概拒绝，不要与其纠缠，更不要开门让其进屋。（南海网）废得了吗？都是他们自己个儿定的【一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处！】强烈呼吁废除“嫖宿幼女罪”，以保护祖国的花朵，保护我们的女儿。。。见到的都请转发，直到废除为止。。。。。。六分钟！麻溜儿地.〜 我在这里:黄包车十块钱？挑战我走路的能力！ 我在:护士还是嬷嬷？//: 戳克哦！//://://: //: //:太过分了//://: 这个护士把她照片亮出来。//: //: 我晕！白衣天使？？？？【护士怕吵，用胶布粘住新生婴儿嘴巴 】近日，海口的黄女士去医院看望早产的孙子，结果发现孩子嘴里含着奶嘴，嘴巴上竟粘着胶布，且脸部已被粘得红肿。后经询问，当晚的值班护士承认，晚上孩子太吵，她就把奶嘴放进孩子口中，并用胶布固定奶嘴，以防孩子继续哭闹。民谣，民心。//: 图.真实现象. 【民谣：中国人的压力】“救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。种豆子，种高粱，天天都为子女忙；上个学，买个房，女儿潇洒苦爹娘。”你说，这民谣真实反映了老百姓生活了吗？转再得瑟! 安乐。 //://:【金石之盟】四 《安乐 — 1970年代寿山石章》正在热拍，起拍价 1500元！二十分钟延拍！此随型印为 仿古之作，（表现古代文人出山为士、入山为隐休间生活追求意境）印文为篆书安乐。重 80克 高5.5厘米 宽3.5cm  【金石之盟】四 《安乐 — 1970年代寿山石章》正在热拍，起拍价 1500元！二十分钟延拍！此随型印为 仿古之作，（表现古代文人出山为士、入山为隐休间生活追求意境）印文为篆书安乐。重 80克 高5.5厘米 宽3.5cm 拍品地址： 务必查看视频  //: //:必须转！//: 其实O型腿与遗传只有半毛钱的关系，全是不当带养惹的祸。【对O型腿Say NO！】O型腿=罗圈腿，X型=剪刀腿，XO型腿遗传吗？宝宝为啥两腿合不拢？为什么腿伸不直？其实O型腿与遗传只有半毛钱的关系，全是不当带养惹的祸。该怎么做才能练成一双美腿？一个宝宝的美腿自白：宝宝的美腿秘诀！你值得收藏！更多精彩文章>>现世安好，有你足矣。顾客美图榜 苏州最美客片 【CRAZY FOR YOU】 现世安好，有你足矣。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。——力克·胡哲《人生不设限》转发微博这么多年，我一直在学习一件事情，就是不回头。 只为自己没有做过的事情后悔，不为自己做过的事情后悔。 人生每一步行来，都是需要付出代价的。 我得到了我想要的一些，失去了我不想失去的一些。 可这世上的芸芸众生，谁又不是这样呢。事无所祈，心有坚毅，尽量的快乐。//:转发微博这是个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。在这里，抛弃生命远远比买杜蕾斯显得高尚优雅。网传毒香皂闻后使人晕倒。16日网上一条“毒香皂致人昏迷”的消息被热传，旨在提醒大伙警惕上门推销人员，利用闻香皂的借口，迷晕房主，然后入室盗窃财物。警方提醒市民，对上门推销者要一概拒绝，不要与其纠缠，更不要开门让其进屋。（南海网）废得了吗？都是他们自己个儿定的【一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处！】强烈呼吁废除“嫖宿幼女罪”，以保护祖国的花朵，保护我们的女儿。。。见到的都请转发，直到废除为止。。。。。。六分钟！麻溜儿地.〜 我在这里:黄包车十块钱？挑战我走路的能力！ 我在:粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？转发微博顾客美图榜苏州最美客片【一世暖暖】 我想结婚想找一个能治得住我的男人能让我心甘情愿被驾驭 温温柔柔服服贴贴哪怕吵架的时候吵不过我 二话不说抱住我就吻我就喜欢这样霸气的男人......法门寺被指借佛牟利。陕西法门寺景区每一个功德箱都有创收指标；每一尊佛像都有供养的明码标价。十大菩萨价格是1000万，合十舍利塔内释迦牟尼的化身、报身、法身三尊佛像的供养价格分别是3000万、4000万、5000万。佛指舍利的舍利宝塔，标价一亿，清净之地已演变为叫卖之所。慎！//:   //: 【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。扩散！吼吼吼~ 我今天在获得了428M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国外严管医药广告。在世界上，明星代言医药广告都非常敏感谨慎。德国《医疗广告法》和《欧盟指令》等法规规定，名人代言的医药广告必须有事实依据，且该名人必须是产品的使用者和直接受益者，否则会被重罚。//:【6岁宝宝求生机】他放学路上遇车祸，家里更是为他倾尽家当。他坚强的求生。小小的生命承受着病痛的折磨。盼社会爱心人士大爱,救助车祸6岁宝宝！9958平台 6岁的他在2013年初不幸遭遇车祸,开颅术等治疗令家中积蓄用尽, 拨紧急款1万,但后期还要还要做康复治疗，缺口巨大。盼社会爱心人士大爱！微公益： 哈尔滨一高校为防投毒禁桶装水。哈尔滨一所高校开始禁止桶装水进宿舍楼，他们觉得桶装水“太危险”。该校一位管理员说，因为复旦大学投毒案以后，就有所戒备了。（黑龙江电视台）老人睡觉凉头暖腹﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，头是人体最不怕冻的部位，天气再冷睡眠时也没必要蒙头。而腹部一定要注意保暖。睡眠时，人进入安静的状态，气血运行缓慢，寒邪易于入侵。这时一定要让腹部温暖。老年人阳气已虚，更应注意。菲人？非人！ 转发微博只有波涛汹涌的大海，才能创造出沙滩的光洁与柔软，而平静的湖边，只好让污泥环绕；只有狂风暴雨，才能洗涤污泥浊水，而和风细雨，只能留下泥沙；只有一望无际的森林，才能创造出大地的翠绿与娇美，而孤独的树木，只好任狂风摧残。两岸会师灭菲佣//: 回复: //:万里和风生柳叶一一一太空蓝天出明月。求下联：万里和风生柳叶===  好久不见，你还好吗？转发微博顾客美图榜苏州最美客片【一世暖暖】 我想结婚想找一个能治得住我的男人能让我心甘情愿被驾驭 温温柔柔服服贴贴哪怕吵架的时候吵不过我 二话不说抱住我就吻我就喜欢这样霸气的男人......法门寺被指借佛牟利。陕西法门寺景区每一个功德箱都有创收指标；每一尊佛像都有供养的明码标价。十大菩萨价格是1000万，合十舍利塔内释迦牟尼的化身、报身、法身三尊佛像的供养价格分别是3000万、4000万、5000万。佛指舍利的舍利宝塔，标价一亿，清净之地已演变为叫卖之所。慎！//:   //: 【慎吃小龙虾！】昨日，北京卫监部门表示，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，用烤、炒或腌、醉等方法不能将其体内可能携带的肺吸虫幼虫全部杀死。蒸煮温度保持在100℃以上，时间不少于10分钟，方能确保肺吸虫幼虫杀灭。此外，小龙虾的头易潜伏细菌、寄生虫，最好别食用。扩散！吼吼吼~ 我今天在获得了428M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国外严管医药广告。在世界上，明星代言医药广告都非常敏感谨慎。德国《医疗广告法》和《欧盟指令》等法规规定，名人代言的医药广告必须有事实依据，且该名人必须是产品的使用者和直接受益者，否则会被重罚。//:【6岁宝宝求生机】他放学路上遇车祸，家里更是为他倾尽家当。他坚强的求生。小小的生命承受着病痛的折磨。盼社会爱心人士大爱,救助车祸6岁宝宝！9958平台 6岁的他在2013年初不幸遭遇车祸,开颅术等治疗令家中积蓄用尽, 拨紧急款1万,但后期还要还要做康复治疗，缺口巨大。盼社会爱心人士大爱！微公益： 哈尔滨一高校为防投毒禁桶装水。哈尔滨一所高校开始禁止桶装水进宿舍楼，他们觉得桶装水“太危险”。该校一位管理员说，因为复旦大学投毒案以后，就有所戒备了。（黑龙江电视台）老人睡觉凉头暖腹﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，头是人体最不怕冻的部位，天气再冷睡眠时也没必要蒙头。而腹部一定要注意保暖。睡眠时，人进入安静的状态，气血运行缓慢，寒邪易于入侵。这时一定要让腹部温暖。老年人阳气已虚，更应注意。菲人？非人！ 转发微博只有波涛汹涌的大海，才能创造出沙滩的光洁与柔软，而平静的湖边，只好让污泥环绕；只有狂风暴雨，才能洗涤污泥浊水，而和风细雨，只能留下泥沙；只有一望无际的森林，才能创造出大地的翠绿与娇美，而孤独的树木，只好任狂风摧残。两岸会师灭菲佣//: 回复: //:万里和风生柳叶一一一太空蓝天出明月。求下联：万里和风生柳叶===  好久不见，你还好吗？粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？  好久不见，你还好吗？我今天在获得了402M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！逗孩子应避免危险动作。专家提醒，逗孩子时应避免一些危险系数很高的动作：不要高抛宝宝；不要双手抓住宝宝的两只手腕转圈圈；不要挠痒痒逗宝宝被动发笑，特别是宝宝吃东西时千万别逗笑，否则食物很容易呛入食管。（今晚报）﻿并且可以一如既往的傻下去。苏州顾客美图榜苏州最美客片 【永恒复现】 你记得这个女孩子，是怎样走进你荒芜的心，你只希望过她一个人，能傻傻地跟在你身边，在屋子里乱晃悠，说冷笑话。 并且可以一如既往的傻下去。今天苏州阴转多云，气温17到25度；周六多云，气温19到27度，西南风3-4级；周日晴，气温20到32度，西南风3-4级；  ，05月10日07时发布阳台小风儿刮着，田间蛙儿叫着，还以为在海边呢~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！万元净水器成本不超过800。近年随着“水问题”成为关注焦点，净水器市场随之井喷。但因消费者对净水产品的质量和功能不甚了解，所以产品非常暴利，最贵的产品在终端都能卖到上万元，出厂价格却不超过800元，售价千元的净水器成本也只有150元。（重庆商报）﻿留点儿饭..贼饿掺假羊肉疑流入知名火锅店。近日有消费者举报，上海周浦万达广场的某豆捞火锅店涉嫌销售原料不明的“掺假羊肉”。相关商户的出货单显示，这些可疑产品流入了傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店。（北京晨报）﻿这个点儿了 才睡~   在 发表了我的态度和观点。以求同存异为前提，探讨建设文明社会和美丽中国的途径。欢迎加入今日话题探讨! 我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。    好久不见，你还好吗？我今天在获得了402M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！逗孩子应避免危险动作。专家提醒，逗孩子时应避免一些危险系数很高的动作：不要高抛宝宝；不要双手抓住宝宝的两只手腕转圈圈；不要挠痒痒逗宝宝被动发笑，特别是宝宝吃东西时千万别逗笑，否则食物很容易呛入食管。（今晚报）﻿并且可以一如既往的傻下去。苏州顾客美图榜苏州最美客片 【永恒复现】 你记得这个女孩子，是怎样走进你荒芜的心，你只希望过她一个人，能傻傻地跟在你身边，在屋子里乱晃悠，说冷笑话。 并且可以一如既往的傻下去。今天苏州阴转多云，气温17到25度；周六多云，气温19到27度，西南风3-4级；周日晴，气温20到32度，西南风3-4级；  ，05月10日07时发布阳台小风儿刮着，田间蛙儿叫着，还以为在海边呢~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！万元净水器成本不超过800。近年随着“水问题”成为关注焦点，净水器市场随之井喷。但因消费者对净水产品的质量和功能不甚了解，所以产品非常暴利，最贵的产品在终端都能卖到上万元，出厂价格却不超过800元，售价千元的净水器成本也只有150元。（重庆商报）﻿留点儿饭..贼饿掺假羊肉疑流入知名火锅店。近日有消费者举报，上海周浦万达广场的某豆捞火锅店涉嫌销售原料不明的“掺假羊肉”。相关商户的出货单显示，这些可疑产品流入了傣妹、小肥羊、谭火锅、品尚豆捞、澳门豆捞等知名火锅店。（北京晨报）﻿这个点儿了 才睡~   在 发表了我的态度和观点。以求同存异为前提，探讨建设文明社会和美丽中国的途径。欢迎加入今日话题探讨! 我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但千锤百炼的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？园区体育中心医院里总是人山人海..咳的腰疼睡意全无.﹏老人宜用儿童牙刷﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，成人牙刷刷头较大、刷毛较硬，而老人的牙釉质磨耗严重，用成人牙刷会加重磨损程度。儿童牙刷的刷头小，细刷毛能较容易地刷到牙齿的缝隙，而且刷毛被磨圆，较柔软，不易刺激牙龈或损伤牙齿。为什么啊？香港婴幼儿奶粉大量滞销。香港奶粉限购令实施以来，奶粉商和零售业界叫苦连天，有药房称奶粉销量急跌9成，连锁店销售额也大幅下跌，多数品牌的婴幼儿配方奶粉都在降价促销。业界近日呼吁政府取消限购令。  好久不见，你还好吗？喝点芹菜汁有助降压﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，英国一项新研究发现，芹菜、卷心菜、菠菜和莴苣等蔬菜中所含有的硝酸盐可增加血液携氧量，改善组织细胞缺氧，进而达到降压功效。适当食用，对保护心脑血管大有好处。﻿中国人最爱方便面﻿ ----------------﻿ 据中国网消息，世界拉面协会称，2012年全世界的方便面消费量比2011年增加2.7%，达到1014亿包，首次突破1000亿包。其中，中国消费量最大为440亿包；其次为印度尼西亚141亿包。愿一切安好！   好久不见，你还好吗？消费者被欺诈将获3倍赔偿﻿ ----------------﻿ 消费者权益保护法修正案草案规定：经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接收服务费用的两倍，最低金额为500元。﻿转发微博【牙膏也中招?中华、黑人等6种美白牙膏被曝含漂白物】国家质量监督检验检疫总局官网转载文章称，部分美白牙膏含不少漂白剂。调查发现，中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌美白牙膏或多或少都含漂白物质。此类物质对牙齿釉质层有损伤，很多情况下不可逆转(人民网)PS:你早晨用什么刷的牙? 园区体育中心医院里总是人山人海..咳的腰疼睡意全无.﹏老人宜用儿童牙刷﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，成人牙刷刷头较大、刷毛较硬，而老人的牙釉质磨耗严重，用成人牙刷会加重磨损程度。儿童牙刷的刷头小，细刷毛能较容易地刷到牙齿的缝隙，而且刷毛被磨圆，较柔软，不易刺激牙龈或损伤牙齿。为什么啊？香港婴幼儿奶粉大量滞销。香港奶粉限购令实施以来，奶粉商和零售业界叫苦连天，有药房称奶粉销量急跌9成，连锁店销售额也大幅下跌，多数品牌的婴幼儿配方奶粉都在降价促销。业界近日呼吁政府取消限购令。  好久不见，你还好吗？喝点芹菜汁有助降压﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，英国一项新研究发现，芹菜、卷心菜、菠菜和莴苣等蔬菜中所含有的硝酸盐可增加血液携氧量，改善组织细胞缺氧，进而达到降压功效。适当食用，对保护心脑血管大有好处。﻿中国人最爱方便面﻿ ----------------﻿ 据中国网消息，世界拉面协会称，2012年全世界的方便面消费量比2011年增加2.7%，达到1014亿包，首次突破1000亿包。其中，中国消费量最大为440亿包；其次为印度尼西亚141亿包。愿一切安好！   好久不见，你还好吗？消费者被欺诈将获3倍赔偿﻿ ----------------﻿ 消费者权益保护法修正案草案规定：经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接收服务费用的两倍，最低金额为500元。﻿转发微博【牙膏也中招?中华、黑人等6种美白牙膏被曝含漂白物】国家质量监督检验检疫总局官网转载文章称，部分美白牙膏含不少漂白剂。调查发现，中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌美白牙膏或多或少都含漂白物质。此类物质对牙齿釉质层有损伤，很多情况下不可逆转(人民网)PS:你早晨用什么刷的牙? 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？中国600人报名火星移民。花38美元去火星定居，有多少人参与？目前有2万多人报名，其中600多人是中国人。荷兰“火星一号”基金会将会选出2男2女4名志愿者，于2022年下半年启程飞往火星，并永远居住在那里。（新京报）补钙中的YES or NO  >>喝豆浆﻿ ★NO！﻿ 黄豆的含钙量虽然不低，每100克含钙190毫克，但加10杯水磨成豆浆后，含量就被稀释得更低了。通常一杯200毫升的豆浆，只含有20毫克的钙。非你唱去不？ //: //: ：一个西安出租车司机讲的段子，笑死了，内容如下：一碎娃，上了额滴车，社，北北费斯，饿一听奏直接把他拉到南大街滴baby face ，碎娃一看愣了，社，这四哪？饿社，你不四要七baby face咧么，你猜碎娃咋社？碎娃用普通话社“我上车说的是，伯伯，水司…！ 走路早未必更聪明﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，婴儿学会走路的年龄通常是12个月，其变化范围在8个半月到20个月之间。调查结果显示，早早学会走路与孩子今后的成 长发育间几乎不存在任何联系，他们在智商和手眼协调能力方面并无明显优势。小家伙属于我的一天，无比的欢乐啊！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博抱怨别人,折磨自己；嫉妒别人,作践自己；羡慕别人,浪费自己；怨恨别人,气坏自己；贪恋别人,烦恼自己；阻碍别人,陷害自己；慈悲别人,快乐自己；尊重别人,敬重自己；宽容别人,豁达自己；随喜别人,富贵自己；帮助别人,善待自己；平等待人,富足自己。付出什么,得到什么。见了猕猴桃不吃苹果//:边走边唱。  ...【我走在路上唱儿歌~】知道吗？父母带孩子走在路上的时候，是增加孩子知识很好的机会：猜谜语、唱儿歌……都能很好的帮助孩子说话。孩子虽然未必能猜出谜底，谜语，但对形象生动的儿歌会让孩子产生浓厚的感兴趣，有利于孩子的语言智能。口渴的要命，像喝了斤白酒。。青春走了，就很难再回来了！苏州顾客美图榜【致青春】：正如故乡是用来怀念的，青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义——爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。汉森四磨汤含致癌物﻿ ---------------﻿ 汉森制药公司产品四磨汤，其中的一味成分是槟榔，而槟榔早在2003就被世界卫生组织国际癌症研究中心认定为一级致癌物。四磨汤上市已将近二十年，却从没有向患者披露过其药品成分中含有致癌物。大太阳~ 中国600人报名火星移民。花38美元去火星定居，有多少人参与？目前有2万多人报名，其中600多人是中国人。荷兰“火星一号”基金会将会选出2男2女4名志愿者，于2022年下半年启程飞往火星，并永远居住在那里。（新京报）补钙中的YES or NO  >>喝豆浆﻿ ★NO！﻿ 黄豆的含钙量虽然不低，每100克含钙190毫克，但加10杯水磨成豆浆后，含量就被稀释得更低了。通常一杯200毫升的豆浆，只含有20毫克的钙。非你唱去不？ //: //: ：一个西安出租车司机讲的段子，笑死了，内容如下：一碎娃，上了额滴车，社，北北费斯，饿一听奏直接把他拉到南大街滴baby face ，碎娃一看愣了，社，这四哪？饿社，你不四要七baby face咧么，你猜碎娃咋社？碎娃用普通话社“我上车说的是，伯伯，水司…！ 走路早未必更聪明﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，婴儿学会走路的年龄通常是12个月，其变化范围在8个半月到20个月之间。调查结果显示，早早学会走路与孩子今后的成 长发育间几乎不存在任何联系，他们在智商和手眼协调能力方面并无明显优势。小家伙属于我的一天，无比的欢乐啊！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博抱怨别人,折磨自己；嫉妒别人,作践自己；羡慕别人,浪费自己；怨恨别人,气坏自己；贪恋别人,烦恼自己；阻碍别人,陷害自己；慈悲别人,快乐自己；尊重别人,敬重自己；宽容别人,豁达自己；随喜别人,富贵自己；帮助别人,善待自己；平等待人,富足自己。付出什么,得到什么。见了猕猴桃不吃苹果//:边走边唱。  ...【我走在路上唱儿歌~】知道吗？父母带孩子走在路上的时候，是增加孩子知识很好的机会：猜谜语、唱儿歌……都能很好的帮助孩子说话。孩子虽然未必能猜出谜底，谜语，但对形象生动的儿歌会让孩子产生浓厚的感兴趣，有利于孩子的语言智能。口渴的要命，像喝了斤白酒。。青春走了，就很难再回来了！苏州顾客美图榜【致青春】：正如故乡是用来怀念的，青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义——爱过我们的人和伤害过我们的人，都是我们青春存在的意义。汉森四磨汤含致癌物﻿ ---------------﻿ 汉森制药公司产品四磨汤，其中的一味成分是槟榔，而槟榔早在2003就被世界卫生组织国际癌症研究中心认定为一级致癌物。四磨汤上市已将近二十年，却从没有向患者披露过其药品成分中含有致癌物。大太阳~ 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？药企欲送股东安全套。南方食品向股东发放黑芝麻糊后，量子高科也跟风效仿向股东赠送龟苓膏。更有人福医药表示，人福会送套套。网友吐槽，呼吁龙湖送别墅，要求恒大送豪宅。（现代快报）﻿//:4月26！让我们一起致青春! //:转发微博 主创们和现场观众大合照。赵薇导演和＂郑微＂非常美，两位男主角太帅了！感冒~请离我远点 陪读了要 //: //:恐怖，现在还有什么能放心的，大学宿舍里投毒，杀人，幼儿园虐待致死等【女童在幼儿园内摔倒3次后死亡 监控视频遭删除】4月9日4岁女儿突然口吐白沫,晕倒在地。经询问孩子说前一天在幼儿园摔倒3次。孩子当天被送往医院。诊断显示,孩子头部受到强烈撞击,引发供血不足，因就医晚不治身亡。幼儿园两监控摄像头并未拍摄到任何录像，警方检验证实视频遭删除  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。随即摘去顶戴花翎发往赈灾一线！ //:对！是该有点措施。【四川芦山清仁乡副乡长 救灾工作不力被就地免职】四川芦山县清仁乡副乡长杨成毅因在抗震救灾中工作不力，责任心不强，造成了一些严重工作失误，今被就地免职。另据记者了解，为加强对救灾资金使用、物资发放监督，纪委举报箱将设到集中安置点。 via头条新闻说我一概不见！ //:日人又在耍神马滑头？  //:  //: 转发微博快讯：日本共同社4月24日报道，为避免中日两国在钓鱼岛附近海域发生突发事态，日本政府计划4月25日派遣防卫省局长访华，出席防务部门间的司局级磋商。该计划现已进入协调阶段。己所不欲勿施于人【 吐槽南京机场排骨面95元 网友叹房价更贵】任志强 21日微博牢骚，南京机场，一碗排骨面加一个煎蛋，95元。机场回应：有18元的阳春面，3元的玉米。网友调侃：这是刚需，我们觉得未来面价还将稳定上涨。就许你卖个厕所20万，不许人家面条卖95元啊！移民吧【四川地震多发之谜】 ：四川西部是山区，中部东部是盆地，历次地震发生的地点多集中在盆山交界线——龙门山断裂带上。龙门山断裂带中岩石的应力并非杂乱分布，而是整齐地构成了一个巨大的矢量场。成千上万的长箭头“万箭齐发”，从青藏高原直指天府之国那肥沃的平原。补钙中的YES or NO >>喝骨头汤﻿ ★NO！﻿ “多喝骨头汤，能补钙！”这是很多人根深蒂固的想法。可用蒸馏水熬制一锅骨头汤，结果发现汤里的钙含量与肉汤没区别。这是因为，骨头里的钙很稳定很顽固，熬汤并不能让钙溶解到水里，但钙只有溶于水、成离子状态进入肠道才能被人体吸收。所以骨头汤中的钙极低绞好的肉馅要少买﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，绞好的肉馅存在健康隐患，比如，有些鲜肉没经清洗就直接放进绞肉机，黏附在其表面的灰尘以及刀具、砧板上附着的不洁物和致病菌会随之带进肉馅中。若绞肉机清洗不彻底，还容易带来交叉污染。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！药企欲送股东安全套。南方食品向股东发放黑芝麻糊后，量子高科也跟风效仿向股东赠送龟苓膏。更有人福医药表示，人福会送套套。网友吐槽，呼吁龙湖送别墅，要求恒大送豪宅。（现代快报）﻿//:4月26！让我们一起致青春! //:转发微博 主创们和现场观众大合照。赵薇导演和＂郑微＂非常美，两位男主角太帅了！感冒~请离我远点 陪读了要 //: //:恐怖，现在还有什么能放心的，大学宿舍里投毒，杀人，幼儿园虐待致死等【女童在幼儿园内摔倒3次后死亡 监控视频遭删除】4月9日4岁女儿突然口吐白沫,晕倒在地。经询问孩子说前一天在幼儿园摔倒3次。孩子当天被送往医院。诊断显示,孩子头部受到强烈撞击,引发供血不足，因就医晚不治身亡。幼儿园两监控摄像头并未拍摄到任何录像，警方检验证实视频遭删除  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。随即摘去顶戴花翎发往赈灾一线！ //:对！是该有点措施。【四川芦山清仁乡副乡长 救灾工作不力被就地免职】四川芦山县清仁乡副乡长杨成毅因在抗震救灾中工作不力，责任心不强，造成了一些严重工作失误，今被就地免职。另据记者了解，为加强对救灾资金使用、物资发放监督，纪委举报箱将设到集中安置点。 via头条新闻说我一概不见！ //:日人又在耍神马滑头？  //:  //: 转发微博快讯：日本共同社4月24日报道，为避免中日两国在钓鱼岛附近海域发生突发事态，日本政府计划4月25日派遣防卫省局长访华，出席防务部门间的司局级磋商。该计划现已进入协调阶段。己所不欲勿施于人【 吐槽南京机场排骨面95元 网友叹房价更贵】任志强 21日微博牢骚，南京机场，一碗排骨面加一个煎蛋，95元。机场回应：有18元的阳春面，3元的玉米。网友调侃：这是刚需，我们觉得未来面价还将稳定上涨。就许你卖个厕所20万，不许人家面条卖95元啊！移民吧【四川地震多发之谜】 ：四川西部是山区，中部东部是盆地，历次地震发生的地点多集中在盆山交界线——龙门山断裂带上。龙门山断裂带中岩石的应力并非杂乱分布，而是整齐地构成了一个巨大的矢量场。成千上万的长箭头“万箭齐发”，从青藏高原直指天府之国那肥沃的平原。补钙中的YES or NO >>喝骨头汤﻿ ★NO！﻿ “多喝骨头汤，能补钙！”这是很多人根深蒂固的想法。可用蒸馏水熬制一锅骨头汤，结果发现汤里的钙含量与肉汤没区别。这是因为，骨头里的钙很稳定很顽固，熬汤并不能让钙溶解到水里，但钙只有溶于水、成离子状态进入肠道才能被人体吸收。所以骨头汤中的钙极低绞好的肉馅要少买﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，绞好的肉馅存在健康隐患，比如，有些鲜肉没经清洗就直接放进绞肉机，黏附在其表面的灰尘以及刀具、砧板上附着的不洁物和致病菌会随之带进肉馅中。若绞肉机清洗不彻底，还容易带来交叉污染。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？非要用天灾来检验他们吗！一上台就闹这样，付出的代价有点大啊！  【祈福雅安】 天灾无情，人间有情，让我们一起，祈福雅安，希望平安。此时——也请你抱紧你身边的人，或者打个电话，送去一句问候给你最关心的人，去告诉他，有你真好。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！	   上传了1张照片到专辑  		     发表了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 非要用天灾来检验他们吗！一上台就闹这样，付出的代价有点大啊！  【祈福雅安】 天灾无情，人间有情，让我们一起，祈福雅安，希望平安。此时——也请你抱紧你身边的人，或者打个电话，送去一句问候给你最关心的人，去告诉他，有你真好。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！	   上传了1张照片到专辑  		     发表了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？九阳电磁炉不合格﻿ ----------------﻿ 据中广网消息，国家质检总局公布，抽查55批次电磁炉产品发现，部分九阳、清华紫光等品牌的产品不过关。其产品不合格主要是体现在对触及带电部件的防护等方面。﻿金价进入下跌期。受国际金价下挫影响，近日黄金饰品价格普遍下调，每克跌近30元，一条项链现在可便宜二三百元。分析人士称，金价有可能结束长达12年的牛市，进入下跌期。加油！星期三。在这条奋斗的路上，你会发现，无论社会多么的复杂和残酷，其实还依然有其精彩的地方，无论生活多么的不公和艰辛，但是依然还有其美好的地方！星期三，加油！菜价小幅回升﻿ ----------------﻿ 据商务部商务预报发布，上周36城18种蔬菜批发均价比前一周涨2.3%。其中，大白菜、生菜和油菜等叶类蔬菜价格涨幅居前，分别涨19%、14.7%和11.8%。上周猪肉批发价比前一周降2.4%，七周累计回落12.2%。﻿适度惩罚让人进步﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，随着罚款金额的增加，受试者判断的准确性会提高，并且大脑的活动也随之改变。但金额过大会使受试者变得焦虑、有攻击性。心理学家称，该研究成果有助确定奖惩机制对人的激励作用。有奖转发 地址：【 小A送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 转发，拼人品的时候又到了！ 洗了一个小时的衣服？！   好久不见，你还好吗？转发微博失意时，切记忍耐，多些冷静，就不会受到失意之苦。开心处，切记淡定，用平常心来看待暂时的成功美好，不要让欣喜迷惑了心性而忘乎所以。服装价格虚高﻿ ----------------﻿ 据中广网消息，有消费者称，今年的春季新款几乎就是照抄去年的秋款或夏款，但售价普遍贵200元。更有人表示，月收入近万元不敢逛商场买衣服。专家认为，目前服装价格虚高。亨得利名表不享受全球联保遭质疑。近日，李女士在沈阳亨得利购买的瑞士名表，出现故障后品牌售后维修点却告知她的手表不能享受全球联保服务。原因是手表后盖被打开过而且保修卡与正规的保修卡不同，让人不禁对手表的“出身”产生质疑。（沈阳晚报）[砖] //:无十年生死两茫茫，禽流感，非常强。砖家说，开窗迎太阳！打开窗户更悲伤，尘满面，雾霾强。砖家说，关窗止沙扬！开窗关窗都是死，相顾无言，唯有泪千行！【揭密：凤凰古城已经被转卖】闹得沸沸扬扬的凤凰古城原来已经被县政府把49%的股份卖给了一家准备包装上市的旅游公司。尼玛，千年古城，还有世世代代生活在那里的百姓，就象卖猪仔、卖黑奴一样卖给一商人？不仅如此，他们还把《边城》、吊脚楼、沈从文、翠翠一起打包卖了！转 上班早到索加班费。江苏宁波某男子近10年每天坐班车上班，比公司规定上班时间早20分钟。该男子认为，公司造成其工作时间延长，应支付其近10年每天20分钟的加班费。该诉求被劳动仲裁院驳回。（中国宁波网）﻿乔丹体育起诉乔丹损害名誉。乔丹体育方面表示，篮球明星乔丹的起诉直接导致该公司上市受阻，已起诉乔丹本人，要求其恢复公司名誉，并索赔800万美元。去年2月23日，乔丹在华指控乔丹体育等侵犯自己和家人的姓名权，要求赔偿人民币5001万元。九阳电磁炉不合格﻿ ----------------﻿ 据中广网消息，国家质检总局公布，抽查55批次电磁炉产品发现，部分九阳、清华紫光等品牌的产品不过关。其产品不合格主要是体现在对触及带电部件的防护等方面。﻿金价进入下跌期。受国际金价下挫影响，近日黄金饰品价格普遍下调，每克跌近30元，一条项链现在可便宜二三百元。分析人士称，金价有可能结束长达12年的牛市，进入下跌期。加油！星期三。在这条奋斗的路上，你会发现，无论社会多么的复杂和残酷，其实还依然有其精彩的地方，无论生活多么的不公和艰辛，但是依然还有其美好的地方！星期三，加油！菜价小幅回升﻿ ----------------﻿ 据商务部商务预报发布，上周36城18种蔬菜批发均价比前一周涨2.3%。其中，大白菜、生菜和油菜等叶类蔬菜价格涨幅居前，分别涨19%、14.7%和11.8%。上周猪肉批发价比前一周降2.4%，七周累计回落12.2%。﻿适度惩罚让人进步﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，随着罚款金额的增加，受试者判断的准确性会提高，并且大脑的活动也随之改变。但金额过大会使受试者变得焦虑、有攻击性。心理学家称，该研究成果有助确定奖惩机制对人的激励作用。有奖转发 地址：【 小A送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 转发，拼人品的时候又到了！ 洗了一个小时的衣服？！   好久不见，你还好吗？转发微博失意时，切记忍耐，多些冷静，就不会受到失意之苦。开心处，切记淡定，用平常心来看待暂时的成功美好，不要让欣喜迷惑了心性而忘乎所以。服装价格虚高﻿ ----------------﻿ 据中广网消息，有消费者称，今年的春季新款几乎就是照抄去年的秋款或夏款，但售价普遍贵200元。更有人表示，月收入近万元不敢逛商场买衣服。专家认为，目前服装价格虚高。亨得利名表不享受全球联保遭质疑。近日，李女士在沈阳亨得利购买的瑞士名表，出现故障后品牌售后维修点却告知她的手表不能享受全球联保服务。原因是手表后盖被打开过而且保修卡与正规的保修卡不同，让人不禁对手表的“出身”产生质疑。（沈阳晚报）[砖] //:无十年生死两茫茫，禽流感，非常强。砖家说，开窗迎太阳！打开窗户更悲伤，尘满面，雾霾强。砖家说，关窗止沙扬！开窗关窗都是死，相顾无言，唯有泪千行！【揭密：凤凰古城已经被转卖】闹得沸沸扬扬的凤凰古城原来已经被县政府把49%的股份卖给了一家准备包装上市的旅游公司。尼玛，千年古城，还有世世代代生活在那里的百姓，就象卖猪仔、卖黑奴一样卖给一商人？不仅如此，他们还把《边城》、吊脚楼、沈从文、翠翠一起打包卖了！转 上班早到索加班费。江苏宁波某男子近10年每天坐班车上班，比公司规定上班时间早20分钟。该男子认为，公司造成其工作时间延长，应支付其近10年每天20分钟的加班费。该诉求被劳动仲裁院驳回。（中国宁波网）﻿乔丹体育起诉乔丹损害名誉。乔丹体育方面表示，篮球明星乔丹的起诉直接导致该公司上市受阻，已起诉乔丹本人，要求其恢复公司名誉，并索赔800万美元。去年2月23日，乔丹在华指控乔丹体育等侵犯自己和家人的姓名权，要求赔偿人民币5001万元。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日一小步，明天一大步！ 官方确定H7N9病毒源。H7N9禽流感病毒基因来自于东亚地区野鸟和中国上海、浙江、江苏鸡群的基因重配。而病毒自身基因变异可能是H7N9型禽流感病毒感染人并导致高死亡率的原因。截至昨晚，全国已确诊38例人感染H7N9禽流感病例，其中9人死亡。﻿嚼口香糖记得牢﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，嚼口香糖有助于提高人们在完成与视觉有关的任务时的注意力。而新调查发现，嚼口香糖的参试者数字听力记忆反应更快，准确度更高。可见，嚼口香糖确实有助增强数字记忆能力。﻿女童常抱玩具熊睡觉患哮喘。每晚都抱着的毛绒玩具，竟让重庆女童感染了病菌患上哮喘。专家表示，现在绒毛玩具90%以上有中度或重度病菌污染，绒毛类玩具消毒相对困难，极容易再度沾染病菌。  好久不见，你还好吗？转发微博不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。园区也有啦~~~ 曼秀雷敦中外有别﻿ ----------------﻿ 同款儿童用眼药水，中国销售的含有防腐剂，而日本销售的却不含。曼秀雷敦公司旗下滴眼液品牌乐敦中日执行双重标准，眼科专家指出含防腐剂儿童眼药水有健康隐患。路上看看 //:凤凰城那儿的，希望老人早点回家 //:大家来帮忙，愿老人早点回家今日下午，我所接报在凤凰城小区西门处有一位老人迷路，自称名叫释道昌，年龄约75岁，湖南长沙市岳麓区人，今天其干儿子“潘伟”接其至苏州游玩，后走散！因老人表达能力有限，无有价值线索，现附照片一张，请转发扩散，帮其寻找家人！   千万别抖... //:同城君颤抖了……【颤抖吧，看四川老式理发中的“洗眼睛”！】四川老式理发中有一门绝活，叫洗眼睛！就是直接用剃刀刮眼球，但是现在大多都失传了，成了即将消失的老行当。刀锋洗眼，你敢试不？胆小千万不要点图啊！上图：什邡乡野匠人周成富、周成寅兄弟俩正在给客人洗眼睛；下图 智能手机山寨APP泛滥。安卓平台目前400余款主流电商网购软件中，山寨软件超过350款，而可能造成用户财产损失的恶意山寨软件占比则高达70%。一些山寨软件的图标做得足以乱真，一眼看上去很难分辨真假，一定要观察仔细后再下载。﻿一个人的婚礼，美丽却有一丝悲凉。顾客美图苏州最美客片【一个人的婚礼】天上飘着白云，红花下亲着绿叶，我参加自己的婚礼，只有自己一人，那种自由飘逸，只有自己懂。阿房宫景区建成13年即拆。由于仿造的秦阿房宫景区大部分位于阿房宫遗址一般保护区内，从保护遗址的角度出发，该“阿房宫”将拆除。投资2亿多元的西安市秦阿房宫景区建成仅13年。（华商报）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日一小步，明天一大步！ 官方确定H7N9病毒源。H7N9禽流感病毒基因来自于东亚地区野鸟和中国上海、浙江、江苏鸡群的基因重配。而病毒自身基因变异可能是H7N9型禽流感病毒感染人并导致高死亡率的原因。截至昨晚，全国已确诊38例人感染H7N9禽流感病例，其中9人死亡。﻿嚼口香糖记得牢﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，嚼口香糖有助于提高人们在完成与视觉有关的任务时的注意力。而新调查发现，嚼口香糖的参试者数字听力记忆反应更快，准确度更高。可见，嚼口香糖确实有助增强数字记忆能力。﻿女童常抱玩具熊睡觉患哮喘。每晚都抱着的毛绒玩具，竟让重庆女童感染了病菌患上哮喘。专家表示，现在绒毛玩具90%以上有中度或重度病菌污染，绒毛类玩具消毒相对困难，极容易再度沾染病菌。  好久不见，你还好吗？转发微博不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。园区也有啦~~~ 曼秀雷敦中外有别﻿ ----------------﻿ 同款儿童用眼药水，中国销售的含有防腐剂，而日本销售的却不含。曼秀雷敦公司旗下滴眼液品牌乐敦中日执行双重标准，眼科专家指出含防腐剂儿童眼药水有健康隐患。路上看看 //:凤凰城那儿的，希望老人早点回家 //:大家来帮忙，愿老人早点回家今日下午，我所接报在凤凰城小区西门处有一位老人迷路，自称名叫释道昌，年龄约75岁，湖南长沙市岳麓区人，今天其干儿子“潘伟”接其至苏州游玩，后走散！因老人表达能力有限，无有价值线索，现附照片一张，请转发扩散，帮其寻找家人！   千万别抖... //:同城君颤抖了……【颤抖吧，看四川老式理发中的“洗眼睛”！】四川老式理发中有一门绝活，叫洗眼睛！就是直接用剃刀刮眼球，但是现在大多都失传了，成了即将消失的老行当。刀锋洗眼，你敢试不？胆小千万不要点图啊！上图：什邡乡野匠人周成富、周成寅兄弟俩正在给客人洗眼睛；下图 智能手机山寨APP泛滥。安卓平台目前400余款主流电商网购软件中，山寨软件超过350款，而可能造成用户财产损失的恶意山寨软件占比则高达70%。一些山寨软件的图标做得足以乱真，一眼看上去很难分辨真假，一定要观察仔细后再下载。﻿一个人的婚礼，美丽却有一丝悲凉。顾客美图苏州最美客片【一个人的婚礼】天上飘着白云，红花下亲着绿叶，我参加自己的婚礼，只有自己一人，那种自由飘逸，只有自己懂。阿房宫景区建成13年即拆。由于仿造的秦阿房宫景区大部分位于阿房宫遗址一般保护区内，从保护遗址的角度出发，该“阿房宫”将拆除。投资2亿多元的西安市秦阿房宫景区建成仅13年。（华商报）粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！白素贞小时候 大大的太阳啊转发微博4月5日朝日电视台的新闻节目报道的。来源： 挑一个吧！最适合学生旅游的十大地点：1北京：故宫，长城，四合院； 2上海：新天地，外滩； 3苏州：小桥流水； 4厦门：一次就足以永记； 5云南：多少人的梦乡？ 6西 藏：白云蓝天，心灵纯净之地；7四川：九寨沟、峨眉； 8香港：购物之都； 9武汉：樱花、小吃； 10台湾：台北，阿里山。[o对于我们就是15天啊！//://:一张图告诉你再上18天班又是小长假!!!【  一张图告诉你再上18天班又是小长假！】明天又要开始工作了！不过，再上18天班就是五一小长假了~努力工作，然后享受下一个假期吧！ 春天少戴几天隐形﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，隐形眼镜容易让眼角膜缺氧，也给细菌和病毒提供了有利的繁殖环境。一旦花粉、尘螨、风沙吹进眼睛，就会附着在隐形眼镜上，加之人们本能地揉眼睛，对眼球造成机械性的摩擦，就容易导致眼部感染。禁止女教师穿黑丝。武汉汉阳楚才中学近日出台“师规”：女教师在校内不能穿着暴露，不穿性感的黑丝袜，不喷浓烈的香水。负责人说，初中的孩子正处于青春期，打扮太潮会让男孩子心猿意马。（武汉晚报）﻿  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太阳正好！Repost【中国式矛盾】咱容易吗？[转]空气净化器释放臭氧致癌。检测发现，松下、飞利浦等品牌的空气净化器效果被厂家夸大，号称的PM2.5祛除率98%实测仅40%。还有专家指出，空气净化器运行时产生臭氧可致癌。（中国网）﻿  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！白素贞小时候 大大的太阳啊转发微博4月5日朝日电视台的新闻节目报道的。来源： 挑一个吧！最适合学生旅游的十大地点：1北京：故宫，长城，四合院； 2上海：新天地，外滩； 3苏州：小桥流水； 4厦门：一次就足以永记； 5云南：多少人的梦乡？ 6西 藏：白云蓝天，心灵纯净之地；7四川：九寨沟、峨眉； 8香港：购物之都； 9武汉：樱花、小吃； 10台湾：台北，阿里山。[o对于我们就是15天啊！//://:一张图告诉你再上18天班又是小长假!!!【  一张图告诉你再上18天班又是小长假！】明天又要开始工作了！不过，再上18天班就是五一小长假了~努力工作，然后享受下一个假期吧！ 春天少戴几天隐形﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，隐形眼镜容易让眼角膜缺氧，也给细菌和病毒提供了有利的繁殖环境。一旦花粉、尘螨、风沙吹进眼睛，就会附着在隐形眼镜上，加之人们本能地揉眼睛，对眼球造成机械性的摩擦，就容易导致眼部感染。禁止女教师穿黑丝。武汉汉阳楚才中学近日出台“师规”：女教师在校内不能穿着暴露，不穿性感的黑丝袜，不喷浓烈的香水。负责人说，初中的孩子正处于青春期，打扮太潮会让男孩子心猿意马。（武汉晚报）﻿  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太阳正好！Repost【中国式矛盾】咱容易吗？[转]空气净化器释放臭氧致癌。检测发现，松下、飞利浦等品牌的空气净化器效果被厂家夸大，号称的PM2.5祛除率98%实测仅40%。还有专家指出，空气净化器运行时产生臭氧可致癌。（中国网）﻿粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博上海安徽三人感染H7N9禽流感,两人死亡的新闻,内地传媒并不重视。但此则新闻几乎占据全港报章的头条。（转）转发微博【婚姻最重要的东西】托尔斯泰说过“幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭却各有各的不幸”。幸福的家庭的共性就是，拥有以下的东西：①童心；②浪漫；③幽默；④亲昵；⑤情话；⑥沟通；⑦欣赏。管他真假，远离禽类。禽流感来了吗？南京发现并已初步确诊全国第四例禽流感患者，这种疾病的感染传播可是会呈几何级数递升的哦，难道禽流感真的要卷土重来了？早晚得神经。小商户或将禁刷信用卡。据悉，央行准备禁止收单机构对个体工商户开通信用卡受理功能。意味着中国超过4000万个体工商户将不让消费者使用信用卡。﻿公车占“三公”七成﻿ 公车开支是“三公”经费的最“大头”，包括购买车辆及运营维护开支。按照88个部门公开的“三公”经费组成结构，超过5.9亿开销是“花”在了公车方面，占比74%。据统计，共有45部门今年将不安排购买新车。﻿美素奶粉现活虫﻿ ----------------﻿ 声称自己是荷兰原装的美素佳儿奶粉多次由于出现活虫而遭消费者投诉，美素佳儿厂家表示活虫和自己无关是消费者保存不当造成。频繁的被爆出活虫事件难道真的是巧合吗？-《中国食品网》。5岁以下视力差很正常﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，宝宝在三四岁前，视力水平不高很正常，绝大多数小孩在此期间视力无法达到1.5；而且由于眼轴长度问题，14周岁以前的小孩尤其是婴幼儿都会有些远视。所以不必急着为孩子配眼镜，否则反会弄巧成拙。﻿又是一年菜花黄顾客美图榜 【幸福】 :刚拍完的油菜花，很喜欢很漂亮有木有！！满满的幸福，甜蜜。愚人节，头疼！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！温州多名女乘客臀部被扎针。有网友微博爆料，温州市区26路公交车上一女乘客，屁股被人用针扎了。有年轻女网友回应，自己也有类似遭遇，情节惊人相似。温州鹿城警方已介入调查。女乘客准备把缝衣针送去化验是否携带病毒。（中青网）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博上海安徽三人感染H7N9禽流感,两人死亡的新闻,内地传媒并不重视。但此则新闻几乎占据全港报章的头条。（转）转发微博【婚姻最重要的东西】托尔斯泰说过“幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭却各有各的不幸”。幸福的家庭的共性就是，拥有以下的东西：①童心；②浪漫；③幽默；④亲昵；⑤情话；⑥沟通；⑦欣赏。管他真假，远离禽类。禽流感来了吗？南京发现并已初步确诊全国第四例禽流感患者，这种疾病的感染传播可是会呈几何级数递升的哦，难道禽流感真的要卷土重来了？早晚得神经。小商户或将禁刷信用卡。据悉，央行准备禁止收单机构对个体工商户开通信用卡受理功能。意味着中国超过4000万个体工商户将不让消费者使用信用卡。﻿公车占“三公”七成﻿ 公车开支是“三公”经费的最“大头”，包括购买车辆及运营维护开支。按照88个部门公开的“三公”经费组成结构，超过5.9亿开销是“花”在了公车方面，占比74%。据统计，共有45部门今年将不安排购买新车。﻿美素奶粉现活虫﻿ ----------------﻿ 声称自己是荷兰原装的美素佳儿奶粉多次由于出现活虫而遭消费者投诉，美素佳儿厂家表示活虫和自己无关是消费者保存不当造成。频繁的被爆出活虫事件难道真的是巧合吗？-《中国食品网》。5岁以下视力差很正常﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，宝宝在三四岁前，视力水平不高很正常，绝大多数小孩在此期间视力无法达到1.5；而且由于眼轴长度问题，14周岁以前的小孩尤其是婴幼儿都会有些远视。所以不必急着为孩子配眼镜，否则反会弄巧成拙。﻿又是一年菜花黄顾客美图榜 【幸福】 :刚拍完的油菜花，很喜欢很漂亮有木有！！满满的幸福，甜蜜。愚人节，头疼！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！温州多名女乘客臀部被扎针。有网友微博爆料，温州市区26路公交车上一女乘客，屁股被人用针扎了。有年轻女网友回应，自己也有类似遭遇，情节惊人相似。温州鹿城警方已介入调查。女乘客准备把缝衣针送去化验是否携带病毒。（中青网）粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？苏州，周四9~19度，多云；周五8~14度，多云；周六11~16度，多云；，03月28日07时天然气价格或将上涨。据悉，从4月起我国天然气价格将进行大幅度上涨，其各地零售终端价格将达到3元-3.5元/立方米区位，进而逼向4元大关。﻿  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没有不透风的窗户~ Repost【唯美摄影欣赏】-151——最远的路不是走到天涯海角，而是陪着最爱你的人看日出到日落。内地奶粉涨价或成定局。由于新西兰大旱，奶粉大量减产，而中国有70%-80%的进口奶粉来自新西兰，受其影响内地奶粉涨价将成定局。但有人指出，成本上涨只是奶粉新一轮涨价的借口。预计涨价会在6月份前后。（中广网）﻿苏州，周三8~16度，阴；周四8~18度，多云；周五8~15度，阴；，03月27日07时小清新。。苏州最美客片  【小爱情】 继续相信 每个人的心里都住着美丽的小爱情 不管怎样受过伤也有敲不碎的坚定 每个人都希望被对的人收留在心里 什么年纪没关系 我有我的小爱情。。。//: //:转发微博天堂里的孩子甩葱舞，真的葱啊…Travel and see the world; afterwards, you will be able to put your concerns in perspective. 去旅行吧，见的世面多了，你会发现原来在意的那些结根本算不了什么。关门睡易缺氧﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，睡醒后头昏脑涨，多半是大脑缺氧。建议睡觉时最好开着门，并把窗户开一条小缝。但要注意防止风直吹在身上，可拉上窗帘遮挡。如天气太冷或雾霾天，可在睡前半小时开窗通风15分钟左右。﻿所以很难普及~~ //:这个真应该普及，但是那些黑了心的人会不会连这种尼龙网也偷走？  这个尼龙防坠网的花费不超过10元，你所在城市的下水道井口有吗？河北目前还没有，所以1.67米的邵阳女孩杨丽君坠井被激流冲走。 希望这个“救命网”可以在河北普及！支持的转！日本挺“台独”？纯挑衅啊 苏州，周四9~19度，多云；周五8~14度，多云；周六11~16度，多云；，03月28日07时天然气价格或将上涨。据悉，从4月起我国天然气价格将进行大幅度上涨，其各地零售终端价格将达到3元-3.5元/立方米区位，进而逼向4元大关。﻿  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没有不透风的窗户~ Repost【唯美摄影欣赏】-151——最远的路不是走到天涯海角，而是陪着最爱你的人看日出到日落。内地奶粉涨价或成定局。由于新西兰大旱，奶粉大量减产，而中国有70%-80%的进口奶粉来自新西兰，受其影响内地奶粉涨价将成定局。但有人指出，成本上涨只是奶粉新一轮涨价的借口。预计涨价会在6月份前后。（中广网）﻿苏州，周三8~16度，阴；周四8~18度，多云；周五8~15度，阴；，03月27日07时小清新。。苏州最美客片  【小爱情】 继续相信 每个人的心里都住着美丽的小爱情 不管怎样受过伤也有敲不碎的坚定 每个人都希望被对的人收留在心里 什么年纪没关系 我有我的小爱情。。。//: //:转发微博天堂里的孩子甩葱舞，真的葱啊…Travel and see the world; afterwards, you will be able to put your concerns in perspective. 去旅行吧，见的世面多了，你会发现原来在意的那些结根本算不了什么。关门睡易缺氧﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，睡醒后头昏脑涨，多半是大脑缺氧。建议睡觉时最好开着门，并把窗户开一条小缝。但要注意防止风直吹在身上，可拉上窗帘遮挡。如天气太冷或雾霾天，可在睡前半小时开窗通风15分钟左右。﻿所以很难普及~~ //:这个真应该普及，但是那些黑了心的人会不会连这种尼龙网也偷走？  这个尼龙防坠网的花费不超过10元，你所在城市的下水道井口有吗？河北目前还没有，所以1.67米的邵阳女孩杨丽君坠井被激流冲走。 希望这个“救命网”可以在河北普及！支持的转！日本挺“台独”？纯挑衅啊 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？转发微博经常告诉自己，别放弃!（转）好事天天有，今天特别多！ Repost这是全世界最酷的男人，因为他拥有全世界最酷的胡须.超级鄙视大白天放烟花的人，拼命地放把白天当成了晚上！儿童漆环保是噱头﻿ ----------------﻿ 目前不少商家推出价格昂贵的儿童涂料，宣称环保性优于其他同类产品。但检测发现，所谓的儿童漆也含甲醛等污染物。业内人士称，单从环保指数上看，儿童涂料和其他同类产品无差别。中国20余游客法国遭抢。20日，20多位来自无锡朝阳集团的游客抵达法国不到2小时遭抢。游客身上的挎包和现金连同药物都被抢走，领队被按在地上打，包里20多本成员的护照均被抢走。旅行社提醒游客，不要背名牌包露富。﻿坐等午饭~~    //: 亲们，请知悉【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via草越来越少了。。。//: //:太羊了 //:我也见过飞檐走壁的羊【我现在才知道，羊是这么牛逼的物种】山羊的名字是白喊的么？！不会爬山的山羊不是好山羊有木有！小编现在才知道山羊是这么牛逼的物种啊！！「转」我猛一看还以为是淘宝的推销广告呢。原来是抽奖啊。   替你们预定了哦。 //: 转发此条微博赶紧预定吧，有需要的私信吧，，，  淘宝妈咪准备把烘焙发扬壮大，突发奇想的想要代售烘焙原料，也省去了好多妈咪不知道去哪里购买的麻烦，从蛋挞开始你们的烘焙第一步吧! 目前代售的只有蛋挞原料，蛋挞皮30个一袋，雀巢淡奶油每盒250ML，炼乳350g, 吉粉50g，牛奶鸡蛋家里自备就可以了。有需要的朋友可以留言，同城满200块送货上门！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博分享图片我今天在获得了468M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博经常告诉自己，别放弃!（转）好事天天有，今天特别多！ Repost这是全世界最酷的男人，因为他拥有全世界最酷的胡须.超级鄙视大白天放烟花的人，拼命地放把白天当成了晚上！儿童漆环保是噱头﻿ ----------------﻿ 目前不少商家推出价格昂贵的儿童涂料，宣称环保性优于其他同类产品。但检测发现，所谓的儿童漆也含甲醛等污染物。业内人士称，单从环保指数上看，儿童涂料和其他同类产品无差别。中国20余游客法国遭抢。20日，20多位来自无锡朝阳集团的游客抵达法国不到2小时遭抢。游客身上的挎包和现金连同药物都被抢走，领队被按在地上打，包里20多本成员的护照均被抢走。旅行社提醒游客，不要背名牌包露富。﻿坐等午饭~~    //: 亲们，请知悉【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via草越来越少了。。。//: //:太羊了 //:我也见过飞檐走壁的羊【我现在才知道，羊是这么牛逼的物种】山羊的名字是白喊的么？！不会爬山的山羊不是好山羊有木有！小编现在才知道山羊是这么牛逼的物种啊！！「转」我猛一看还以为是淘宝的推销广告呢。原来是抽奖啊。   替你们预定了哦。 //: 转发此条微博赶紧预定吧，有需要的私信吧，，，  淘宝妈咪准备把烘焙发扬壮大，突发奇想的想要代售烘焙原料，也省去了好多妈咪不知道去哪里购买的麻烦，从蛋挞开始你们的烘焙第一步吧! 目前代售的只有蛋挞原料，蛋挞皮30个一袋，雀巢淡奶油每盒250ML，炼乳350g, 吉粉50g，牛奶鸡蛋家里自备就可以了。有需要的朋友可以留言，同城满200块送货上门！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博分享图片我今天在获得了468M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？苏州，周三3~16度，小雨；周四8~13度，多云；周五9~19度，多云；，03月20日07时Repost顾客美图榜 苏州最美客片 当我第一眼看到你时我就爱上过你了 你有多爱 非常爱 爱多久?一千年...一万年.. 一万年太久,现在.凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！东方卫视 狮子座一周幸运色(图)    （分享自 ）个性测试：测你内心潜藏的恐惧感(图)    （分享自 ）分享自李东明  《三月下旬12生肖要警惕哪些事》 - 三月下旬12生肖要警惕哪些事  文/易奇八字编辑部 在物理学中，一个事物由量变到质变并不是一下子完成的，而是有一个循序渐进...  (来自 ) -   天秤座__每周运势_星座频道_新浪网  狮子座__每周运势_星座频道_新浪网 今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。    好久不见，你还好吗？  生日快乐！又要降温！ 　“要让人民过上好日子，政府就要过紧日子”、“喊破嗓子不如甩开膀子”、“现在触动利益往往比触及灵魂还难”……新总理语录苏州，周三3~16度，小雨；周四8~13度，多云；周五9~19度，多云；，03月20日07时Repost顾客美图榜 苏州最美客片 当我第一眼看到你时我就爱上过你了 你有多爱 非常爱 爱多久?一千年...一万年.. 一万年太久,现在.凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！东方卫视 狮子座一周幸运色(图)    （分享自 ）个性测试：测你内心潜藏的恐惧感(图)    （分享自 ）分享自李东明  《三月下旬12生肖要警惕哪些事》 - 三月下旬12生肖要警惕哪些事  文/易奇八字编辑部 在物理学中，一个事物由量变到质变并不是一下子完成的，而是有一个循序渐进...  (来自 ) -   天秤座__每周运势_星座频道_新浪网  狮子座__每周运势_星座频道_新浪网 今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。    好久不见，你还好吗？  生日快乐！又要降温！ 　“要让人民过上好日子，政府就要过紧日子”、“喊破嗓子不如甩开膀子”、“现在触动利益往往比触及灵魂还难”……新总理语录粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？咱河南『神医』真多啊！顾客美图榜 苏州最美客片【爱你，依然是我不变的信仰】 飞鸟离开了天空 阳光收起了锋芒 寒冷的日子 不要靠近火焰取暖 轻易燃尽流年 只留下灰烬和忧伤 请相信 如果有天 上帝丢弃了天堂 爱你，依然是我不变的信仰頂//:关注我,送会员咳咳,小会长都发话了,想要 送您免费会员不只要:1、关注 ;2、转发微博@ 谁随便你;3、微博会员3个月,6个月,12个月免费送周一公布获奖网友想要微博会员的快来了~6000个月微博会员！→_→ 正在送 关注分享摇转盘，走你！补下知识：开春有礼，关注我赢会员。玩微博不是会员，OUT了；玩微博没有网银，更OUT了。马上点我>> 抢免费会员啦，快来呦。这些年了，一直用它网购；电话没钱了，用它缴费；公司分红了，用它投资，它就是 忙碌中的你，有了它，效率超高。Repost【致所有家长】昨天台北一孕妇带婴儿上街，孩子险被抱走。前几日，一老太用外孙做诱饵钓鱼拐骗儿童。3月4日，长春小皓博遭遇不幸。家长们，孩子的安全真的要好好重视。在帖子中，网友们列举了很多家长粗心而引发孩子受伤害的事例，可谓触目惊心，一起说说儿童防范的那些事。via这种花有毒没？小区外绿化。苏州，周五7~15度，晴；周六12~18度，阴；周日13~17度，小雨；，03月15日07时爱，很简单。顾客美图榜 苏州弥尚摄影##苏州最美客片#【爱 很简单】忘了是怎么开始 ，也许就是对你一种感觉 ，忽然间发现自己，已深深爱上你真的很简单。爱的地暗天黑都已无所谓，是是非非无法抉择 ，没有后悔为爱日夜去跟随 ，那个疯狂的人是我i love you 无法不爱着你 baby 说你也爱我喔～  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！毒气快点消失啊~ 哈尔滨美女最多。2012中国美女城市排行榜在网上热传，哈尔滨、重庆、成都总成绩位居前三。在美女百分比，以及长相指数排名中，哈尔滨均居第一；扬州女孩韵味指数第一；上海女孩打扮指数第一。（中国网）华北空气脏全球居前。数据统计，今年1月份京津冀共发生5次强霾污染；2月份74个城市总体达标天数比例仅为54.3%。专家表示，华北地区已是全球空气污染最严重的地区之一。（人民网）咱河南『神医』真多啊！顾客美图榜 苏州最美客片【爱你，依然是我不变的信仰】 飞鸟离开了天空 阳光收起了锋芒 寒冷的日子 不要靠近火焰取暖 轻易燃尽流年 只留下灰烬和忧伤 请相信 如果有天 上帝丢弃了天堂 爱你，依然是我不变的信仰頂//:关注我,送会员咳咳,小会长都发话了,想要 送您免费会员不只要:1、关注 ;2、转发微博@ 谁随便你;3、微博会员3个月,6个月,12个月免费送周一公布获奖网友想要微博会员的快来了~6000个月微博会员！→_→ 正在送 关注分享摇转盘，走你！补下知识：开春有礼，关注我赢会员。玩微博不是会员，OUT了；玩微博没有网银，更OUT了。马上点我>> 抢免费会员啦，快来呦。这些年了，一直用它网购；电话没钱了，用它缴费；公司分红了，用它投资，它就是 忙碌中的你，有了它，效率超高。Repost【致所有家长】昨天台北一孕妇带婴儿上街，孩子险被抱走。前几日，一老太用外孙做诱饵钓鱼拐骗儿童。3月4日，长春小皓博遭遇不幸。家长们，孩子的安全真的要好好重视。在帖子中，网友们列举了很多家长粗心而引发孩子受伤害的事例，可谓触目惊心，一起说说儿童防范的那些事。via这种花有毒没？小区外绿化。苏州，周五7~15度，晴；周六12~18度，阴；周日13~17度，小雨；，03月15日07时爱，很简单。顾客美图榜 苏州弥尚摄影##苏州最美客片#【爱 很简单】忘了是怎么开始 ，也许就是对你一种感觉 ，忽然间发现自己，已深深爱上你真的很简单。爱的地暗天黑都已无所谓，是是非非无法抉择 ，没有后悔为爱日夜去跟随 ，那个疯狂的人是我i love you 无法不爱着你 baby 说你也爱我喔～  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！毒气快点消失啊~ 哈尔滨美女最多。2012中国美女城市排行榜在网上热传，哈尔滨、重庆、成都总成绩位居前三。在美女百分比，以及长相指数排名中，哈尔滨均居第一；扬州女孩韵味指数第一；上海女孩打扮指数第一。（中国网）华北空气脏全球居前。数据统计，今年1月份京津冀共发生5次强霾污染；2月份74个城市总体达标天数比例仅为54.3%。专家表示，华北地区已是全球空气污染最严重的地区之一。（人民网）粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？   好久不见，你还好吗？转发微博//:转发微博澳大利亚摄影师Bill Gekas受著名肖像画的启发，让自己5岁的女儿当模特，用摄影的手段再现18世纪中期油画名作。哇哈哈呀哇哈哈~小宝贝儿一周岁啦~每个人都祝福她~快乐成长贝佳佳 风吹起来了，开始降温了，冷啊﹏～今夜把表藏起来吧！转发微博声东击西啊！！强人。转发微博【世间罕有意大利6轮超跑Covini C6】自从70年代的泰尼尔F1赛车后，似乎再没有出现过6个车轮的跑车了，但意大利的Covini推出这款有6个车轮的超级跑车C6W，极速300km/h，年产量仅5部，欧洲消息指每部售16万5千美元，是世间罕有、速度高、而价钱相对不贵的奇车一部。 都是为毛啊……￥es!//:我非常欣赏中国人对自己领袖的怀念。很多人在自己的话语前，都加上对领袖的思念的话语，譬如“为毛”，常看到有人说，“为毛我要好好学习”，“为毛今天要加班”，“为毛我要留在中国”。（平壤艺术团金兰姬）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！奶粉涨价成定局﻿ ----------------﻿ 据《新快报》报道，国内主要奶源新西兰大旱，乳制品巨头恒天然奶粉近两月狂涨36%，5月交付价上涨幅度达19.3%，创两年半新高。业内人士称，国内进口奶粉必定提价。怎一个阳光明媚了得！   好久不见，你还好吗？转发微博//:转发微博澳大利亚摄影师Bill Gekas受著名肖像画的启发，让自己5岁的女儿当模特，用摄影的手段再现18世纪中期油画名作。哇哈哈呀哇哈哈~小宝贝儿一周岁啦~每个人都祝福她~快乐成长贝佳佳 风吹起来了，开始降温了，冷啊﹏～今夜把表藏起来吧！转发微博声东击西啊！！强人。转发微博【世间罕有意大利6轮超跑Covini C6】自从70年代的泰尼尔F1赛车后，似乎再没有出现过6个车轮的跑车了，但意大利的Covini推出这款有6个车轮的超级跑车C6W，极速300km/h，年产量仅5部，欧洲消息指每部售16万5千美元，是世间罕有、速度高、而价钱相对不贵的奇车一部。 都是为毛啊……￥es!//:我非常欣赏中国人对自己领袖的怀念。很多人在自己的话语前，都加上对领袖的思念的话语，譬如“为毛”，常看到有人说，“为毛我要好好学习”，“为毛今天要加班”，“为毛我要留在中国”。（平壤艺术团金兰姬）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！奶粉涨价成定局﻿ ----------------﻿ 据《新快报》报道，国内主要奶源新西兰大旱，乳制品巨头恒天然奶粉近两月狂涨36%，5月交付价上涨幅度达19.3%，创两年半新高。业内人士称，国内进口奶粉必定提价。怎一个阳光明媚了得！粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？再也不吃了！【重口味实验：臭豆腐被曝用粪水增臭 油炸后可乱真】湖南长沙曾有店家拿粪水、泔水泡制臭豆腐出售。这真能以假乱真？媒体实验：用粪水、泔水浸臭豆腐24小时，有粪臭或酸臭味，但外观与普通一样。油炸后，酸臭味、粪臭味消失，只留豆腐油炸后的香味，外观与正常臭豆腐无异。(都市快报)中国每个省份都是一个美女！可怜的，还没长大就受了这人间的恶【宝宝，我们都爱你！】宝宝，妈妈爱你，爸爸爱你，还有我们，都爱你！在天堂，你的梦里都是鲜花和糖果！没有坏人！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各大…到期还款日…苏州，周一4~18度，晴；周二6~18度，多云；周三9~20度，多云；，03月05日07时  你还好吗？   生日快乐！//:这个时代或许有太多的不满太多的不公，只是，我还是觉得正能量始终都在，要相信未来是美好的！            据说有那么一个“被代表大会”又要在近期粉墨登场了。 生活指数被幸福，工资收入被平均，政治权利被代表，社会福利被遗忘。 我们这一群人是生活在一个叫“被”的社会。 你被代表了吗？ 被代表了几十年，从现在开始，我们要代表我们自己。 灿烂夕阳…醉拳[转载]关于奶粉与婴幼儿的九点常识 中国军人戴旭的言论震惊中央_人民公社_百度空间   （分享自 ）【走这个路线，您是要跟谁接轨啊？【苏州，周一3~16度，晴；周二5~17度，多云；周三9~20度，多云；，03月04日07时再也不吃了！【重口味实验：臭豆腐被曝用粪水增臭 油炸后可乱真】湖南长沙曾有店家拿粪水、泔水泡制臭豆腐出售。这真能以假乱真？媒体实验：用粪水、泔水浸臭豆腐24小时，有粪臭或酸臭味，但外观与普通一样。油炸后，酸臭味、粪臭味消失，只留豆腐油炸后的香味，外观与正常臭豆腐无异。(都市快报)中国每个省份都是一个美女！可怜的，还没长大就受了这人间的恶【宝宝，我们都爱你！】宝宝，妈妈爱你，爸爸爱你，还有我们，都爱你！在天堂，你的梦里都是鲜花和糖果！没有坏人！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！各大…到期还款日…苏州，周一4~18度，晴；周二6~18度，多云；周三9~20度，多云；，03月05日07时  你还好吗？   生日快乐！//:这个时代或许有太多的不满太多的不公，只是，我还是觉得正能量始终都在，要相信未来是美好的！            据说有那么一个“被代表大会”又要在近期粉墨登场了。 生活指数被幸福，工资收入被平均，政治权利被代表，社会福利被遗忘。 我们这一群人是生活在一个叫“被”的社会。 你被代表了吗？ 被代表了几十年，从现在开始，我们要代表我们自己。 灿烂夕阳…醉拳[转载]关于奶粉与婴幼儿的九点常识 中国军人戴旭的言论震惊中央_人民公社_百度空间   （分享自 ）【走这个路线，您是要跟谁接轨啊？【苏州，周一3~16度，晴；周二5~17度，多云；周三9~20度，多云；，03月04日07时粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？  你还好吗？ 【果蔬生吃熟的吃功效有别】西红柿：生吃美白润肤，熟吃保护心血管和前列腺。苹果：生吃通便降脂防感冒，熟吃保养胃肠止泻。胡萝卜：生吃润肠但不易吸收营养，熟吃用油炒发挥最大功效。梨：生吃清热降火醒酒，熟吃配冰糖蜂蜜润肺止咳。鲜枣：生吃补维Ｃ除斑，熟吃补血健脾胃。-卡斯曼-蛋炒饭~走你┏ (゜ω゜)=☞ 紧张会让你长痘痘，哭会让你长皱纹。所以还是微笑吧，会让你长酒窝的喔！Take it easy.  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【笑一笑，更健康】1.增加肺的呼吸功能；2.清洁呼吸道；3.抒发健康的情感；4.消除神经的紧张；5.使肌肉放松；6.有助于散发多余的精力；7.驱散愁闷；8.减轻“社会束缚感”；9.有助于克服羞怯心理；10.帮助人们适应环境，乐观的对待生活；11.每天笑10分钟，一年可以多活4分钟。今天你笑了吗？空气中飘荡着一股恶臭……The outer world you see is a reflection of your inner self. 你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心。『晚安』～天涯上一个姑娘，为了矫正O型腿，做了手术，每天拿扳手，把钉在骨头里面的每个螺丝拧3次，每次拧7毫米进去。。。。3个月之后，再把这些和肉和骨头长在一起的钉子拔出来！！！……吓尿了好不好！那腿上那些血窟窿怎么办？！！（转） Repost聪明的人，凡事都往好处想，以欢喜的心想欢喜的事，自然成就欢喜的人生；愚痴的人，凡事都朝坏处想，越想越苦，终成烦恼的人生。世间事都在自己的一念之间，我们的想法可以想出天堂，也可以想出地狱。  //:转发微博一张很现实的图，如果你认为对就转发下！不用回复√更多震惊  你还好吗？ 【果蔬生吃熟的吃功效有别】西红柿：生吃美白润肤，熟吃保护心血管和前列腺。苹果：生吃通便降脂防感冒，熟吃保养胃肠止泻。胡萝卜：生吃润肠但不易吸收营养，熟吃用油炒发挥最大功效。梨：生吃清热降火醒酒，熟吃配冰糖蜂蜜润肺止咳。鲜枣：生吃补维Ｃ除斑，熟吃补血健脾胃。-卡斯曼-蛋炒饭~走你┏ (゜ω゜)=☞ 紧张会让你长痘痘，哭会让你长皱纹。所以还是微笑吧，会让你长酒窝的喔！Take it easy.  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【笑一笑，更健康】1.增加肺的呼吸功能；2.清洁呼吸道；3.抒发健康的情感；4.消除神经的紧张；5.使肌肉放松；6.有助于散发多余的精力；7.驱散愁闷；8.减轻“社会束缚感”；9.有助于克服羞怯心理；10.帮助人们适应环境，乐观的对待生活；11.每天笑10分钟，一年可以多活4分钟。今天你笑了吗？空气中飘荡着一股恶臭……The outer world you see is a reflection of your inner self. 你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心。『晚安』～天涯上一个姑娘，为了矫正O型腿，做了手术，每天拿扳手，把钉在骨头里面的每个螺丝拧3次，每次拧7毫米进去。。。。3个月之后，再把这些和肉和骨头长在一起的钉子拔出来！！！……吓尿了好不好！那腿上那些血窟窿怎么办？！！（转） Repost聪明的人，凡事都往好处想，以欢喜的心想欢喜的事，自然成就欢喜的人生；愚痴的人，凡事都朝坏处想，越想越苦，终成烦恼的人生。世间事都在自己的一念之间，我们的想法可以想出天堂，也可以想出地狱。  //:转发微博一张很现实的图，如果你认为对就转发下！不用回复√更多震惊粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？我正在上阅读《创意有爱的全家福》。分享给大家！   你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！没有开心，哪来的幸福？要开心哦 怪不得，原来今天是'２'节…【你必须学会的几件事情】1.学会吃苦，吃苦是一生的本事；2.学会忍耐，人生常常需要等待；3.学会尝试；尝试让人明智，尝试才有机会；4.学会感恩，心存感恩，人缘必好；5.学会宽容，宽容带来快乐；6.学会沟通，增进信任，消除障碍；7.学会拒绝，有为有不为；8.学会妥协，在让步中进取。苏州，周五2~11度，小雨；周六4~12度，晴；周日8~14度，阴；，02月22日07时  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！检查！ //:”机场“是什么水平？？ //:聚餐 哈哈哈哈 //:无节操呀~~难道我真的是屌丝的命吗？？？555来来，测试一下你的节操余额。（via暴走漫画）大家都快好起来吧！ 当有人说你变了的时候，不过是因为你不再按他们的方式生活罢了。？灯谜苏州，周四4~8度，多云；周五2~9度，阴；周六3~10度，晴；，02月21日07时我正在上阅读《创意有爱的全家福》。分享给大家！   你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！没有开心，哪来的幸福？要开心哦 怪不得，原来今天是'２'节…【你必须学会的几件事情】1.学会吃苦，吃苦是一生的本事；2.学会忍耐，人生常常需要等待；3.学会尝试；尝试让人明智，尝试才有机会；4.学会感恩，心存感恩，人缘必好；5.学会宽容，宽容带来快乐；6.学会沟通，增进信任，消除障碍；7.学会拒绝，有为有不为；8.学会妥协，在让步中进取。苏州，周五2~11度，小雨；周六4~12度，晴；周日8~14度，阴；，02月22日07时  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！检查！ //:”机场“是什么水平？？ //:聚餐 哈哈哈哈 //:无节操呀~~难道我真的是屌丝的命吗？？？555来来，测试一下你的节操余额。（via暴走漫画）大家都快好起来吧！ 当有人说你变了的时候，不过是因为你不再按他们的方式生活罢了。？灯谜苏州，周四4~8度，多云；周五2~9度，阴；周六3~10度，晴；，02月21日07时粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？>>芹菜﻿ 芹菜在经过肠内消化时可以产生木质素，能有效抑制肠道内产生致癌物，并加快粪便在肠内的运转时间。﻿ ﻿ ★推荐吃法：用芹菜煮汤，再将食盐、牛奶、两勺面粉加入汤中，开锅即可享用。鲜美开胃、健肠。﻿陨石雨伤1200人。截至昨日，15日早晨发生在俄罗斯车里雅宾斯克州的陨石坠落已造成1200人受伤，主要是挫伤、骨折、割伤和脑外伤。专家估计，陨石以15倍于子弹的速度进入大气层，在地球上空爆炸时的威力相当于20颗原子弹。蘸点酒精掏耳朵﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，应尽量少掏耳朵，因为外耳道内腺体的分泌物一般呈弱酸性，不适宜细菌生长，对耳朵有一定保护作用。如耳朵很痒，可用脱脂棉蘸取75%的酒精溶液，轻拭外耳道瘙痒的地方，既能止痒又可消毒。内地客被迫睡邮轮。一游客及亲友20多人以5万多元包团赴港旅游。12日晚旅行社称因香港酒店房间爆满，原定住宿的三星级酒店改为邮轮。游客愤而跳海被制止。次日邮轮房间也满员，游客被迫夜宿大巴。﻿春节账单。调查显示，送红包、买新衣、聚餐娱乐、买特产走亲访友、交通费是春节消费的五大开销。51.9%的人春节花销在5000元以下，在5000元-10000元的占29.6%，在1-2万元的占7.4%。有6成人称，蛇年春节比往年春节多花了钱。叱诧风云傲神州不毛之地留画匠===Repost求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人最大的悲哀。    Friend is who can give you strength at last. 苏州，周日3~13度，小雨；周一0~9度，中雨；周二-1~3度，小雪；，02月17日07时风好大﹏马肉风波波及欧洲16国。1月爱尔兰发现，某些牛肉汉堡含马肉。随后事态扩大，目前事件已波及到欧洲16个国家。欧盟正拟订方案，要求所有成员国对加工牛肉开展DNA抽检。马类常用药物保泰松，有助止痛和退热，却有害人体。﻿1年发46个红包。武昌白领陈小姐称，过去一年用掉了46个红包，想来有些恐怖。46个红包中，除了其中20个是同事、朋友结婚、生孩子随礼使用，其他都用到亲戚长辈或晚辈身上。（长江日报）超7成人“认不全”亲戚。调查显示，有7成以上的年轻人用“叔叔、阿姨”此类模糊的称呼，代替“表叔、堂姨”等具体指向的亲戚称谓。仅38%的受访者知道如何区分堂亲与表亲。某河北80后农村小伙，在春节5天内给长辈磕头拜年百余个。【狮子座面对挫折的态度】哪怕遇到再大的困难，他们也会因为好面子而选择不让别人知道，更不用说主动去寻找别人的帮助了。往往还要在人前装出一副无所谓的样子。当一个人独处时才会舔舐伤口，黯然神伤，这是狮子座人最典型的特点之一。也许只有找到一个可以依赖的长者，才可以解开他们的心锁。 梦回高中…>>芹菜﻿ 芹菜在经过肠内消化时可以产生木质素，能有效抑制肠道内产生致癌物，并加快粪便在肠内的运转时间。﻿ ﻿ ★推荐吃法：用芹菜煮汤，再将食盐、牛奶、两勺面粉加入汤中，开锅即可享用。鲜美开胃、健肠。﻿陨石雨伤1200人。截至昨日，15日早晨发生在俄罗斯车里雅宾斯克州的陨石坠落已造成1200人受伤，主要是挫伤、骨折、割伤和脑外伤。专家估计，陨石以15倍于子弹的速度进入大气层，在地球上空爆炸时的威力相当于20颗原子弹。蘸点酒精掏耳朵﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，应尽量少掏耳朵，因为外耳道内腺体的分泌物一般呈弱酸性，不适宜细菌生长，对耳朵有一定保护作用。如耳朵很痒，可用脱脂棉蘸取75%的酒精溶液，轻拭外耳道瘙痒的地方，既能止痒又可消毒。内地客被迫睡邮轮。一游客及亲友20多人以5万多元包团赴港旅游。12日晚旅行社称因香港酒店房间爆满，原定住宿的三星级酒店改为邮轮。游客愤而跳海被制止。次日邮轮房间也满员，游客被迫夜宿大巴。﻿春节账单。调查显示，送红包、买新衣、聚餐娱乐、买特产走亲访友、交通费是春节消费的五大开销。51.9%的人春节花销在5000元以下，在5000元-10000元的占29.6%，在1-2万元的占7.4%。有6成人称，蛇年春节比往年春节多花了钱。叱诧风云傲神州不毛之地留画匠===Repost求而不得，舍而不能，得而不惜，这是人最大的悲哀。    Friend is who can give you strength at last. 苏州，周日3~13度，小雨；周一0~9度，中雨；周二-1~3度，小雪；，02月17日07时风好大﹏马肉风波波及欧洲16国。1月爱尔兰发现，某些牛肉汉堡含马肉。随后事态扩大，目前事件已波及到欧洲16个国家。欧盟正拟订方案，要求所有成员国对加工牛肉开展DNA抽检。马类常用药物保泰松，有助止痛和退热，却有害人体。﻿1年发46个红包。武昌白领陈小姐称，过去一年用掉了46个红包，想来有些恐怖。46个红包中，除了其中20个是同事、朋友结婚、生孩子随礼使用，其他都用到亲戚长辈或晚辈身上。（长江日报）超7成人“认不全”亲戚。调查显示，有7成以上的年轻人用“叔叔、阿姨”此类模糊的称呼，代替“表叔、堂姨”等具体指向的亲戚称谓。仅38%的受访者知道如何区分堂亲与表亲。某河北80后农村小伙，在春节5天内给长辈磕头拜年百余个。【狮子座面对挫折的态度】哪怕遇到再大的困难，他们也会因为好面子而选择不让别人知道，更不用说主动去寻找别人的帮助了。往往还要在人前装出一副无所谓的样子。当一个人独处时才会舔舐伤口，黯然神伤，这是狮子座人最典型的特点之一。也许只有找到一个可以依赖的长者，才可以解开他们的心锁。 梦回高中…粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？走亲戚中…春节运动会，简称春运。是铁道部主办的的全国性运动会，每年举行一次。比赛分网上抢票、电话订票、排队买票3大项，每大项分猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5小项。全国23个省、5个自治区、4个直辖市约2亿人次参赛。蛇年禁忌不可信。专家表示，“蛇年是寡妇年”、“蛇年不宜穿红”等说法无科学根据。分析认为，躲蛇年而扎堆结婚的后果，将难保婚庆服务质量，将来子女入学、就业等问题也面临更多竞争。（中广网）压岁钱代表啥？>>﻿ 压岁钱的风俗，代表着一种长辈对晚辈的美好祝福，它是长辈送给孩子的护身符，保佑孩子在新的一年里健康吉利。下雪了…【宝宝压抑时的七种行为表现】家长朋友们要注意啦！和大人一样，宝宝也有心情压抑的时候。这时候可千万要注意观察，别忽视宝宝的感受哇。以下列举宝宝压抑时的集中表现：1.不安的睡眠；2.拒绝吃饭；3.疾病反复；4.攻击性行为；5.过度忧虑；6.说谎和欺骗；7.哭泣。央1今天重播的时候已经把“力宏”剪掉了…〖足可辨真假〗//:郑州，周日-3~2度，多云；周一-3~1度，阵雪；周二-3~7度，多云；，02月10日18时奶瓶被我摔碎了，岁岁平安哟！祝福蛇年福星照，国泰民安无烦扰，应考学子得喜报，人人就业多钞票，父母康健孩子俏，生活甜蜜美又妙，阖家团圆开心笑，迈上小康金光道。 蛇年到，愿灵蛇为您圈下好运，盘住健康，环抱财富；帮您绕过沟沟坎坎，越过多姿多彩的万水千山；邀您遍赏世间繁华，尽享人生美好；替您全揽蛇年福、禄、寿、喜、财五福入门，坐拥蛇年四季平安富贵、吉祥如意恭喜发财  新年快乐儿时过年有三宝：新衣、红包、吃得好;长大过年有三宝：探亲、聚会、处处跑;老时过年有三宝：儿孙、团聚、心美妙;今年过年有三宝：蛇临、雪降、祝福到;祝您蛇年乐淘淘! 站在龙年终点，迎接蛇年起点，祝你新的一年，日子顺一点，幸福多一点，钞票厚一点，爱情甜一点，最后还要记一点，和我联系紧一点。蛇年大吉。走亲戚中…春节运动会，简称春运。是铁道部主办的的全国性运动会，每年举行一次。比赛分网上抢票、电话订票、排队买票3大项，每大项分猛击鼠标、快速按键、原地站立、负重暴走、穿越人海5小项。全国23个省、5个自治区、4个直辖市约2亿人次参赛。蛇年禁忌不可信。专家表示，“蛇年是寡妇年”、“蛇年不宜穿红”等说法无科学根据。分析认为，躲蛇年而扎堆结婚的后果，将难保婚庆服务质量，将来子女入学、就业等问题也面临更多竞争。（中广网）压岁钱代表啥？>>﻿ 压岁钱的风俗，代表着一种长辈对晚辈的美好祝福，它是长辈送给孩子的护身符，保佑孩子在新的一年里健康吉利。下雪了…【宝宝压抑时的七种行为表现】家长朋友们要注意啦！和大人一样，宝宝也有心情压抑的时候。这时候可千万要注意观察，别忽视宝宝的感受哇。以下列举宝宝压抑时的集中表现：1.不安的睡眠；2.拒绝吃饭；3.疾病反复；4.攻击性行为；5.过度忧虑；6.说谎和欺骗；7.哭泣。央1今天重播的时候已经把“力宏”剪掉了…〖足可辨真假〗//:郑州，周日-3~2度，多云；周一-3~1度，阵雪；周二-3~7度，多云；，02月10日18时奶瓶被我摔碎了，岁岁平安哟！祝福蛇年福星照，国泰民安无烦扰，应考学子得喜报，人人就业多钞票，父母康健孩子俏，生活甜蜜美又妙，阖家团圆开心笑，迈上小康金光道。 蛇年到，愿灵蛇为您圈下好运，盘住健康，环抱财富；帮您绕过沟沟坎坎，越过多姿多彩的万水千山；邀您遍赏世间繁华，尽享人生美好；替您全揽蛇年福、禄、寿、喜、财五福入门，坐拥蛇年四季平安富贵、吉祥如意恭喜发财  新年快乐儿时过年有三宝：新衣、红包、吃得好;长大过年有三宝：探亲、聚会、处处跑;老时过年有三宝：儿孙、团聚、心美妙;今年过年有三宝：蛇临、雪降、祝福到;祝您蛇年乐淘淘! 站在龙年终点，迎接蛇年起点，祝你新的一年，日子顺一点，幸福多一点，钞票厚一点，爱情甜一点，最后还要记一点，和我联系紧一点。蛇年大吉。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？不要跟别人一般见识。囿于眼前方寸，难免鼠目寸光。放眼浩瀚，容人之短长，与人和谐相处，相得益彰，自然海阔天空，风光无限。 【十四款保健粥品】1.红枣粥润肤养颜；2.白莲粥安神助眠；3.桂圆粥养心补气；4.薏仁粥醒脑散汗；5.百合粥润肺止咳；6.核桃粥乌发补肾；7.荷叶粥降压清脂；8.银耳粥滋阴润肺；9.荠菜粥预防脑炎；10.山楂粥健脾养胃；11.蛋黄粥防治健忘；12.赤豆粥利尿消肿13.甘蔗粥生津和胃；14.枸杞粥明目补肝。有人牵着，去哪里都可以；有人回应着，说什么也可以；因为那是两个人的事情，就算再无聊，也会变得很幸福。开灯睡宝宝易近视﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，夜里开灯睡觉的婴幼儿将来近视的可能性更大，尤其不到两岁的孩子。宝宝两岁前若睡在黑暗房间，近视比例是10%；睡在装小夜灯的房间中，近视比例是34%；睡在开着大灯的房间中，近视比例则为55%。到站未提醒旅客坐过站。广州至汉口K2008次列车途经咸宁站时，未提醒列车到站时间，致使100多名咸宁旅客坐过站。K2008次列车空车返回时让旅客乘车返回咸宁，列车员向每名旅客发了90元“补偿金”。（人民网）晴晴好棒！爬山要懂山性，游水要懂水性，与人相处要懂人性。 投丹青！//:回复: //:同理，这两幅，我投丹青。 主场半决赛 PK  放馬過来-風之涙痕：雄鸡破一帘幽梦 丹青拂两袖清风 (2012-12-11 12:06) pk 油画王木木：雄鸡破一帘幽梦，新燕啄万点春泥。转发与评论数量决定胜负。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。冻脚……"【先吃菜后吃主食不健康】首先，碳水化合物容易让人有饱腹感，自然而然能减少荤菜的摄入，避免吃得太油腻或不消化； 其次，先吃点主食有利于刺激唾液分泌淀粉酶，对食物进行消化，进而刺激胃酸的分泌，增强胃的消化能力。微笑着，去唱生活的歌谣。把每一次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着，弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去沐浴忧伤。 【还挺暖和的】郑州，周二-4~1度，阴；周三-3~2度，多云；周四-5~-1度，小雪；，02月05日15时人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。——刘墉  实名火车票丢失不能退遭质疑。车站工作人员表示，实名制火车票丢失补票，必须原价购买一张新票，并乘坐这趟列车，直至完成旅程后，才可持证明将新购票退掉。如果不坐车，仅为退票，将无法直接退票。（人民网）﻿看到雪了…麦苗…不要跟别人一般见识。囿于眼前方寸，难免鼠目寸光。放眼浩瀚，容人之短长，与人和谐相处，相得益彰，自然海阔天空，风光无限。 【十四款保健粥品】1.红枣粥润肤养颜；2.白莲粥安神助眠；3.桂圆粥养心补气；4.薏仁粥醒脑散汗；5.百合粥润肺止咳；6.核桃粥乌发补肾；7.荷叶粥降压清脂；8.银耳粥滋阴润肺；9.荠菜粥预防脑炎；10.山楂粥健脾养胃；11.蛋黄粥防治健忘；12.赤豆粥利尿消肿13.甘蔗粥生津和胃；14.枸杞粥明目补肝。有人牵着，去哪里都可以；有人回应着，说什么也可以；因为那是两个人的事情，就算再无聊，也会变得很幸福。开灯睡宝宝易近视﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，夜里开灯睡觉的婴幼儿将来近视的可能性更大，尤其不到两岁的孩子。宝宝两岁前若睡在黑暗房间，近视比例是10%；睡在装小夜灯的房间中，近视比例是34%；睡在开着大灯的房间中，近视比例则为55%。到站未提醒旅客坐过站。广州至汉口K2008次列车途经咸宁站时，未提醒列车到站时间，致使100多名咸宁旅客坐过站。K2008次列车空车返回时让旅客乘车返回咸宁，列车员向每名旅客发了90元“补偿金”。（人民网）晴晴好棒！爬山要懂山性，游水要懂水性，与人相处要懂人性。 投丹青！//:回复: //:同理，这两幅，我投丹青。 主场半决赛 PK  放馬過来-風之涙痕：雄鸡破一帘幽梦 丹青拂两袖清风 (2012-12-11 12:06) pk 油画王木木：雄鸡破一帘幽梦，新燕啄万点春泥。转发与评论数量决定胜负。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。冻脚……"【先吃菜后吃主食不健康】首先，碳水化合物容易让人有饱腹感，自然而然能减少荤菜的摄入，避免吃得太油腻或不消化； 其次，先吃点主食有利于刺激唾液分泌淀粉酶，对食物进行消化，进而刺激胃酸的分泌，增强胃的消化能力。微笑着，去唱生活的歌谣。把每一次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着，弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去沐浴忧伤。 【还挺暖和的】郑州，周二-4~1度，阴；周三-3~2度，多云；周四-5~-1度，小雪；，02月05日15时人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。——刘墉  实名火车票丢失不能退遭质疑。车站工作人员表示，实名制火车票丢失补票，必须原价购买一张新票，并乘坐这趟列车，直至完成旅程后，才可持证明将新购票退掉。如果不坐车，仅为退票，将无法直接退票。（人民网）﻿看到雪了…麦苗…粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？转个弯，开心就能到来了！  //: //:转发微博在北京拥有41套房共计近万平米的陕西“房姐”龚爱爱，大部分物业来自于 的SOHO，龚和潘有合作关系，龚利用职权便利，强迫有求于她的商人在SOHO买物业，图中这个 高引娥 名下的都是龚爱爱买的，2010年车展花一千多万买走迈巴赫的就是此人PS:潘石屹到底认不认识龚爱爱？他们之间到底发生了什么？  生日快乐！永远好心情，开心每一天！吃草莓心脏好﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，中青年人常吃蓝莓和草莓，能降低心脏病发病危险。蓝莓、草莓中所含的抗氧化剂花青素具有防止和修复细胞受损的作用，可使中青年心脏病危险降低32%。﻿进口奶粉多未标奶源地。卫生部称，已采样检测新西兰乳品，结果正在论证。数据显示，近几日“新西兰奶粉进口”网络代购成交指数缩水一半，欧洲产地的奶粉开始走俏。消费者在某大型超市发现，进口奶粉大多未标注奶源地。﻿三天后…动车盒饭价格随便标。暗访发现，动车上卖40元的盒饭，出厂价仅20元。厂家称价格可随意标。有铁路内部员工反映，承包餐车就得动关系花钱，食品售价是进价的5倍以上。（现代金报）﻿赵本山告别小品。赵本山宣布，从明年开始不上央视春晚，也不会参与地方卫视春晚演出。对此，赵本山解释主要是剧本不合适。“这段时间身体不好，又拿不出像样的作品，一着急再得点病啥的。就退下来了。”﻿大仙们//:这体力。。。//: 男银们压力山大啊~！！【高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照，原来一张照片的力量也这么大啊！！  苏州，周五6~15度，小到中雨；周六6~10度，多云；周日6~15度，小雨；，02月01日07时命运是一条颠沛流离的河，而他们跌跌撞撞，都被磨平了棱角，成为河里滑不溜手的鹅卵石，只有彼此知道，知道对方有过那样鲜衣怒马的好年华。而亦只有彼此知道，他们曾经互相拥有过。     有志始知蓬莱近，无为总觉咫尺远 。还有几天呀？   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了浪漫、幽默的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!转个弯，开心就能到来了！  //: //:转发微博在北京拥有41套房共计近万平米的陕西“房姐”龚爱爱，大部分物业来自于 的SOHO，龚和潘有合作关系，龚利用职权便利，强迫有求于她的商人在SOHO买物业，图中这个 高引娥 名下的都是龚爱爱买的，2010年车展花一千多万买走迈巴赫的就是此人PS:潘石屹到底认不认识龚爱爱？他们之间到底发生了什么？  生日快乐！永远好心情，开心每一天！吃草莓心脏好﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，中青年人常吃蓝莓和草莓，能降低心脏病发病危险。蓝莓、草莓中所含的抗氧化剂花青素具有防止和修复细胞受损的作用，可使中青年心脏病危险降低32%。﻿进口奶粉多未标奶源地。卫生部称，已采样检测新西兰乳品，结果正在论证。数据显示，近几日“新西兰奶粉进口”网络代购成交指数缩水一半，欧洲产地的奶粉开始走俏。消费者在某大型超市发现，进口奶粉大多未标注奶源地。﻿三天后…动车盒饭价格随便标。暗访发现，动车上卖40元的盒饭，出厂价仅20元。厂家称价格可随意标。有铁路内部员工反映，承包餐车就得动关系花钱，食品售价是进价的5倍以上。（现代金报）﻿赵本山告别小品。赵本山宣布，从明年开始不上央视春晚，也不会参与地方卫视春晚演出。对此，赵本山解释主要是剧本不合适。“这段时间身体不好，又拿不出像样的作品，一着急再得点病啥的。就退下来了。”﻿大仙们//:这体力。。。//: 男银们压力山大啊~！！【高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照，原来一张照片的力量也这么大啊！！  苏州，周五6~15度，小到中雨；周六6~10度，多云；周日6~15度，小雨；，02月01日07时命运是一条颠沛流离的河，而他们跌跌撞撞，都被磨平了棱角，成为河里滑不溜手的鹅卵石，只有彼此知道，知道对方有过那样鲜衣怒马的好年华。而亦只有彼此知道，他们曾经互相拥有过。     有志始知蓬莱近，无为总觉咫尺远 。还有几天呀？   我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了浪漫、幽默的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取超级本、三星手机等丰厚奖品!粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？听吉他能减压﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，优美的音乐能治疗身体或心理上的疼痛。例如，每天听吉他乐或弹吉他，能起到减压的功效。有研究显示，每天都听音乐，能舒减压力，让人重拾积极的情绪。烤面筋月赚1万6。西安某烤面筋的摊主称，他的烤面筋2元/串，成本仅两角钱。冬天月收入最少5400元，夏天最高达16200元。某煎饼摊主也称月收入过万。在校大学生称，没面子，收入再高也不会干这种工作。（人民网）﻿『怪不得现在有很多专业烤面筋的』疫苗最好打屁股﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，孩子在接受百日咳、白喉、破伤风疫苗时，如注射在臀部，会比注射在臂部产生不良反应的风险低。这些不良反应的预防方法甚少，通常会在一两天后自行消失。铁锅掉黑渣就该换﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，有时用铁锅炒好的饭菜上总有些细小的黑渣，这些就是铁被氧化后或食物被过度加热后生成的物质，偶尔吃一些不至于马上得病，但长期食用可能对健康不利。若反复刷洗后还会出现，建议赶紧换锅。新西兰涉毒奶粉瞒报3个月。早在去年9月，新西兰恒天然公司就已在产品中发现了二聚氰胺残留，却“保密”了3个多月。是否会对各个奶粉品牌启动二聚氰胺残留量的检测，国家卫生、质检等部门尚未表态。（新京报）【葵花子，可以养颜】葵花子含有蛋白质、脂肪、多种维生素和矿物质，其中亚油酸的含量尤为丰富。亚油酸有助于保持皮肤细嫩，防止皮肤干燥和生成色斑。   苏州，周一3~11度，晴；周二4~10度，阴；周三8~15度，多云；，01月28日08时95105105１２１ 0215 1 1 2 1# … 系统繁忙﹏  不要让自己灰心，不要使别人痛心。对人好，别人不一定了解；对人坏，别人一看就知道。承认自己的过失，对世人就无所抱怨。希望是人所创造，失望亦是人所创造。事情是可以解决的，困难是可以突破的。 不洗奶瓶反而觉得不习惯~ Don't believe and put your trust into someone just because they say the things you want to hear.依依不舍的向先回家过年的人挥手: 一路顺风，把年货办好，俺们随后就回。苏州，周日-1~9度，晴；周一3~11度，多云；周二4~10度，阴；，01月27日07时人生如歌，何必去过份的计较与留恋那些过往的东西，何必把那些已成定局的怨恨背在肩上，让心灵去承受这种不必要的负载，让精神再去遭受这种无谓的折磨！学会忘却吧！善忘，是人生的一种佳境！学会忘却吧！就像春去了秋来，花开了又谢，世间万物皆如此。听吉他能减压﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，优美的音乐能治疗身体或心理上的疼痛。例如，每天听吉他乐或弹吉他，能起到减压的功效。有研究显示，每天都听音乐，能舒减压力，让人重拾积极的情绪。烤面筋月赚1万6。西安某烤面筋的摊主称，他的烤面筋2元/串，成本仅两角钱。冬天月收入最少5400元，夏天最高达16200元。某煎饼摊主也称月收入过万。在校大学生称，没面子，收入再高也不会干这种工作。（人民网）﻿『怪不得现在有很多专业烤面筋的』疫苗最好打屁股﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，孩子在接受百日咳、白喉、破伤风疫苗时，如注射在臀部，会比注射在臂部产生不良反应的风险低。这些不良反应的预防方法甚少，通常会在一两天后自行消失。铁锅掉黑渣就该换﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，有时用铁锅炒好的饭菜上总有些细小的黑渣，这些就是铁被氧化后或食物被过度加热后生成的物质，偶尔吃一些不至于马上得病，但长期食用可能对健康不利。若反复刷洗后还会出现，建议赶紧换锅。新西兰涉毒奶粉瞒报3个月。早在去年9月，新西兰恒天然公司就已在产品中发现了二聚氰胺残留，却“保密”了3个多月。是否会对各个奶粉品牌启动二聚氰胺残留量的检测，国家卫生、质检等部门尚未表态。（新京报）【葵花子，可以养颜】葵花子含有蛋白质、脂肪、多种维生素和矿物质，其中亚油酸的含量尤为丰富。亚油酸有助于保持皮肤细嫩，防止皮肤干燥和生成色斑。   苏州，周一3~11度，晴；周二4~10度，阴；周三8~15度，多云；，01月28日08时95105105１２１ 0215 1 1 2 1# … 系统繁忙﹏  不要让自己灰心，不要使别人痛心。对人好，别人不一定了解；对人坏，别人一看就知道。承认自己的过失，对世人就无所抱怨。希望是人所创造，失望亦是人所创造。事情是可以解决的，困难是可以突破的。 不洗奶瓶反而觉得不习惯~ Don't believe and put your trust into someone just because they say the things you want to hear.依依不舍的向先回家过年的人挥手: 一路顺风，把年货办好，俺们随后就回。苏州，周日-1~9度，晴；周一3~11度，多云；周二4~10度，阴；，01月27日07时人生如歌，何必去过份的计较与留恋那些过往的东西，何必把那些已成定局的怨恨背在肩上，让心灵去承受这种不必要的负载，让精神再去遭受这种无谓的折磨！学会忘却吧！善忘，是人生的一种佳境！学会忘却吧！就像春去了秋来，花开了又谢，世间万物皆如此。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？//:狮子座，很温柔，喜欢疯热闹，执著，哭点很低，其实胆小，伪装勇敢，不喜欢选择，不喜欢决定，害怕伤害，牵挂太多，明明知道自己要改变，却无力改变，想要骄傲，想要自信，相信幸福，容易认真，世人却看不到我的认真，不记仇，太随和，所以没有深交，其实在乎，真挚地对待每一种感情。   生日快乐！现在想想，还是幼儿园好混…… 不要经常沉浸在悔过当中，更不要把所有的错误都归结到自己身上，如果你已经这样了，去医院检查下看是不是抑郁症，或者你选择去死，否则你活着很痛苦。 票也不要检最好 //:这样的部门太多了啊。每次过火车站安检时，工作人员一付对付交差的样子总让我觉得，车站安检的本质不是真的发现安全问题，而是提醒上级部门我们好歹有这么一道工序。过劳肥。一些工作繁忙的人不瘦反胖，被称“过劳肥”。调查显示，84.8%的人表示参加工作后体重增加，其中33.2%的人甚至超重。75.7%的人认为，“长时间坐着工作，缺乏运动”是导致“过劳肥”的首因。（中国青年报）电话订票多次不取或被拉黑。针对部分乘客电话订票而不取票和不乘车却故意打电话购票现象，铁路部门在电话订票系统中增设黑名单。如上了黑名单，将被取消今后电话订票的资格。网络抢票软件风波尚未平息，又出现了电话抢票软件。（人民网）回去早的话，向小平同志问个好！说我们大家都很怀念他！【万达• 分享】【我要回1997年了】2008年，一网友在某论坛上发了一个帖子：“我要回到1997年了，真是舍不得你们。”本来只是一个司空见惯的跟帖游戏，最后却引发了人们惊人的心理共鸣。下面摘取一些回帖，刚开始看感觉没什么，但是看着看着我的眼泪都快出来了，不知道你看完会有什么样的感受？(转）//: 感动《世界再大 也要回家》原创手绘  我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加【解读菊花茶该怎么喝】杭白菊能清肝明目，解虚火；野菊花用于目赤肿痛、长脓疮，解实火；而胎菊药性明显，有散风热、平肝明目之功效。平时用来保健的可以喝杭白菊，上火厉害的用野菊花，胎菊凉性偏强，不要经常喝。后两种最好夏天喝，杭白菊四季都能喝，春天祛湿、夏天解渴、秋日解燥、冬季清火。苏州，周三1~9度，多云；周四0~10度，多云；周五-1~9度，晴；，01月23日07时这个世界上没有好人和坏人，也不全是商人，一切看情况而定。你记住就好了，是人都有弱点，弱点就是贪婪和恐惧。  //:狮子座，很温柔，喜欢疯热闹，执著，哭点很低，其实胆小，伪装勇敢，不喜欢选择，不喜欢决定，害怕伤害，牵挂太多，明明知道自己要改变，却无力改变，想要骄傲，想要自信，相信幸福，容易认真，世人却看不到我的认真，不记仇，太随和，所以没有深交，其实在乎，真挚地对待每一种感情。   生日快乐！现在想想，还是幼儿园好混…… 不要经常沉浸在悔过当中，更不要把所有的错误都归结到自己身上，如果你已经这样了，去医院检查下看是不是抑郁症，或者你选择去死，否则你活着很痛苦。 票也不要检最好 //:这样的部门太多了啊。每次过火车站安检时，工作人员一付对付交差的样子总让我觉得，车站安检的本质不是真的发现安全问题，而是提醒上级部门我们好歹有这么一道工序。过劳肥。一些工作繁忙的人不瘦反胖，被称“过劳肥”。调查显示，84.8%的人表示参加工作后体重增加，其中33.2%的人甚至超重。75.7%的人认为，“长时间坐着工作，缺乏运动”是导致“过劳肥”的首因。（中国青年报）电话订票多次不取或被拉黑。针对部分乘客电话订票而不取票和不乘车却故意打电话购票现象，铁路部门在电话订票系统中增设黑名单。如上了黑名单，将被取消今后电话订票的资格。网络抢票软件风波尚未平息，又出现了电话抢票软件。（人民网）回去早的话，向小平同志问个好！说我们大家都很怀念他！【万达• 分享】【我要回1997年了】2008年，一网友在某论坛上发了一个帖子：“我要回到1997年了，真是舍不得你们。”本来只是一个司空见惯的跟帖游戏，最后却引发了人们惊人的心理共鸣。下面摘取一些回帖，刚开始看感觉没什么，但是看着看着我的眼泪都快出来了，不知道你看完会有什么样的感受？(转）//: 感动《世界再大 也要回家》原创手绘  我以后援团的身份，刚刚支持了 的梦想，助TA敢梦成真！现在参加vivo梦想活动，发布你的梦想，万元梦想基金和vivo X1智能手机等你赢！凡参与活动，还可获得新浪微博身份徽章与勋章！      点击参加【解读菊花茶该怎么喝】杭白菊能清肝明目，解虚火；野菊花用于目赤肿痛、长脓疮，解实火；而胎菊药性明显，有散风热、平肝明目之功效。平时用来保健的可以喝杭白菊，上火厉害的用野菊花，胎菊凉性偏强，不要经常喝。后两种最好夏天喝，杭白菊四季都能喝，春天祛湿、夏天解渴、秋日解燥、冬季清火。苏州，周三1~9度，多云；周四0~10度，多云；周五-1~9度，晴；，01月23日07时这个世界上没有好人和坏人，也不全是商人，一切看情况而定。你记住就好了，是人都有弱点，弱点就是贪婪和恐惧。  粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？买iP５被坑了！说是在联通，人民路上的。客片分享~苏州，周日5~12度，多云；周一3~9度，小雨；周二2~6度，小雨；，01月20日07时  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真不好意思~ 真是菩萨保佑啊，香没有白烧，头没有白磕呀。  二十七到家。Many great things can be done in a day if you don’t always make that day tomorrow.苏州，周六3~9度，晴；周日5~10度，阴；周一3~8度，小雨；，01月19日07时  你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！苏漂 //:北漂，沪漂。。都有一颗执着的心，同感我31岁了，来北京9年，我很幸福。我为今天的生日写这一篇《赤子》，祝福所有漂在北京的朋友们，都能找到最好的自己。明天是要去烧烧香了，买个火车票都买不到……You’ll never realize how strong you are until you have no other choice but to be strong.不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ 买iP５被坑了！说是在联通，人民路上的。客片分享~苏州，周日5~12度，多云；周一3~9度，小雨；周二2~6度，小雨；，01月20日07时  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！真不好意思~ 真是菩萨保佑啊，香没有白烧，头没有白磕呀。  二十七到家。Many great things can be done in a day if you don’t always make that day tomorrow.苏州，周六3~9度，晴；周日5~10度，阴；周一3~8度，小雨；，01月19日07时  你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！苏漂 //:北漂，沪漂。。都有一颗执着的心，同感我31岁了，来北京9年，我很幸福。我为今天的生日写这一篇《赤子》，祝福所有漂在北京的朋友们，都能找到最好的自己。明天是要去烧烧香了，买个火车票都买不到……You’ll never realize how strong you are until you have no other choice but to be strong.不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？多地医院拒收医保病人。北京、济南等地一些医保病人就医时，被医院拒收。医生称，公共财政投入不足，迫使医院通过创收弥补运行费用不足，而从医保病人身上赚不到钱甚至赔钱，导致不敢接受。（中国青年报）这种稿酬还好意思拿出来捐款？真有水平！//:屁！第一个想问的是：国有企事业单位的第一目标是利润！？，你这评论员真有水平啊！！！//恐怖啊，赶快找个长寿的方子。【不打算转发的别看图，LZ埋雷了】//:  //:  //:转发微博火葬场火化遗体真实过程（图片） 胆小的不要进。。。。：人固有一死，终将面对 现在不看 死了就看不见了·····­   亲人与死者告别之后，被运入燃烧室，这是外炉­    一进去,尸体就会被钢锭或刀...  （使用新浪长微博工具发布 ）放孕妇口袋里，他就挂了//: //:粗门要小心【尽量不要吃剩菜】我们常吃的绿叶蔬菜均含不同数量的硝酸盐，食入后在肠道细菌的作用下可生成亚硝酸盐。一般绿叶菜存放过久，或剩菜不及时吃，不仅维生素损失严重，亚硝酸盐含量也会大量增加，加热也不能去除。   苏州，周一2~10度，阴；周二3~10度，多云；周三0~9度，阴；，01月14日07时Life is not measured by the number of breaths we take, but by the number of moments that take our breath away. 'Good Night!吃胖点！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丸子汤…当前苏州天气：小雨，气温5度，东北风1级，湿度95.0％。你的运动鞋晒干又淋湿了多少回？你的球拍上又积了多少灰？被雨水冲刷掉的泥土和汗水交杂的味道在记忆里还剩多少？，01月13日08时＿Move on doesn’t mean you’ll forget all the memories. You’ll still remember it, but it doesn’t affect you anymore.冬喝咖啡皮肤干﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，冬季空气干燥寒冷，身体必须内外结合，予以热量和水分的补偿，人体已基本处于“缺水”状态。如再摄入鸡尾酒等酒精饮料以及咖啡等含咖啡因饮料，脱水情况会进一步加重。多喝水是最好的建议。多地医院拒收医保病人。北京、济南等地一些医保病人就医时，被医院拒收。医生称，公共财政投入不足，迫使医院通过创收弥补运行费用不足，而从医保病人身上赚不到钱甚至赔钱，导致不敢接受。（中国青年报）这种稿酬还好意思拿出来捐款？真有水平！//:屁！第一个想问的是：国有企事业单位的第一目标是利润！？，你这评论员真有水平啊！！！//恐怖啊，赶快找个长寿的方子。【不打算转发的别看图，LZ埋雷了】//:  //:  //:转发微博火葬场火化遗体真实过程（图片） 胆小的不要进。。。。：人固有一死，终将面对 现在不看 死了就看不见了·····­   亲人与死者告别之后，被运入燃烧室，这是外炉­    一进去,尸体就会被钢锭或刀...  （使用新浪长微博工具发布 ）放孕妇口袋里，他就挂了//: //:粗门要小心【尽量不要吃剩菜】我们常吃的绿叶蔬菜均含不同数量的硝酸盐，食入后在肠道细菌的作用下可生成亚硝酸盐。一般绿叶菜存放过久，或剩菜不及时吃，不仅维生素损失严重，亚硝酸盐含量也会大量增加，加热也不能去除。   苏州，周一2~10度，阴；周二3~10度，多云；周三0~9度，阴；，01月14日07时Life is not measured by the number of breaths we take, but by the number of moments that take our breath away. 'Good Night!吃胖点！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丸子汤…当前苏州天气：小雨，气温5度，东北风1级，湿度95.0％。你的运动鞋晒干又淋湿了多少回？你的球拍上又积了多少灰？被雨水冲刷掉的泥土和汗水交杂的味道在记忆里还剩多少？，01月13日08时＿Move on doesn’t mean you’ll forget all the memories. You’ll still remember it, but it doesn’t affect you anymore.冬喝咖啡皮肤干﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，冬季空气干燥寒冷，身体必须内外结合，予以热量和水分的补偿，人体已基本处于“缺水”状态。如再摄入鸡尾酒等酒精饮料以及咖啡等含咖啡因饮料，脱水情况会进一步加重。多喝水是最好的建议。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？科学家最近发现，网瘾和抑郁症有很深的联系。现在，沉溺于社交网站的人比比皆是，多少人上了床还要刷微博、朋友圈。社交网站的分享都很积极向上，而你的感受和你看到别人感受如何之间总存在差异，这会让你更抑郁。﻿研究发现，那些长期在吵闹环境中工作的人，要比在安静环境中工作的人患心脏病的几率高两倍。吵闹的工作环境会刺激压力荷尔蒙的分泌，这种荷尔蒙能压缩冠状动脉，减少心脏的供血量。驾考新规难度大。驾考新规已施行，但驾校培训未到位，且适应时间短，考试合格率大幅降低，多地通过率低于4成。倒车入库和侧位停车成考试难点，车轮压线、车身过线、中途停顿是扣分主因。（羊城晚报）﻿请体谅我们！//:顶  //:微笑是一种力量，理解是一种善良，关爱每一个群体，社会才会进步今天传递的正能量是释放你心中的小太阳，见到他们时请给予一个善意的微笑，多些理解多些爱，让我们回家的路上多些温暖多些快乐朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因为拥挤不便而讨厌他们，因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了大半年后，比我们更急切着回家。请体谅他们。传递爱心。不是假货吧？//://: //: 前几天刚吃完一袋，真是后怕啊//: 真是骇人听闻//: 【吃完火腿肠，倒了】【吃完火腿就晕倒！ 最强毒素之一肉毒杆菌中毒】“孩子刚吃完火腿肠就昏倒，我也想着‘双汇’是大牌子么，比较放心，也就常常给她买。谁知毒性咋那么强？孩子吃完火腿肠才5分钟啊，就晕倒在地了。孩子太小了，洗胃洗了整整两个钟头，不停的给孩子灌水，看的人心疼的不行。”详见：七窍出来的毒气，热的当前苏州天气：多云，气温2度，北风2级，湿度80.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，01月09日07时刀枪！！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韩国：“抢黄灯”，小轿车将被处以6万韩元（约合350元人民币）的罚款，司机被扣15分。累计扣分超 过40分的将被吊销驾照40天。﻿ ﻿ 德国：城区内如果汽车在路口50米之外看到黄灯，则要刹车；如果在50米之内，则需加速通过。﻿ ﻿ 日本：黄灯与红灯一样，都要停车，但一般不会罚款和扣分。各国闯黄灯规定﻿ ----------------﻿ 比利时：“抢黄灯”一次罚款100欧元。因此造成交通事故的损失，保险公司不予理赔。﻿ ﻿ 泰国：“抢黄灯”等同“闯红灯”，罚款300泰铢（约和62人民币）。﻿ ﻿ 俄罗斯：罚款1000卢布（约合200元人民币）。﻿ ﻿粗粮也得挑着吃﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，胃肠不好的人应选择吃小米、大黄米和糙米，做到粗粮细吃，比如煮粥吃，容易消化；血糖血脂高或身体肥胖的人适合吃燕麦；贫血的人适合吃小米和黄豆，有利于补铁；体质较热的应多吃绿豆和荞麦。德芙巧克力吃出活蛆。北京肖女士称，吃德芙巧克力发现活蛆。该巧克力除“德芙”外，还注有“摩卡榛仁和牛奶夹心巧克力”的字样。生产日期为去年8月24日，保质期为1年。德芙表示道歉并给予10倍价格赔偿。（新京报）公积金缴存差百倍。媒体调查称，同一座城市，不同的单位，公积金缴存差距最高达141倍。一些单位突破公积金缴存规定上限，将公积金变成隐性福利；而另一些单位为降低用人成本，突破了下限。（人民网）﻿科学家最近发现，网瘾和抑郁症有很深的联系。现在，沉溺于社交网站的人比比皆是，多少人上了床还要刷微博、朋友圈。社交网站的分享都很积极向上，而你的感受和你看到别人感受如何之间总存在差异，这会让你更抑郁。﻿研究发现，那些长期在吵闹环境中工作的人，要比在安静环境中工作的人患心脏病的几率高两倍。吵闹的工作环境会刺激压力荷尔蒙的分泌，这种荷尔蒙能压缩冠状动脉，减少心脏的供血量。驾考新规难度大。驾考新规已施行，但驾校培训未到位，且适应时间短，考试合格率大幅降低，多地通过率低于4成。倒车入库和侧位停车成考试难点，车轮压线、车身过线、中途停顿是扣分主因。（羊城晚报）﻿请体谅我们！//:顶  //:微笑是一种力量，理解是一种善良，关爱每一个群体，社会才会进步今天传递的正能量是释放你心中的小太阳，见到他们时请给予一个善意的微笑，多些理解多些爱，让我们回家的路上多些温暖多些快乐朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因为拥挤不便而讨厌他们，因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了大半年后，比我们更急切着回家。请体谅他们。传递爱心。不是假货吧？//://: //: 前几天刚吃完一袋，真是后怕啊//: 真是骇人听闻//: 【吃完火腿肠，倒了】【吃完火腿就晕倒！ 最强毒素之一肉毒杆菌中毒】“孩子刚吃完火腿肠就昏倒，我也想着‘双汇’是大牌子么，比较放心，也就常常给她买。谁知毒性咋那么强？孩子吃完火腿肠才5分钟啊，就晕倒在地了。孩子太小了，洗胃洗了整整两个钟头，不停的给孩子灌水，看的人心疼的不行。”详见：七窍出来的毒气，热的当前苏州天气：多云，气温2度，北风2级，湿度80.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，01月09日07时刀枪！！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韩国：“抢黄灯”，小轿车将被处以6万韩元（约合350元人民币）的罚款，司机被扣15分。累计扣分超 过40分的将被吊销驾照40天。﻿ ﻿ 德国：城区内如果汽车在路口50米之外看到黄灯，则要刹车；如果在50米之内，则需加速通过。﻿ ﻿ 日本：黄灯与红灯一样，都要停车，但一般不会罚款和扣分。各国闯黄灯规定﻿ ----------------﻿ 比利时：“抢黄灯”一次罚款100欧元。因此造成交通事故的损失，保险公司不予理赔。﻿ ﻿ 泰国：“抢黄灯”等同“闯红灯”，罚款300泰铢（约和62人民币）。﻿ ﻿ 俄罗斯：罚款1000卢布（约合200元人民币）。﻿ ﻿粗粮也得挑着吃﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，胃肠不好的人应选择吃小米、大黄米和糙米，做到粗粮细吃，比如煮粥吃，容易消化；血糖血脂高或身体肥胖的人适合吃燕麦；贫血的人适合吃小米和黄豆，有利于补铁；体质较热的应多吃绿豆和荞麦。德芙巧克力吃出活蛆。北京肖女士称，吃德芙巧克力发现活蛆。该巧克力除“德芙”外，还注有“摩卡榛仁和牛奶夹心巧克力”的字样。生产日期为去年8月24日，保质期为1年。德芙表示道歉并给予10倍价格赔偿。（新京报）公积金缴存差百倍。媒体调查称，同一座城市，不同的单位，公积金缴存差距最高达141倍。一些单位突破公积金缴存规定上限，将公积金变成隐性福利；而另一些单位为降低用人成本，突破了下限。（人民网）﻿粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？电话订火车票全国通取。今起，通过电话预订火车票的旅客可凭订票时乘车人有效身份证件，到全国任一车站窗口或代售点换取已订车票；电话订票的取票时间延长12个小时。1月4日起，网络、电话订票预售期延长至20天（含当日）。果汁服药胃出血。武汉一市民用果汁送服阿司匹林，导致胃出血。专家称，阿司匹林对胃黏膜有较强刺激，用果汁送服会更刺激胃壁，可致胃黏膜出血，严重者甚至胃穿孔。用果汁服药影响药效，且增加药物毒副作用。罚闯黄灯或违法。《交通安全法》规定，黄灯表示警示。有媒体据此称，交管部门将黄灯作用归于红灯，不仅技术上难做到，且明显违法。部分律师称，公安部规章规定处罚闯黄灯，抵触了上位法，是无效的。但也有律师表示反对。【奶茶：女性心脏的隐秘杀手】饮茶有益于心脏，但是最新研究提出，向提神的茶水中加入牛奶，会破坏茶的所有有益健康的成分，奶茶竟是女性心脏的隐秘杀手。试验显示，虽然茶通过增加动脉壁的收缩能力提高了血流速度，但牛奶却完全阻碍了这一有益健康的效果。苏州，周五-1~2度，小雪；周六0~3度，小雪；周日3~5度，小雨；，01月04日07时这个世界唯一不变的就是变化，任何事情，想到了就要去做，永远不要去等待和拖延。人生的路谁也无法重走，今天，虽不是最好，但正是可以努力的地方。时间是变化的，关键在于把握当下。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 【美白牙齿小偏方】 把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙，牙齿很快就可以白。在刷牙的时候，在牙刷上用点酵母粉可以帮助牙齿变白的(MODEL们常用的方法)。刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。把生花生嚼碎，不要吞下去，拿花生屑当牙膏刷牙，可以让牙齿变白。苹果连皮吃降血脂﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，苹果的调脂降压功效比绿茶和蓝莓等“超级食物”更好，其原因主要得益于多种抗氧化剂和类黄酮复合物。此外，苹果皮抑制ACE（导致高血压的一种酶）降低高血压的功效比苹果肉高6倍。人，不要担心地位不尊贵，而要担心道德不高尚；不要耻于待遇不丰，而要耻于知识不渊博。   好久不见.  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！冬天感冒真辛苦！ 电话订火车票全国通取。今起，通过电话预订火车票的旅客可凭订票时乘车人有效身份证件，到全国任一车站窗口或代售点换取已订车票；电话订票的取票时间延长12个小时。1月4日起，网络、电话订票预售期延长至20天（含当日）。果汁服药胃出血。武汉一市民用果汁送服阿司匹林，导致胃出血。专家称，阿司匹林对胃黏膜有较强刺激，用果汁送服会更刺激胃壁，可致胃黏膜出血，严重者甚至胃穿孔。用果汁服药影响药效，且增加药物毒副作用。罚闯黄灯或违法。《交通安全法》规定，黄灯表示警示。有媒体据此称，交管部门将黄灯作用归于红灯，不仅技术上难做到，且明显违法。部分律师称，公安部规章规定处罚闯黄灯，抵触了上位法，是无效的。但也有律师表示反对。【奶茶：女性心脏的隐秘杀手】饮茶有益于心脏，但是最新研究提出，向提神的茶水中加入牛奶，会破坏茶的所有有益健康的成分，奶茶竟是女性心脏的隐秘杀手。试验显示，虽然茶通过增加动脉壁的收缩能力提高了血流速度，但牛奶却完全阻碍了这一有益健康的效果。苏州，周五-1~2度，小雪；周六0~3度，小雪；周日3~5度，小雨；，01月04日07时这个世界唯一不变的就是变化，任何事情，想到了就要去做，永远不要去等待和拖延。人生的路谁也无法重走，今天，虽不是最好，但正是可以努力的地方。时间是变化的，关键在于把握当下。    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 【美白牙齿小偏方】 把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙，牙齿很快就可以白。在刷牙的时候，在牙刷上用点酵母粉可以帮助牙齿变白的(MODEL们常用的方法)。刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。把生花生嚼碎，不要吞下去，拿花生屑当牙膏刷牙，可以让牙齿变白。苹果连皮吃降血脂﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，苹果的调脂降压功效比绿茶和蓝莓等“超级食物”更好，其原因主要得益于多种抗氧化剂和类黄酮复合物。此外，苹果皮抑制ACE（导致高血压的一种酶）降低高血压的功效比苹果肉高6倍。人，不要担心地位不尊贵，而要担心道德不高尚；不要耻于待遇不丰，而要耻于知识不渊博。   好久不见.  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！冬天感冒真辛苦！ 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？【内八UGG步 】英国骨科学院：英国近年患脚趾畸形、脚痛等病症的女性数量急剧上升，罪魁祸首就是雪地靴。雪地靴底平，料软，空间大，脚弓无支撑常受大冲击，久穿易成内八字(又称"UGG步")，对足部、脚踝甚至臀部造成伤害，易引发肌腱炎和筋膜炎，致脚部畸形。PS:雪地靴也伤不起了。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了980M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在人际交往中，尽管许多人都以善良自诩，但当面临利害冲突时，却往往会本能地趋利避害。为什么有人认为驾座后边的位置最安全，就是因为司机在遇到险情时，会下意识地寻求自保。慈悲之心，虽然人皆有之，但善恶之分，往往系于一念。小长假，2012，走你！Repost【古韵今风】在新老城区的交接处，金黄耀眼！（via：苏州市摄影家协会 乐菊泉）//:转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！穿高领擦点护肤霜﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，颈部娇嫩且无皮脂腺，新陈代谢能力差，摩擦等动作会伤害到颈部。穿高领毛衣时，羊毛会吸收皮肤油脂，导致颈部干痒易起静电。因此要在颈部涂些滋润的护肤霜，每天最好用化妆水轻擦和拍打。妈妈顾家孩子健康﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，母亲的顾家指数每增加1个百分点，孩子出生时的体重就增加71克，并且孩子在3年内患上哮喘的几率会降低。母亲怀孕时对家庭所持的价值观会对母亲的生殖健康和后代的身心健康产生积极的效应。﻿隐形眼镜戴十年未取。上海一男子希望摘下戴了十年的隐形眼镜，医生检查后发现，镜片已经和角膜紧紧粘连在一起，如果硬取，可能导致角膜破裂而失明。佩戴隐形眼镜，最好不要涂睫毛膏、戴假睫毛，眼药水也不能乱用。京广高铁引发“地空”对决。京广高铁的开通，实现了市区与市区的通达，大大便利了出行。多家航空公司与高铁之间展开了“地空对决”，多条航线下调票价，郑州飞北京竟然推出票价仅260元的机票。（大河报）3【微博达人打卡报到喽】12.28，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 今天是个好日子~ 心想的事儿都能成~ 发工资有米有~ 明天开始休假的有米有~顿时觉得世界如此美好。。 2【微博达人打卡报到喽】12.28，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 今天是个好日子~ 心想的事儿都能成~ 发工资有米有~ 明天开始休假的有米有~顿时觉得世界如此美好。。 【内八UGG步 】英国骨科学院：英国近年患脚趾畸形、脚痛等病症的女性数量急剧上升，罪魁祸首就是雪地靴。雪地靴底平，料软，空间大，脚弓无支撑常受大冲击，久穿易成内八字(又称"UGG步")，对足部、脚踝甚至臀部造成伤害，易引发肌腱炎和筋膜炎，致脚部畸形。PS:雪地靴也伤不起了。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了980M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在人际交往中，尽管许多人都以善良自诩，但当面临利害冲突时，却往往会本能地趋利避害。为什么有人认为驾座后边的位置最安全，就是因为司机在遇到险情时，会下意识地寻求自保。慈悲之心，虽然人皆有之，但善恶之分，往往系于一念。小长假，2012，走你！Repost【古韵今风】在新老城区的交接处，金黄耀眼！（via：苏州市摄影家协会 乐菊泉）//:转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！穿高领擦点护肤霜﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，颈部娇嫩且无皮脂腺，新陈代谢能力差，摩擦等动作会伤害到颈部。穿高领毛衣时，羊毛会吸收皮肤油脂，导致颈部干痒易起静电。因此要在颈部涂些滋润的护肤霜，每天最好用化妆水轻擦和拍打。妈妈顾家孩子健康﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，母亲的顾家指数每增加1个百分点，孩子出生时的体重就增加71克，并且孩子在3年内患上哮喘的几率会降低。母亲怀孕时对家庭所持的价值观会对母亲的生殖健康和后代的身心健康产生积极的效应。﻿隐形眼镜戴十年未取。上海一男子希望摘下戴了十年的隐形眼镜，医生检查后发现，镜片已经和角膜紧紧粘连在一起，如果硬取，可能导致角膜破裂而失明。佩戴隐形眼镜，最好不要涂睫毛膏、戴假睫毛，眼药水也不能乱用。京广高铁引发“地空”对决。京广高铁的开通，实现了市区与市区的通达，大大便利了出行。多家航空公司与高铁之间展开了“地空对决”，多条航线下调票价，郑州飞北京竟然推出票价仅260元的机票。（大河报）3【微博达人打卡报到喽】12.28，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 今天是个好日子~ 心想的事儿都能成~ 发工资有米有~ 明天开始休假的有米有~顿时觉得世界如此美好。。 2【微博达人打卡报到喽】12.28，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 今天是个好日子~ 心想的事儿都能成~ 发工资有米有~ 明天开始休假的有米有~顿时觉得世界如此美好。。 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天圣诞节，居然要约会牙医！好吧，早日把牙整好，增肥！ 的确…//:哈哈，偶排第一呢！！！【狗屎运超强星座排名】第1名：狮子座。第2名：巨蟹座。第3名：双子座。第4名：双鱼座。第5名：白羊座。第6名：处女座。第7名：金牛座。第8名：天秤座。第9名：射手座。第10名：摩羯座。第11名：水瓶座。第12名：天蝎座。不留着做纪念？//:配全新未拆包装的头纱手套披肩，纯粹觉得占地方，价格合理就行，给它们找个好归宿转自己的婚纱礼服，9成9新，精品店购入，手工钉珠很多，绝非便宜的蓬蓬纱（臀部会显臃锺，有些甚至要依靠裙撑），欧版款型（上身和裙摆很好的过度，视觉上很修身），礼服也不是外面很便宜的锻面料子（反光易显低廉），都是哑光的很有质感。有意的MM价格请私信！看到的朋友帮忙转拉【颤脚摇腿】正所谓“树摇叶落，人摇福薄。”坐下时习惯摇脚或摇膝、摇腿的人，给人是一种轻佻浮躁的感觉。“男抖穷，女抖贱。”对男性来说就是不容易聚财的相,女性则是贞操观念淡薄。苏州，周一0~4度，多云；周二5~9度，多云；周三7~9度，小雨；，12月24日07时    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！6成家长替孩子写作业。北京33.4%的三至六年级小学生，平时家庭作业用时超1小时；65.7%的学生和家长认为家庭作业过量。网络调查显示，65%的家长替孩子写过家庭作业，其中经常写的超3成。（新京报）精装房价格虚高﻿ ----------------﻿ 不少购房者发现，房屋的精装修不但质量问题丛生，且价格虚高。业内称，2000元/平米的精装修房造价顶多1000元。仅精装修一个环节，就占一套房子从拿地开发到售卖整个过程一半的毛利。下雪了！ 转发微博感情久了，就不是爱了，而是依赖；然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。苏州，周日-4~4度，阴；周一0~4度，多云；周二5~10度，多云；，12月23日07时伙计，圣诞快乐！今年许愿的人太多了，圣诞老人要忙翻了。他想邀请你帮个忙——收集圣诞袜子。活儿可不白干，满满一背包的钻石、翡翠、吊坠…多劳多收获，快来帮忙吧  （请用电脑登录参与活动）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天圣诞节，居然要约会牙医！好吧，早日把牙整好，增肥！ 的确…//:哈哈，偶排第一呢！！！【狗屎运超强星座排名】第1名：狮子座。第2名：巨蟹座。第3名：双子座。第4名：双鱼座。第5名：白羊座。第6名：处女座。第7名：金牛座。第8名：天秤座。第9名：射手座。第10名：摩羯座。第11名：水瓶座。第12名：天蝎座。不留着做纪念？//:配全新未拆包装的头纱手套披肩，纯粹觉得占地方，价格合理就行，给它们找个好归宿转自己的婚纱礼服，9成9新，精品店购入，手工钉珠很多，绝非便宜的蓬蓬纱（臀部会显臃锺，有些甚至要依靠裙撑），欧版款型（上身和裙摆很好的过度，视觉上很修身），礼服也不是外面很便宜的锻面料子（反光易显低廉），都是哑光的很有质感。有意的MM价格请私信！看到的朋友帮忙转拉【颤脚摇腿】正所谓“树摇叶落，人摇福薄。”坐下时习惯摇脚或摇膝、摇腿的人，给人是一种轻佻浮躁的感觉。“男抖穷，女抖贱。”对男性来说就是不容易聚财的相,女性则是贞操观念淡薄。苏州，周一0~4度，多云；周二5~9度，多云；周三7~9度，小雨；，12月24日07时    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！6成家长替孩子写作业。北京33.4%的三至六年级小学生，平时家庭作业用时超1小时；65.7%的学生和家长认为家庭作业过量。网络调查显示，65%的家长替孩子写过家庭作业，其中经常写的超3成。（新京报）精装房价格虚高﻿ ----------------﻿ 不少购房者发现，房屋的精装修不但质量问题丛生，且价格虚高。业内称，2000元/平米的精装修房造价顶多1000元。仅精装修一个环节，就占一套房子从拿地开发到售卖整个过程一半的毛利。下雪了！ 转发微博感情久了，就不是爱了，而是依赖；然后当失去时，那并不是痛，而是不舍。苏州，周日-4~4度，阴；周一0~4度，多云；周二5~10度，多云；，12月23日07时伙计，圣诞快乐！今年许愿的人太多了，圣诞老人要忙翻了。他想邀请你帮个忙——收集圣诞袜子。活儿可不白干，满满一背包的钻石、翡翠、吊坠…多劳多收获，快来帮忙吧  （请用电脑登录参与活动）粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？转发微博你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落；是的，为了避免结束，你避免了一切开始。—— 心墙转发微博你算什么呀，什么都不是，我难过，我生气根本用不着，所以明天我还会很开心的过我的生活，就这样。 转发微博幸福很简单，一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公车；一直挽手；一直信任；一直包容；一直了解。爱很简单：一个你，一心一意  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ ：据说一块切糕换10张船票，送你块切糕储备着，上船逃难不用怕了~牙真的很重要~ 一吨废手机可产400克黄金。全球每年废弃的手机约有4亿部，其中中国有近1亿部，但回收率却不足1%。一吨废手机，经过加工提炼，能产生300-400克的黄金，500克左右的白银。代写年终总结生意火。年底临近，年终总结代写业务日渐火爆，收费从千字60元至200元不等，一般一两千元就能代写一份上万字的年终总结。同时，隐私泄露、诚信危机、泄露商业机密等忧虑也随之产生。（北京晨报）【米饭的秘密】1、最滋补的是粳米；2、最助消化的是糙米；3、最补肾的是黑米；4、最排毒的是糯米；5、最养颜的是薏米；6、最养胃的是小米。习惯了普通的白米饭，偶尔可以试试换种米饭吃吃哦。床太硬影响长个﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，太硬的床垫则不能适当地承托身体各部位，反而对脊椎形成更严重的慢性伤害，特别是正在发育的孩子，一旦脊椎受损，就会影响到长个和形体美观。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月19日故事:船的容量有冗余。说服伙伴，我们几个有船票的人涌到验票口，趁船员忙着应付我们，对... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 苏州，周三2~6度，多云；周四7~9度，小雨；周五4~10度，小到中雨；，12月19日07时权力是人品的试金石，权力的使用最能检验出掌权者的人品。恶人几乎本能地运用权力折磨和伤害弱者，善人几乎本能地运用权力造福和帮助弱者，他们都从中获得了快乐，但这是多么不同的快乐，体现了多么不同的人品啊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落；是的，为了避免结束，你避免了一切开始。—— 心墙转发微博你算什么呀，什么都不是，我难过，我生气根本用不着，所以明天我还会很开心的过我的生活，就这样。 转发微博幸福很简单，一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公车；一直挽手；一直信任；一直包容；一直了解。爱很简单：一个你，一心一意  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ ：据说一块切糕换10张船票，送你块切糕储备着，上船逃难不用怕了~牙真的很重要~ 一吨废手机可产400克黄金。全球每年废弃的手机约有4亿部，其中中国有近1亿部，但回收率却不足1%。一吨废手机，经过加工提炼，能产生300-400克的黄金，500克左右的白银。代写年终总结生意火。年底临近，年终总结代写业务日渐火爆，收费从千字60元至200元不等，一般一两千元就能代写一份上万字的年终总结。同时，隐私泄露、诚信危机、泄露商业机密等忧虑也随之产生。（北京晨报）【米饭的秘密】1、最滋补的是粳米；2、最助消化的是糙米；3、最补肾的是黑米；4、最排毒的是糯米；5、最养颜的是薏米；6、最养胃的是小米。习惯了普通的白米饭，偶尔可以试试换种米饭吃吃哦。床太硬影响长个﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，太硬的床垫则不能适当地承托身体各部位，反而对脊椎形成更严重的慢性伤害，特别是正在发育的孩子，一旦脊椎受损，就会影响到长个和形体美观。用UC浏览器加入狂欢，船上奖品丰厚，越早加入奖品越好！12月19日故事:船的容量有冗余。说服伙伴，我们几个有船票的人涌到验票口，趁船员忙着应付我们，对... 猛击链接 查看完整故事并参与活动 苏州，周三2~6度，多云；周四7~9度，小雨；周五4~10度，小到中雨；，12月19日07时权力是人品的试金石，权力的使用最能检验出掌权者的人品。恶人几乎本能地运用权力折磨和伤害弱者，善人几乎本能地运用权力造福和帮助弱者，他们都从中获得了快乐，但这是多么不同的快乐，体现了多么不同的人品啊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？羊腿到手！ 晚上过来~    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博大家一起努力保护我们的地球妈妈~~~ 我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间128M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 牙又开始作孽了。拔之！ 眼药水须慎用。市面上90%以上的眼药水含有防腐剂，防腐剂对眼表有毒性，不利于眼睛健康。若使用不当，可能引发慢性结膜炎、睑缘炎，加剧“干眼症”。使用眼药水，应选择正规医院，在医生指导下用药。﻿出租车屏幕存隐患。上海一起出租车追尾事故，后排乘客因头部撞击副驾驶座椅液晶广告屏死亡。因急刹车或追尾，导致出租车乘客撞击液晶屏受伤的事故屡屡发生。出租车液晶广告屏与多项国家标准冲突，规范管理无法可依。（法制日报）静静的生命，总令人沉思。生命，是短暂的，也是漫长的；是脆弱的，也是坚强的；是自己的，也是世界的。每一天，不约而至，其实就是一种心情；每个人，擦肩而过，其实就是一次缘分；每条路，寒来暑往，其实就是一道风景。我们也叫 猜-包-吃 啊//: 猜-包-吃有一种游戏，杭州人叫它\"金-宗-棒\" ；北京人叫它\"猜(cei)-丁-壳\"；唐山人叫它\"嘿-喽-喽\"；西安人叫它\"猜-咚-吃\"；天津人叫它\"笨-桥-裹\"；上海人叫它\"猜冬里猜\"；广州人叫\"包-剪-duk\"；汕头人叫\"哦-啰-zoom\"，每个地方都有每个地方的叫法，你那里呢？ 投稿当幸福来敲门的时候，我在家！ 老家河南   十二星座微电影系列作品《让心回家》，拍的很棒！ 小编点评：越看越爱我的河南老家！（在外的老乡，看完你们想家了吗？）必须的//: //: 认为将来你女儿会是美女的请转走。。。。认为将来你女儿会是美女的请转走。。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？羊腿到手！ 晚上过来~    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博大家一起努力保护我们的地球妈妈~~~ 我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间128M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 牙又开始作孽了。拔之！ 眼药水须慎用。市面上90%以上的眼药水含有防腐剂，防腐剂对眼表有毒性，不利于眼睛健康。若使用不当，可能引发慢性结膜炎、睑缘炎，加剧“干眼症”。使用眼药水，应选择正规医院，在医生指导下用药。﻿出租车屏幕存隐患。上海一起出租车追尾事故，后排乘客因头部撞击副驾驶座椅液晶广告屏死亡。因急刹车或追尾，导致出租车乘客撞击液晶屏受伤的事故屡屡发生。出租车液晶广告屏与多项国家标准冲突，规范管理无法可依。（法制日报）静静的生命，总令人沉思。生命，是短暂的，也是漫长的；是脆弱的，也是坚强的；是自己的，也是世界的。每一天，不约而至，其实就是一种心情；每个人，擦肩而过，其实就是一次缘分；每条路，寒来暑往，其实就是一道风景。我们也叫 猜-包-吃 啊//: 猜-包-吃有一种游戏，杭州人叫它\"金-宗-棒\" ；北京人叫它\"猜(cei)-丁-壳\"；唐山人叫它\"嘿-喽-喽\"；西安人叫它\"猜-咚-吃\"；天津人叫它\"笨-桥-裹\"；上海人叫它\"猜冬里猜\"；广州人叫\"包-剪-duk\"；汕头人叫\"哦-啰-zoom\"，每个地方都有每个地方的叫法，你那里呢？ 投稿当幸福来敲门的时候，我在家！ 老家河南   十二星座微电影系列作品《让心回家》，拍的很棒！ 小编点评：越看越爱我的河南老家！（在外的老乡，看完你们想家了吗？）必须的//: //: 认为将来你女儿会是美女的请转走。。。。认为将来你女儿会是美女的请转走。。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？是不是不忙了，太平了或者想出名了就会有很多绯闻出现，就像那些大明星们，总坐不住似的。可在office里接二连三的闹这种事情，着实让人倍感惊叹，也着实增添了大家饭后的谈资和无处不彰显一把的八卦精神。但我总觉得有点不靠谱，或许人不可貌相吧，总之，没有调查就没有发言权！凉拌包菜~ 从发展的角度考虑，企业如果能包容一个优秀的准妈妈，也许在未来的十年或者更长久的时间里她会回报给企业更多的东西。而已婚未育的求职女性也要积极调整心态，权衡好自己的职业发展与家庭生活的关系比重，同时，一定要加强自身的职业竞争力，这才是职场女性寻求发展的最有力的方式。当前苏州天气：晴，气温3度，东北风1级，湿度75.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，12月12日07时洗洗…刷刷…煮煮邓丽君在日本的5年间获奖无数，很多倾慕她的日本男子，都被她拒之门外。一直没办日本护照，也不购日本房产。她说:我在日本一般不碰日本货。我买的是一辆德国车，不但没有冷气还是手排档。好多人都笑我傻……老实说，我讨厌日本，我唯一做的，就是在日本赚他们的钱，然后汇回老家。“红屁股”别用爽身粉﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，宝宝有“红屁股”，是因为宝宝娇嫩的皮肤受尿液或大便刺激而出现的尿布疹。建议涂鞣酸软膏，最好别用爽身粉，因大多数爽身粉里的滑石粉会更刺激皮肤。﻿强删手机自带软件不质保。智能手机预装软件多且难删除的现象普遍。商场和手机厂商的客服称，如自行刷机删除预装软件，将可能不享受质保。业内人士称，软件商付钱，硬件商预装，两家根据流量费用分成。（扬子晚报）【购物袋是最容易被人忽视的卫生死角】长期使用会沾上各种食物残渣和污物，给细菌创造了良好的生长环境。所以购物袋要定期清洗，并利用阳光来灭菌。转发微博成熟的最大好处是：以前得不到的，现在不想要了。当前苏州天气：阴，气温3度，北风2级，湿度79.0％。你的健身计划修改了多少次？你的马拉松目标才前进了多少公里？如果真有末日你还有多少个清晨听自己的心跳呼吸？，12月11日07时这是一个“坏人”当道的世界。如果你不懂得在某些时候变得冷酷无情，那么，不仅成功会离你很远，即使要求不高的舒心与平淡也会被压榨得越来越少，因为你不是黄瓜，不会心甘情愿地被拍成一道配菜。工作不顺心更痛苦﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，不良的工作环境会增加员工的心理痛苦指数，他们出现焦虑、抑郁等心理问题的几率与失业者一样高。改善工作环境，如放宽职业要求、增加员工对工作的掌控度、尊重员工等都能帮助改善心理健康。流动人口准生证执行难。国家不曾有的“上环才能给上户口”规定、北京办准生证仍需原籍开证明。属地化管理与旧有户籍制度不兼容，让流动人口办准生证遭遇重重障碍，甚至陷入欲哭无泪的“死循环”。（央视）【微软投资3亿元在无锡建立技术支持中心】12月10日消息，微软亚太区全球技术支持中心日前与无锡市政府成战略合作协议，将于未来三年投资3亿元人民币设立无锡中心。微软亚太区全球技术支持中心总经理柯文达接受采访时表示，无锡中心将从服务的角度为微软中国业务拓展计划贡献力量。是不是不忙了，太平了或者想出名了就会有很多绯闻出现，就像那些大明星们，总坐不住似的。可在office里接二连三的闹这种事情，着实让人倍感惊叹，也着实增添了大家饭后的谈资和无处不彰显一把的八卦精神。但我总觉得有点不靠谱，或许人不可貌相吧，总之，没有调查就没有发言权！凉拌包菜~ 从发展的角度考虑，企业如果能包容一个优秀的准妈妈，也许在未来的十年或者更长久的时间里她会回报给企业更多的东西。而已婚未育的求职女性也要积极调整心态，权衡好自己的职业发展与家庭生活的关系比重，同时，一定要加强自身的职业竞争力，这才是职场女性寻求发展的最有力的方式。当前苏州天气：晴，气温3度，东北风1级，湿度75.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，12月12日07时洗洗…刷刷…煮煮邓丽君在日本的5年间获奖无数，很多倾慕她的日本男子，都被她拒之门外。一直没办日本护照，也不购日本房产。她说:我在日本一般不碰日本货。我买的是一辆德国车，不但没有冷气还是手排档。好多人都笑我傻……老实说，我讨厌日本，我唯一做的，就是在日本赚他们的钱，然后汇回老家。“红屁股”别用爽身粉﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，宝宝有“红屁股”，是因为宝宝娇嫩的皮肤受尿液或大便刺激而出现的尿布疹。建议涂鞣酸软膏，最好别用爽身粉，因大多数爽身粉里的滑石粉会更刺激皮肤。﻿强删手机自带软件不质保。智能手机预装软件多且难删除的现象普遍。商场和手机厂商的客服称，如自行刷机删除预装软件，将可能不享受质保。业内人士称，软件商付钱，硬件商预装，两家根据流量费用分成。（扬子晚报）【购物袋是最容易被人忽视的卫生死角】长期使用会沾上各种食物残渣和污物，给细菌创造了良好的生长环境。所以购物袋要定期清洗，并利用阳光来灭菌。转发微博成熟的最大好处是：以前得不到的，现在不想要了。当前苏州天气：阴，气温3度，北风2级，湿度79.0％。你的健身计划修改了多少次？你的马拉松目标才前进了多少公里？如果真有末日你还有多少个清晨听自己的心跳呼吸？，12月11日07时这是一个“坏人”当道的世界。如果你不懂得在某些时候变得冷酷无情，那么，不仅成功会离你很远，即使要求不高的舒心与平淡也会被压榨得越来越少，因为你不是黄瓜，不会心甘情愿地被拍成一道配菜。工作不顺心更痛苦﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，不良的工作环境会增加员工的心理痛苦指数，他们出现焦虑、抑郁等心理问题的几率与失业者一样高。改善工作环境，如放宽职业要求、增加员工对工作的掌控度、尊重员工等都能帮助改善心理健康。流动人口准生证执行难。国家不曾有的“上环才能给上户口”规定、北京办准生证仍需原籍开证明。属地化管理与旧有户籍制度不兼容，让流动人口办准生证遭遇重重障碍，甚至陷入欲哭无泪的“死循环”。（央视）【微软投资3亿元在无锡建立技术支持中心】12月10日消息，微软亚太区全球技术支持中心日前与无锡市政府成战略合作协议，将于未来三年投资3亿元人民币设立无锡中心。微软亚太区全球技术支持中心总经理柯文达接受采访时表示，无锡中心将从服务的角度为微软中国业务拓展计划贡献力量。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？当前苏州天气：晴，气温7度，南风3级，湿度59.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，12月06日20时这种人越来越少了！ //:这就是素质，一种现在社会在不断缺失的最本质的东西。与一个人职业，学历，社会地位真的没有直接的关系。【上海地铁民工晕车呕吐 未擦嘴先擦地】 网友"马帅童鞋"爆料，昨晚7点10分左右，地铁2号线列车将进陆家嘴站时，一位独自乘车的四十岁左右的农民工师傅晕车呕吐。自己给了这位师傅一包纸巾，让他擦嘴。接下来的一幕让人感动而且心酸：师傅没有擦嘴，而是先擦掉了地上的呕吐物。详情真心的瓜子好硬啊。 【高通：2013加大LTE芯片研发 无计划推8核处理器】12月6日消息，昨天，在高通媒体沟通会上，高通公司执行副总裁兼高通移动计算联席总裁表示，高通在2012财年创造了营收和税前利润的新纪录，MSM芯片出货量达到了5.9亿片，同比增长22%，支持LTE模式的芯片组占整个芯片出货量的1/3。Repost哲人无忧，智者常乐。并不是因为所爱的一切他都拥有了，而是所拥有的一切他都爱。早安！晃着大脑袋！~ //:遇到这样的医生真心好【新生儿误吸羊水和胎粪窒息 好医生为救孩子用嘴通过气管插管吸出】几天前江苏省人民医院妇幼分院抢救一例胎盘早剥的新生儿，孩子有心跳没呼吸，因血性羊水和胎粪误吸，资深麻醉师于力不怕脏，用双唇通过气管插管将患儿气管内的误吸物吸出，患儿抢救成功。图为于力医生。（扬子晚报杨彦）//:貌似不够别墅首付切糕啊切糕，你为什么这么沉！（转自网络）    狮子座的人天生都会觉得“众人皆醉我独醒”，可是事实往往是事与愿违。就在他们洋洋得意之时，其实所有人都知道傻的是他，可是都知道他的脾气，只好装作不吭声。再次，提醒各位狮子座朋友，一定要把姿态放低，才能交到真心的朋友。如果你总是需要别人的鼓励、支持，那你永远都只能是襁褓中的小狮子！嗓门大的人更靠谱﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，一般来说，嗓门大的人性格开朗、有一说一，他们看似莽撞，头脑和人品却值得信赖。说话声小的人或许要留神，喜欢凑到耳边窃窃私语者可能爱窥探隐私，左顾右盼的人多半口是心非、气量狭小。Windows 8遭弃用。刚刚上线一个月的Windows 8，市场份额相比Windows 7下跌超过2/3。新手操作Windows 8会十分困难，繁琐的使用让用户放弃Windows 8，业内人士对其前景表示担忧。近半艾滋病感染者未发现。全国艾滋病病毒感染者和病人约49万例。由于部分高危人群不愿主动接受检测，导致我国预计有近一半的艾滋病病毒感染者还没有被发现。我国艾滋病总体疫情保持在低流行水平，病死率明显降低。喝酸奶降血脂﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，喝酸奶除能调节食欲、改善便秘外，酸奶中的益生菌还可以降低血液中的坏胆固醇。酸奶降血脂的原理是：益生菌能够分解胆汁盐，从而减少肠胃对胆固醇的吸收。﻿【刚验过】儿童验血查钙太“坑爹”。人体只有1%的钙在血液中，即使缺钙也很难在血液中发现。专家指出微量元素检测花样百出，但是检测结果都不靠谱，拿不靠谱的检验结果去指导用药，其中潜藏隐患。（新京报）【多久一次染发最能保证头发的健康】由于染发剂中大多含有人造色素粒子、双氧乳，90%的染发剂里还有硝基苯、苯胺等化学成分，会对头皮造成一定的伤害，同时也会损害发丝的健康，因此一定要注意控制染发的间隔时间，而最健康最安全的染发频率应隔6个月以上。当前苏州天气：晴，气温7度，南风3级，湿度59.0％。你无所事事地坐了多久？你的计划和口号写了多少本？你还有多少时间和资本去继续这些无休止的空话和幻想？，12月06日20时这种人越来越少了！ //:这就是素质，一种现在社会在不断缺失的最本质的东西。与一个人职业，学历，社会地位真的没有直接的关系。【上海地铁民工晕车呕吐 未擦嘴先擦地】 网友"马帅童鞋"爆料，昨晚7点10分左右，地铁2号线列车将进陆家嘴站时，一位独自乘车的四十岁左右的农民工师傅晕车呕吐。自己给了这位师傅一包纸巾，让他擦嘴。接下来的一幕让人感动而且心酸：师傅没有擦嘴，而是先擦掉了地上的呕吐物。详情真心的瓜子好硬啊。 【高通：2013加大LTE芯片研发 无计划推8核处理器】12月6日消息，昨天，在高通媒体沟通会上，高通公司执行副总裁兼高通移动计算联席总裁表示，高通在2012财年创造了营收和税前利润的新纪录，MSM芯片出货量达到了5.9亿片，同比增长22%，支持LTE模式的芯片组占整个芯片出货量的1/3。Repost哲人无忧，智者常乐。并不是因为所爱的一切他都拥有了，而是所拥有的一切他都爱。早安！晃着大脑袋！~ //:遇到这样的医生真心好【新生儿误吸羊水和胎粪窒息 好医生为救孩子用嘴通过气管插管吸出】几天前江苏省人民医院妇幼分院抢救一例胎盘早剥的新生儿，孩子有心跳没呼吸，因血性羊水和胎粪误吸，资深麻醉师于力不怕脏，用双唇通过气管插管将患儿气管内的误吸物吸出，患儿抢救成功。图为于力医生。（扬子晚报杨彦）//:貌似不够别墅首付切糕啊切糕，你为什么这么沉！（转自网络）    狮子座的人天生都会觉得“众人皆醉我独醒”，可是事实往往是事与愿违。就在他们洋洋得意之时，其实所有人都知道傻的是他，可是都知道他的脾气，只好装作不吭声。再次，提醒各位狮子座朋友，一定要把姿态放低，才能交到真心的朋友。如果你总是需要别人的鼓励、支持，那你永远都只能是襁褓中的小狮子！嗓门大的人更靠谱﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，一般来说，嗓门大的人性格开朗、有一说一，他们看似莽撞，头脑和人品却值得信赖。说话声小的人或许要留神，喜欢凑到耳边窃窃私语者可能爱窥探隐私，左顾右盼的人多半口是心非、气量狭小。Windows 8遭弃用。刚刚上线一个月的Windows 8，市场份额相比Windows 7下跌超过2/3。新手操作Windows 8会十分困难，繁琐的使用让用户放弃Windows 8，业内人士对其前景表示担忧。近半艾滋病感染者未发现。全国艾滋病病毒感染者和病人约49万例。由于部分高危人群不愿主动接受检测，导致我国预计有近一半的艾滋病病毒感染者还没有被发现。我国艾滋病总体疫情保持在低流行水平，病死率明显降低。喝酸奶降血脂﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，喝酸奶除能调节食欲、改善便秘外，酸奶中的益生菌还可以降低血液中的坏胆固醇。酸奶降血脂的原理是：益生菌能够分解胆汁盐，从而减少肠胃对胆固醇的吸收。﻿【刚验过】儿童验血查钙太“坑爹”。人体只有1%的钙在血液中，即使缺钙也很难在血液中发现。专家指出微量元素检测花样百出，但是检测结果都不靠谱，拿不靠谱的检验结果去指导用药，其中潜藏隐患。（新京报）【多久一次染发最能保证头发的健康】由于染发剂中大多含有人造色素粒子、双氧乳，90%的染发剂里还有硝基苯、苯胺等化学成分，会对头皮造成一定的伤害，同时也会损害发丝的健康，因此一定要注意控制染发的间隔时间，而最健康最安全的染发频率应隔6个月以上。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？核桃，被誉为“万岁子”、“长寿果”。既可以生食、炒食，也可以榨油、配制糕点、糖果等，不仅味美，营养价值也很高。﻿ ﻿★选购小建议：买核桃得挑个头儿均匀、掂在手里沉实的，好的核桃外壳呈黄白色至棕褐色，核桃仁呈乳白色至黄白色。一三五七八十腊，三十一天整不差。 //:转发微博一月大、二月小、三月大、四月小、五月大……每当想知道一个月份是30天还是31天，我就必然要将这首歌谣从头到尾念一遍。从我刚学会它的时候起就是酱了。重点是一定要从头到尾，不能半路出家的！所以每年十一二月的时候就挺烦的。……但我坚信自己不是一个人。（via 两色风景嘎）是什么祸害庄稼呀？蚂蚱！为什么不捉它呀？蹦跶！~ 这光景还有蚊子哩眼窝儿越来越深//:有点意思//:各国男人标准国脸~各国男人标准国脸，你喜欢哪个？（转）如果榛子个头儿大、皮薄、壳上有自然裂缝、用手一掰就开，仁大饱满光滑，那就是榛子中的上品，买回去准错不了。如果榛子需要借助工具才能嗑开，就说明它壳厚仁小，不值得买。榛子，形似栗子，外壳坚硬，果仁肥白而圆，有香气，含油脂量很大，吃起来特别香美，余味绵绵，因此成为最受人们欢迎的坚果类食品之一，有“坚果之王”的称呼，与扁桃、核桃、腰果并称为“四大坚果”。松子选购首先看壳色，以壳色浅褐，光亮者质好；其次看仁色，松仁肉色洁白质好，淡黄色质次，深黄带红，已泛油变质；最后看牙芯，松仁芽芯色白质好，发青时已开始变质，发黑的已变质。总之，选购松子时要选择粒大饱满，壳硬而脆，仁肉乳白，不要选空瘪、坏粒多的。松子是松树的种子，又称海松子。久食健身心，滋润皮肤，延年益寿，也有很高的食疗价值。松子口感馥郁，虽然价格比较高，但一直位于销量前列。have a bun in the oven 怀孕了，不是烤箱里有个面包【有意思】胖人更快乐﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，携带肥胖基因（FTO）特殊变体的人罹患抑郁症的几率比普通人群低8%，即快乐可能与肥胖基因有关。新研究结果颠覆了肥胖症会增加抑郁症危险的观点。学生跑步死学校须担责。近日连续发生学生上体育课跑步损害身体的意外事件，甚至有学生因此离世。一些学校为此取消长跑、铅球等项目。专家称，司法实践中，即使学校无过错也往往被判对学生进行补偿。征地补偿或提高10倍。《土地管理法修正案（草案）》中，对农民集体所有土地征收补偿制度作了修改。业内专家推测，此次修改主要内容是提高征地补偿数额，提高额度可能至少为现行标准的10倍。（人民网）﻿因为吾皇不再。。。 //:人贩子 为什么不处以极刑 不株连九族 //: 好可爱的，希望能早日回家 //:帮转 //:帮忙寻找 //: 多可爱的小女孩，帮忙扩散【万能的微博，你能帮这个可爱的孩子找到父母吗？】这是今天在淄博福利院与福利院孩子们联欢时拍的照片。这个小姑娘3岁，叫欣欣，听工作人员说是她被人贩子拐走以后，被警方救出送到福利院的。或许，微博的力量能让她的爸爸妈妈看到，让我们一起努力！一晃十二年没有出过黑板报了//: 转发微博好厉害的黑板报~！！(图by Natsura)核桃，被誉为“万岁子”、“长寿果”。既可以生食、炒食，也可以榨油、配制糕点、糖果等，不仅味美，营养价值也很高。﻿ ﻿★选购小建议：买核桃得挑个头儿均匀、掂在手里沉实的，好的核桃外壳呈黄白色至棕褐色，核桃仁呈乳白色至黄白色。一三五七八十腊，三十一天整不差。 //:转发微博一月大、二月小、三月大、四月小、五月大……每当想知道一个月份是30天还是31天，我就必然要将这首歌谣从头到尾念一遍。从我刚学会它的时候起就是酱了。重点是一定要从头到尾，不能半路出家的！所以每年十一二月的时候就挺烦的。……但我坚信自己不是一个人。（via 两色风景嘎）是什么祸害庄稼呀？蚂蚱！为什么不捉它呀？蹦跶！~ 这光景还有蚊子哩眼窝儿越来越深//:有点意思//:各国男人标准国脸~各国男人标准国脸，你喜欢哪个？（转）如果榛子个头儿大、皮薄、壳上有自然裂缝、用手一掰就开，仁大饱满光滑，那就是榛子中的上品，买回去准错不了。如果榛子需要借助工具才能嗑开，就说明它壳厚仁小，不值得买。榛子，形似栗子，外壳坚硬，果仁肥白而圆，有香气，含油脂量很大，吃起来特别香美，余味绵绵，因此成为最受人们欢迎的坚果类食品之一，有“坚果之王”的称呼，与扁桃、核桃、腰果并称为“四大坚果”。松子选购首先看壳色，以壳色浅褐，光亮者质好；其次看仁色，松仁肉色洁白质好，淡黄色质次，深黄带红，已泛油变质；最后看牙芯，松仁芽芯色白质好，发青时已开始变质，发黑的已变质。总之，选购松子时要选择粒大饱满，壳硬而脆，仁肉乳白，不要选空瘪、坏粒多的。松子是松树的种子，又称海松子。久食健身心，滋润皮肤，延年益寿，也有很高的食疗价值。松子口感馥郁，虽然价格比较高，但一直位于销量前列。have a bun in the oven 怀孕了，不是烤箱里有个面包【有意思】胖人更快乐﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究发现，携带肥胖基因（FTO）特殊变体的人罹患抑郁症的几率比普通人群低8%，即快乐可能与肥胖基因有关。新研究结果颠覆了肥胖症会增加抑郁症危险的观点。学生跑步死学校须担责。近日连续发生学生上体育课跑步损害身体的意外事件，甚至有学生因此离世。一些学校为此取消长跑、铅球等项目。专家称，司法实践中，即使学校无过错也往往被判对学生进行补偿。征地补偿或提高10倍。《土地管理法修正案（草案）》中，对农民集体所有土地征收补偿制度作了修改。业内专家推测，此次修改主要内容是提高征地补偿数额，提高额度可能至少为现行标准的10倍。（人民网）﻿因为吾皇不再。。。 //:人贩子 为什么不处以极刑 不株连九族 //: 好可爱的，希望能早日回家 //:帮转 //:帮忙寻找 //: 多可爱的小女孩，帮忙扩散【万能的微博，你能帮这个可爱的孩子找到父母吗？】这是今天在淄博福利院与福利院孩子们联欢时拍的照片。这个小姑娘3岁，叫欣欣，听工作人员说是她被人贩子拐走以后，被警方救出送到福利院的。或许，微博的力量能让她的爸爸妈妈看到，让我们一起努力！一晃十二年没有出过黑板报了//: 转发微博好厉害的黑板报~！！(图by Natsura)粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？深的话要浅浅地说，长长的路要挥霍地走。大大的世界要率真地感受，会痛的伤口要轻轻地揉。网购引发血案。苏州张女士因网购而不顾女儿哭闹，引发丈夫不满。夫妻争吵中，张女士用菜刀剁掉了自己的大拇指。张女士丈夫称，家中除蔬菜和油盐等，其余均为网购，刚过去的双十一，张女士网购上万元。（扬子晚报）奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"呼朋唤友来建行善融商务兑换电子券" “呼朋唤友来善融商务”温暖季！建行信用卡积分，疯狂兑换善融商务电子券，超级实惠，超级给力！快喊你的朋友一起来兑换吧！建行善融商务，暖身更暖心～ ！ 关注 ，转发本博文，还能赢300元善融商务电子券哦！ --- 我今天在获得了196M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！白天理发，晚上敛财 //:此类案子早该破。【“黄昏大盗”其实是个理发师 扬州民警去“理发”把他擒获】他从甘肃兰州来到扬州，专选傍晚到夜里这段时间，在一些老小区下手，盗得大量财物。扬州市邗江警方远赴兰州，乔装成理发店的顾客，将这名“理发师大盗”擒获。目前“大盗”已经被批捕一黑人女，双手十枚宝石戒指外加五个金手环。做你自己，说出你的感受。因为那些对你重要的人不会介意，而那些介意的人对你并不重要。 科比30分双塔持续低迷湖人连败 灰熊力保联盟第一    （分享自 ） 热火白热战袍写真 - 三巨头    （分享自 ）开心力量大，快来感受下！ 天气是不错，久违的阳光啊！周末快乐兄弟们，今天天气不错啊！祝大家度过一个愉快的周末    分享图片抢白菜﹏抢鸡蛋﹏深的话要浅浅地说，长长的路要挥霍地走。大大的世界要率真地感受，会痛的伤口要轻轻地揉。网购引发血案。苏州张女士因网购而不顾女儿哭闹，引发丈夫不满。夫妻争吵中，张女士用菜刀剁掉了自己的大拇指。张女士丈夫称，家中除蔬菜和油盐等，其余均为网购，刚过去的双十一，张女士网购上万元。（扬子晚报）奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"呼朋唤友来建行善融商务兑换电子券" “呼朋唤友来善融商务”温暖季！建行信用卡积分，疯狂兑换善融商务电子券，超级实惠，超级给力！快喊你的朋友一起来兑换吧！建行善融商务，暖身更暖心～ ！ 关注 ，转发本博文，还能赢300元善融商务电子券哦！ --- 我今天在获得了196M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！白天理发，晚上敛财 //:此类案子早该破。【“黄昏大盗”其实是个理发师 扬州民警去“理发”把他擒获】他从甘肃兰州来到扬州，专选傍晚到夜里这段时间，在一些老小区下手，盗得大量财物。扬州市邗江警方远赴兰州，乔装成理发店的顾客，将这名“理发师大盗”擒获。目前“大盗”已经被批捕一黑人女，双手十枚宝石戒指外加五个金手环。做你自己，说出你的感受。因为那些对你重要的人不会介意，而那些介意的人对你并不重要。 科比30分双塔持续低迷湖人连败 灰熊力保联盟第一    （分享自 ） 热火白热战袍写真 - 三巨头    （分享自 ）开心力量大，快来感受下！ 天气是不错，久违的阳光啊！周末快乐兄弟们，今天天气不错啊！祝大家度过一个愉快的周末    分享图片抢白菜﹏抢鸡蛋﹏粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？【喝白开水也能中毒吗】大量、快速地喝白开水，可以使人体电解质紊乱，稀释血钠、血钾等浓度，轻则全身麻木，休克。重则可心律失常，有猝死的危险。专家指出，只要不“故意”大量喝水，一般都不会发生中毒的可能。因为人体自身的“饮水中枢”会有感知。呵呵【赢索尼数码相机和母婴大礼包啦！】库巴母婴嘉年华，全场4折起！奶粉最高满318减60，尿裤最高满198减50元！母婴全品超低折扣，欢迎父母们来选购： 关注 ，转发本微博，就有机会获得！ 猛击： 降温…把地拖干…缺信仰//:【 中国最缺的八样东西 】1、缺信仰。除了金钱，什么都不信。2、缺制衡。权利不能约束权力。3、缺信用。假话大行其道，山寨泛滥成灾。4、缺良知。诚信日益稀缺，有毒食品泛滥。5、缺方向。不知道发展到底为了什么。6、缺正义。邪恶无处不在。7、缺底线。文明的底线基本洞穿。8、缺友爱。冷漠吞噬社会。//:记者问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？”农民答：“那就让死得起的先死。”双11效应看韩剧看到吐。一重庆男子在火车上，用手机连续看了20多个小时的韩剧后呕吐，并伴随眼睛刺痛。医生称其严重视力疲劳。连续操作电脑2小时以上可使视力下降，休息30分钟后，视力可恢复。（重庆时报）【感冒特效方】生姜白萝卜各10片，加红糖煎服，服后发汗，一次即愈。伤风感冒：带须葱白、生姜片各半两，一碗水煎开，放适量红糖趁热喝下，马上盖被睡觉，出汗即愈。病毒感冒：葱白头捣成糊状，睡前敷两足涌泉穴，每穴敷黄豆大即可，用胶布贴牢，次日晨揭去，连用2~3天即愈，疗效神奇。头昏脑涨按脚趾缝﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，久坐后头昏脑涨、早晨起床晕乎乎记不住事，都可以按太冲穴缓解。太冲穴位于足背，第一、二趾跖骨连接部位中间处。按摩时用大拇指推按，用力以适度微痛为宜，切忌用力过大，每次五分钟即可。活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖山路。人的困境可能会持续很久，你所能做的最好的事情，就是找些事做，然后等待转机。【西沙群岛旅游最快年内开通 一趟费用预计上万 】11月19日据了解，赴西沙群岛旅游观光的线路最快可在年内开通，但受制于环境保护等影响，西沙旅游将会对游客人数进行限制。届时，游客可选择乘坐游轮到达或者乘坐直升机旅游该岛，不过赴西沙旅游价格不菲，一趟下来费用难逃万元大关。禁止民政部门强制平坟。明年1月1日起，违规土葬、乱建坟墓将不再允许民政部门强制平坟。根据此前规定，民政部门通常给违规者一定期限责令改正，若无果则会以平坟的方式强制执行。（人民网）pao jiuo！~ 【人们对早教认识的五大误区】：误区1. 早教课的主体是孩子；误区2. 早教课的责任在老师；误区3. 早教课是开发智力，能让孩子更聪明；误区4. 早教=早学习；误区5. 早教课的效果立竿见影。【喝白开水也能中毒吗】大量、快速地喝白开水，可以使人体电解质紊乱，稀释血钠、血钾等浓度，轻则全身麻木，休克。重则可心律失常，有猝死的危险。专家指出，只要不“故意”大量喝水，一般都不会发生中毒的可能。因为人体自身的“饮水中枢”会有感知。呵呵【赢索尼数码相机和母婴大礼包啦！】库巴母婴嘉年华，全场4折起！奶粉最高满318减60，尿裤最高满198减50元！母婴全品超低折扣，欢迎父母们来选购： 关注 ，转发本微博，就有机会获得！ 猛击： 降温…把地拖干…缺信仰//:【 中国最缺的八样东西 】1、缺信仰。除了金钱，什么都不信。2、缺制衡。权利不能约束权力。3、缺信用。假话大行其道，山寨泛滥成灾。4、缺良知。诚信日益稀缺，有毒食品泛滥。5、缺方向。不知道发展到底为了什么。6、缺正义。邪恶无处不在。7、缺底线。文明的底线基本洞穿。8、缺友爱。冷漠吞噬社会。//:记者问一农民：“中国的墓地贵，死不起怎么办？”农民答：“那就让死得起的先死。”双11效应看韩剧看到吐。一重庆男子在火车上，用手机连续看了20多个小时的韩剧后呕吐，并伴随眼睛刺痛。医生称其严重视力疲劳。连续操作电脑2小时以上可使视力下降，休息30分钟后，视力可恢复。（重庆时报）【感冒特效方】生姜白萝卜各10片，加红糖煎服，服后发汗，一次即愈。伤风感冒：带须葱白、生姜片各半两，一碗水煎开，放适量红糖趁热喝下，马上盖被睡觉，出汗即愈。病毒感冒：葱白头捣成糊状，睡前敷两足涌泉穴，每穴敷黄豆大即可，用胶布贴牢，次日晨揭去，连用2~3天即愈，疗效神奇。头昏脑涨按脚趾缝﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，久坐后头昏脑涨、早晨起床晕乎乎记不住事，都可以按太冲穴缓解。太冲穴位于足背，第一、二趾跖骨连接部位中间处。按摩时用大拇指推按，用力以适度微痛为宜，切忌用力过大，每次五分钟即可。活着需要一点耐心，活得久，才能站在山头，欣赏自己走过的崎岖山路。人的困境可能会持续很久，你所能做的最好的事情，就是找些事做，然后等待转机。【西沙群岛旅游最快年内开通 一趟费用预计上万 】11月19日据了解，赴西沙群岛旅游观光的线路最快可在年内开通，但受制于环境保护等影响，西沙旅游将会对游客人数进行限制。届时，游客可选择乘坐游轮到达或者乘坐直升机旅游该岛，不过赴西沙旅游价格不菲，一趟下来费用难逃万元大关。禁止民政部门强制平坟。明年1月1日起，违规土葬、乱建坟墓将不再允许民政部门强制平坟。根据此前规定，民政部门通常给违规者一定期限责令改正，若无果则会以平坟的方式强制执行。（人民网）pao jiuo！~ 【人们对早教认识的五大误区】：误区1. 早教课的主体是孩子；误区2. 早教课的责任在老师；误区3. 早教课是开发智力，能让孩子更聪明；误区4. 早教=早学习；误区5. 早教课的效果立竿见影。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？//:没人是完全自由的，即使是鸟儿，也有天空的约束。No one is free, even the birds are chained to the sky. 没人是完全自由的，即使是鸟儿，也有天空的约束。 喜欢英文签名的推荐关注头发爱出油要“擦洗”﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，每天洗头虽能控油，但洗得频不但伤头发，还越来越油。有一个不用洗头去油的小方法：将1滴黄豆大的洗发水滴在半盆热水里，打出泡沫，用干净的毛巾蘸湿轻轻擦头发，然后再蘸清水擦净晾干即可。信用卡规则松动。消费者抱怨颇多的信用卡全额罚息出现松动。交通银行、浦发银行、民生银行等多家银行已推出“容差还款”，信用卡欠款10元以下不会被全额罚息。【只需三分钟：颈椎病无影无踪 】久坐不动的我们经常颈椎病狭路相逢，那么请试试这个节省时间的有效运动吧！“抖抖手啊，抖抖脚啊，勤做深呼吸。”只需三分钟，颈椎病无影无踪~~有些事情，可以改变，我们就要尽力把它们往好的方面改变；有些事情，我们改变不了，但是我们可以坦然接受事实，至少我们不会心力交瘁。郁闷抛出去，快乐才相遇~ 牙呀~ 我今天在获得了368M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！广场舞的奇特之处就是那么多人都会跳。易出汗别戴皮手套﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，易出汗的人最好选择吸湿性好的纯棉手套，并经常换洗，千万不要用吸湿性、透气性差的人造革手套，否则容易患冻疮。另外，患多汗症或过敏体质者最好避免使用由各种化学纤维制成的手套。﻿七成手机染毒﻿ ----------------﻿ 调查显示67.43%的移动终端感染过病毒，染毒后果主要有信息泄露、恶意扣费、远程受控等。安卓系统存短信欺诈漏洞，超120万台手机中招。“麦趣晚餐麦乐送”，这个活动推荐给大家。 地址： 地址：我也要免费鸡盒！ 地址：晾衣服时开着窗﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，冬天在室内晾衣服，或把衣服在暖气片上烘干，会导致洗衣当天室内湿气突增30%，足以在大部分家庭引发螨虫繁殖、发霉等。预防霉菌的最佳办法就是勤开窗通风。育婴半年开销5万﻿ ----------------﻿ 奶粉2000元/月、婴儿推车1000元/辆、纸尿裤200元/月，媒体调查发现，从住院分娩到宝宝6个月，这期间的育婴成本高达5万元。而在10年前，这个成本要划去一个零。//:没人是完全自由的，即使是鸟儿，也有天空的约束。No one is free, even the birds are chained to the sky. 没人是完全自由的，即使是鸟儿，也有天空的约束。 喜欢英文签名的推荐关注头发爱出油要“擦洗”﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，每天洗头虽能控油，但洗得频不但伤头发，还越来越油。有一个不用洗头去油的小方法：将1滴黄豆大的洗发水滴在半盆热水里，打出泡沫，用干净的毛巾蘸湿轻轻擦头发，然后再蘸清水擦净晾干即可。信用卡规则松动。消费者抱怨颇多的信用卡全额罚息出现松动。交通银行、浦发银行、民生银行等多家银行已推出“容差还款”，信用卡欠款10元以下不会被全额罚息。【只需三分钟：颈椎病无影无踪 】久坐不动的我们经常颈椎病狭路相逢，那么请试试这个节省时间的有效运动吧！“抖抖手啊，抖抖脚啊，勤做深呼吸。”只需三分钟，颈椎病无影无踪~~有些事情，可以改变，我们就要尽力把它们往好的方面改变；有些事情，我们改变不了，但是我们可以坦然接受事实，至少我们不会心力交瘁。郁闷抛出去，快乐才相遇~ 牙呀~ 我今天在获得了368M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！广场舞的奇特之处就是那么多人都会跳。易出汗别戴皮手套﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，易出汗的人最好选择吸湿性好的纯棉手套，并经常换洗，千万不要用吸湿性、透气性差的人造革手套，否则容易患冻疮。另外，患多汗症或过敏体质者最好避免使用由各种化学纤维制成的手套。﻿七成手机染毒﻿ ----------------﻿ 调查显示67.43%的移动终端感染过病毒，染毒后果主要有信息泄露、恶意扣费、远程受控等。安卓系统存短信欺诈漏洞，超120万台手机中招。“麦趣晚餐麦乐送”，这个活动推荐给大家。 地址： 地址：我也要免费鸡盒！ 地址：晾衣服时开着窗﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，冬天在室内晾衣服，或把衣服在暖气片上烘干，会导致洗衣当天室内湿气突增30%，足以在大部分家庭引发螨虫繁殖、发霉等。预防霉菌的最佳办法就是勤开窗通风。育婴半年开销5万﻿ ----------------﻿ 奶粉2000元/月、婴儿推车1000元/辆、纸尿裤200元/月，媒体调查发现，从住院分娩到宝宝6个月，这期间的育婴成本高达5万元。而在10年前，这个成本要划去一个零。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？ 试试 //:  试试【千金不卖的鼻炎秘方】牛奶炖香菇，只喝了2次，鼻炎就好了，好神奇。做法:干香菇一个，发开，切片，放入牛奶中，隔水炖沸，即可食用。发给需要的人试试。。（更多精彩欢迎关注 ）今天淘宝又要疯狂了，亲们擦亮眼睛别被虚打折给蒙了。早，阳光！后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔，但要记得反省。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ ８级啊，现在外面几级？//:9级台风稳稳的。。。你能抗几级台风呢？//:人.各活.身体笫一.//: //:  //:日常生活，知足就好有粮满仓，也是一日三餐；有钱亿万，也是黑白一天；洋房十座，也是睡榻一间；宝车百乘，也是有愁有烦，高官厚禄，也是每天上班；妻妾成群，也是一夜之欢；山珍海味，也是一副肚腩；荣华富贵，也是过眼云烟；钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。人老人少，健康就好。日常生活，知足就好。口水﹏今天傍晚至明日。。。以此为生。。。Love the life you live.Live the life you love.爱你过的生活，过你爱的生活。﻿干杯！//://: 饭局---面县舞会.//: 就是个局？//:转发微博【什么是中国式饭局？】1、饭局要素：酒，菜，烟，友，官，女人；2、饭局规则：让座，劝酒，抢埋单，灌无主的女人；3、饭局特色：套词，吹捧，忽悠，讲段子，煽情，谈交易；4、饭局功能：欢聚，求人，恋情，密谋，庆功；5、饭局境界：豪言壮语，甜言蜜语，嗲声浪语，疯言疯语，胡言乱语，不言不语。//:也许对大孩子也管用【消除婴儿打嗝4方法】1、当婴儿打嗝时，先将其抱起，轻轻拍打其背部，再喂点温开水；2、抱起后用一只手的食指尖在婴儿的嘴边或耳边轻轻挠痒，一般到其发出哭声，打嗝即会停止；3、刺激其足底使其啼哭，终止其膈肌的自然收缩。4、不要在婴儿过度饥饿或哭得很凶时喂奶，这也是避免婴儿打嗝的措施之一。饺子ing.…深秋开始防冻疮﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，冻疮多发于严寒季节，但预防要从秋末冬初开始。可用冷水浸泡常生冻疮的部位，每天泡半小时逐渐增加到1小时，在易受冻部位搽上凡士林或其它油脂类以保护皮肤。﻿交通建设&国民素养 //:同样是遇到了学生，这两天吴女士求助《与你同行》:其母遭遇事故，肇事者也是一名高中生，进入事故处理程序后，学生始终回避，家长也声称:没钱！大家说说，这事问题究竟出在哪儿了？家长？学校？学生？还是…？  正在直播早安依1048晚间资讯~~【中学生撞坏私家车留字条致歉】2日，扬州一名中学生在骑车上学途中不慎刮蹭到一辆路边的轿车。他在原地等了半小时没等到车主，就留了一张字条说明情况并留下联系方式。车主说：非常震撼也非常感动，这么实诚的孩子。学生称：做错了事就要承担责任，这是很自然的。 试试 //:  试试【千金不卖的鼻炎秘方】牛奶炖香菇，只喝了2次，鼻炎就好了，好神奇。做法:干香菇一个，发开，切片，放入牛奶中，隔水炖沸，即可食用。发给需要的人试试。。（更多精彩欢迎关注 ）今天淘宝又要疯狂了，亲们擦亮眼睛别被虚打折给蒙了。早，阳光！后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以不要后悔，但要记得反省。为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ ８级啊，现在外面几级？//:9级台风稳稳的。。。你能抗几级台风呢？//:人.各活.身体笫一.//: //:  //:日常生活，知足就好有粮满仓，也是一日三餐；有钱亿万，也是黑白一天；洋房十座，也是睡榻一间；宝车百乘，也是有愁有烦，高官厚禄，也是每天上班；妻妾成群，也是一夜之欢；山珍海味，也是一副肚腩；荣华富贵，也是过眼云烟；钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。人老人少，健康就好。日常生活，知足就好。口水﹏今天傍晚至明日。。。以此为生。。。Love the life you live.Live the life you love.爱你过的生活，过你爱的生活。﻿干杯！//://: 饭局---面县舞会.//: 就是个局？//:转发微博【什么是中国式饭局？】1、饭局要素：酒，菜，烟，友，官，女人；2、饭局规则：让座，劝酒，抢埋单，灌无主的女人；3、饭局特色：套词，吹捧，忽悠，讲段子，煽情，谈交易；4、饭局功能：欢聚，求人，恋情，密谋，庆功；5、饭局境界：豪言壮语，甜言蜜语，嗲声浪语，疯言疯语，胡言乱语，不言不语。//:也许对大孩子也管用【消除婴儿打嗝4方法】1、当婴儿打嗝时，先将其抱起，轻轻拍打其背部，再喂点温开水；2、抱起后用一只手的食指尖在婴儿的嘴边或耳边轻轻挠痒，一般到其发出哭声，打嗝即会停止；3、刺激其足底使其啼哭，终止其膈肌的自然收缩。4、不要在婴儿过度饥饿或哭得很凶时喂奶，这也是避免婴儿打嗝的措施之一。饺子ing.…深秋开始防冻疮﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，冻疮多发于严寒季节，但预防要从秋末冬初开始。可用冷水浸泡常生冻疮的部位，每天泡半小时逐渐增加到1小时，在易受冻部位搽上凡士林或其它油脂类以保护皮肤。﻿交通建设&国民素养 //:同样是遇到了学生，这两天吴女士求助《与你同行》:其母遭遇事故，肇事者也是一名高中生，进入事故处理程序后，学生始终回避，家长也声称:没钱！大家说说，这事问题究竟出在哪儿了？家长？学校？学生？还是…？  正在直播早安依1048晚间资讯~~【中学生撞坏私家车留字条致歉】2日，扬州一名中学生在骑车上学途中不慎刮蹭到一辆路边的轿车。他在原地等了半小时没等到车主，就留了一张字条说明情况并留下联系方式。车主说：非常震撼也非常感动，这么实诚的孩子。学生称：做错了事就要承担责任，这是很自然的。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？ 亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。   我爱的人和爱我的人  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？丢掉一切包袱，绽放笑容。 我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳SD！牙不好易得关节炎﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，牙齿不好不仅是有牙周病，还和严重的关节炎息息相关。牙周病患者支撑牙齿的组织和骨骼会萎缩、流失；而关节炎患者的免疫系统攻击关节周围健康的组织，导致炎性反应以及骨骼和软骨流失。为婴儿抢注QQ号。为不让孩子“输在起跑线上”，越来越多的家长热衷给孩子开微博挂QQ，想等孩子上网时，QQ有3个太阳或微博粉丝上万。少数家长认为，给小孩子注册QQ、微博太早，易让孩子沉迷网络。（龙虎网）『过日子』就是她对我喊，我冲她笑;我冲她喊，她对我哭。【星座版2012高考作文题】白羊—人生的赛跑；金牛—拥有；双子—曾被舍弃的微光；巨蟹—水；狮子—梯子不用时请横着放；处女—放下顾虑；天秤—坐在路边鼓掌的人；天蝎—生命的意义；射手—大隐隐于“乐”；魔羯—伸出的手；水瓶—科技的利与弊；双鱼—忧与爱。冬暖夏凉？《梨园春》唱起来，得劲！天然呆男生和女朋友一起去逛街。女朋友说：脚好酸哦。男朋友很紧张地问：怎么了？是不是踩到柠檬了？瘦子永远体会不了胖子站在秤上的忧伤，胖子永远理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。因此，我们要学会体谅。专家建议2015年放开二胎政策。有报告建议，生育政策调整方案应分步实施放开。第一步，在城市地区和严格执行一孩政策的农村地区即刻放开二胎；第二步，2015年，实现全面放开二胎的目标。（中国网） 亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。   我爱的人和爱我的人  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？丢掉一切包袱，绽放笑容。 我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳SD！牙不好易得关节炎﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，牙齿不好不仅是有牙周病，还和严重的关节炎息息相关。牙周病患者支撑牙齿的组织和骨骼会萎缩、流失；而关节炎患者的免疫系统攻击关节周围健康的组织，导致炎性反应以及骨骼和软骨流失。为婴儿抢注QQ号。为不让孩子“输在起跑线上”，越来越多的家长热衷给孩子开微博挂QQ，想等孩子上网时，QQ有3个太阳或微博粉丝上万。少数家长认为，给小孩子注册QQ、微博太早，易让孩子沉迷网络。（龙虎网）『过日子』就是她对我喊，我冲她笑;我冲她喊，她对我哭。【星座版2012高考作文题】白羊—人生的赛跑；金牛—拥有；双子—曾被舍弃的微光；巨蟹—水；狮子—梯子不用时请横着放；处女—放下顾虑；天秤—坐在路边鼓掌的人；天蝎—生命的意义；射手—大隐隐于“乐”；魔羯—伸出的手；水瓶—科技的利与弊；双鱼—忧与爱。冬暖夏凉？《梨园春》唱起来，得劲！天然呆男生和女朋友一起去逛街。女朋友说：脚好酸哦。男朋友很紧张地问：怎么了？是不是踩到柠檬了？瘦子永远体会不了胖子站在秤上的忧伤，胖子永远理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。因此，我们要学会体谅。专家建议2015年放开二胎政策。有报告建议，生育政策调整方案应分步实施放开。第一步，在城市地区和严格执行一孩政策的农村地区即刻放开二胎；第二步，2015年，实现全面放开二胎的目标。（中国网）粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 如何用上Win8？﻿大致有四个途径：﻿1、从实体店和在线商店直接购买Win 8设备；﻿2、正版Windows用户通过升级获得Win 8系统，国内价格为248元；﻿3、今年6月2日至明年1月31日间购买了Win 7 PC的用户能以98元升级到Win 8 Pro版；4、从国外直接购买Win 8系统的DVD装，价格为69.99美元（约合人民币437元）牙石多寿命短﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，一口黄黄的牙齿，不仅有碍美观，还与寿命有着不可忽视的关系。近日，瑞典一项最新研究发现，牙垢会引发口腔乃至全身炎症，因此可能提高患癌风险，危害整体健康，令人减寿，不可不防。﻿【扎堆儿洗牙】20多城上调公积金贷款。“银十”接近尾声，全国已有20多个城市上调公积金贷款额度，异地购房公积金还贷逐渐铺开。武汉贷款最高限额由40万元提高到60万，深圳由80万提高到90万。﻿加湿器应定时清洁﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，如果不定期清洁加湿器，暗藏在内的霉菌等微生物会随着喷出的气雾进入室内，容易引发肺炎或呼吸道感染。因此，加湿器应每天换水，每周清洗一次，用软毛刷蘸白醋清洗效果更好。不怕皱纹~ 在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！洗奶瓶﹏果然没品，最后跳了没？ //:你倒是跳啊！！！！！！！！ 等我看到它跳过去的那一刹那，麻痹笑出翔了。——net （#动画有点长，请耐心观看）//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？更多请关注（via沪江网）莫言醉商标卖千万。北京侯姓工程师6年前随意注册的“莫言醉”白酒商标，因莫言获诺奖被多位酒商争抢，卖出税后1000万人民币的天价，是当初注册费1000元的1万倍。侯先生称，“莫言醉”出自当年自作打油诗。（扬子晚报）上亿节能灯报废。我国第一批上亿只老旧节能灯正进入集中报废期，每只老旧节能灯平均含汞0.5毫克，可污染约180吨水及周围土壤。有企业称，不少节能灯被当做普通生活垃圾处理，回收渠道匮乏。（人民网）﻿信用卡全额罚息无理。西安人王某用信用卡透支11万未还，5年后被银行追讨44万余元。银行称，即使仅1元逾期未还，也要按全额计息。专家认为，由此产生的滞纳金超过本金不合理，属于银行单方面设置的“霸王条款”。（央视）狮子座 今日(10月29日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：转个弯，开心就能到来了！ 阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 如何用上Win8？﻿大致有四个途径：﻿1、从实体店和在线商店直接购买Win 8设备；﻿2、正版Windows用户通过升级获得Win 8系统，国内价格为248元；﻿3、今年6月2日至明年1月31日间购买了Win 7 PC的用户能以98元升级到Win 8 Pro版；4、从国外直接购买Win 8系统的DVD装，价格为69.99美元（约合人民币437元）牙石多寿命短﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，一口黄黄的牙齿，不仅有碍美观，还与寿命有着不可忽视的关系。近日，瑞典一项最新研究发现，牙垢会引发口腔乃至全身炎症，因此可能提高患癌风险，危害整体健康，令人减寿，不可不防。﻿【扎堆儿洗牙】20多城上调公积金贷款。“银十”接近尾声，全国已有20多个城市上调公积金贷款额度，异地购房公积金还贷逐渐铺开。武汉贷款最高限额由40万元提高到60万，深圳由80万提高到90万。﻿加湿器应定时清洁﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，如果不定期清洁加湿器，暗藏在内的霉菌等微生物会随着喷出的气雾进入室内，容易引发肺炎或呼吸道感染。因此，加湿器应每天换水，每周清洗一次，用软毛刷蘸白醋清洗效果更好。不怕皱纹~ 在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！洗奶瓶﹏果然没品，最后跳了没？ //:你倒是跳啊！！！！！！！！ 等我看到它跳过去的那一刹那，麻痹笑出翔了。——net （#动画有点长，请耐心观看）//: 科普帖～各种水果的正确吃法～科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？更多请关注（via沪江网）莫言醉商标卖千万。北京侯姓工程师6年前随意注册的“莫言醉”白酒商标，因莫言获诺奖被多位酒商争抢，卖出税后1000万人民币的天价，是当初注册费1000元的1万倍。侯先生称，“莫言醉”出自当年自作打油诗。（扬子晚报）上亿节能灯报废。我国第一批上亿只老旧节能灯正进入集中报废期，每只老旧节能灯平均含汞0.5毫克，可污染约180吨水及周围土壤。有企业称，不少节能灯被当做普通生活垃圾处理，回收渠道匮乏。（人民网）﻿信用卡全额罚息无理。西安人王某用信用卡透支11万未还，5年后被银行追讨44万余元。银行称，即使仅1元逾期未还，也要按全额计息。专家认为，由此产生的滞纳金超过本金不合理，属于银行单方面设置的“霸王条款”。（央视）狮子座 今日(10月29日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：9，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：转个弯，开心就能到来了！ 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？恋爱开始时，男人喜欢扮演救世主的角色；恋爱结束时，女人喜欢扮演受害者的角色。年轻人扛病。调查显示，99.7%的人感觉身边有扛病的年轻人；生病时，53.8%的人选择“扛着”，仅11.4%的人“马上去医院”。原因是，58.8%的人表示“看病难，嫌麻烦”；51.8%的人表示“害怕耽误工作”。（中国青年报）群体性闯红灯罚前三名。未来两个月，在河北石家庄大路口，群体性闯红灯的前三名将被罚。专家称，等红灯超行人忍耐限度，违章率显著上升。相比国外，中国人更能忍，德国忍耐时限60秒，英国45秒，在杭州为70-90秒。吃过桥米线感染寄生虫。广东某女士胸部长有一个可移动肿物，手术时发现肿物竟是寄生虫。该女士平时爱吃生蛇血、蛇胆，专家分析或因此感染。而过桥米线中的生猪肉片、醉蟹、醉虾和带血牛排等都可能引虫上身。（人民网）没有开心，哪来的幸福？要开心哦 每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和  ...  一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。...，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  秀发没型怎么行？我的发尚型格是【轻卷BOBO】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！有奖转发 老银铺不错    快来抽奖 地址：有奖转发活动火热启动，16份大礼等着你！①关注，②大声喊出支持老银铺的口号，并邀请，即可参与活动赢取16份价值百元的精美925纯银套装。想要礼物你就大声喊出来！I Want You！ 耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 纵使外表冷酷的硬汉，都不妨碍有一颗炙热的红心。我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。 免费申领地址：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 【排除干扰】美国拳王路易和朋友骑车外出，在路上和货车小撞。对方下车把他们痛骂一顿。对方走后，朋友：怎么不揍他？路易：若有人侮辱了歌王卡罗素，卡罗素会为他唱一首歌吗？——启示：人做事不成功并不是精力不够用，往往是精力过多地分散在那些干扰自己主要目标的人或事上。Repost【郎静山：用相机作画的大师】“拿照相机就是我的生活。”“相机比太太还重要。”“我做集锦照片，是希望以最写实、最传真的摄影工具，融合我国固有画理，以一种‘善’意的理念、实用的价值，创造出‘美的作品’。”——郎静山 郎静山是一个有风骨的人物。恋爱开始时，男人喜欢扮演救世主的角色；恋爱结束时，女人喜欢扮演受害者的角色。年轻人扛病。调查显示，99.7%的人感觉身边有扛病的年轻人；生病时，53.8%的人选择“扛着”，仅11.4%的人“马上去医院”。原因是，58.8%的人表示“看病难，嫌麻烦”；51.8%的人表示“害怕耽误工作”。（中国青年报）群体性闯红灯罚前三名。未来两个月，在河北石家庄大路口，群体性闯红灯的前三名将被罚。专家称，等红灯超行人忍耐限度，违章率显著上升。相比国外，中国人更能忍，德国忍耐时限60秒，英国45秒，在杭州为70-90秒。吃过桥米线感染寄生虫。广东某女士胸部长有一个可移动肿物，手术时发现肿物竟是寄生虫。该女士平时爱吃生蛇血、蛇胆，专家分析或因此感染。而过桥米线中的生猪肉片、醉蟹、醉虾和带血牛排等都可能引虫上身。（人民网）没有开心，哪来的幸福？要开心哦 每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。，快来欣赏一下我和  ...  一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  每个男人心中都有一个女神，我的她就是 夜店女王。...，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！  秀发没型怎么行？我的发尚型格是【轻卷BOBO】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！有奖转发 老银铺不错    快来抽奖 地址：有奖转发活动火热启动，16份大礼等着你！①关注，②大声喊出支持老银铺的口号，并邀请，即可参与活动赢取16份价值百元的精美925纯银套装。想要礼物你就大声喊出来！I Want You！ 耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 纵使外表冷酷的硬汉，都不妨碍有一颗炙热的红心。我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。 免费申领地址：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 【排除干扰】美国拳王路易和朋友骑车外出，在路上和货车小撞。对方下车把他们痛骂一顿。对方走后，朋友：怎么不揍他？路易：若有人侮辱了歌王卡罗素，卡罗素会为他唱一首歌吗？——启示：人做事不成功并不是精力不够用，往往是精力过多地分散在那些干扰自己主要目标的人或事上。Repost【郎静山：用相机作画的大师】“拿照相机就是我的生活。”“相机比太太还重要。”“我做集锦照片，是希望以最写实、最传真的摄影工具，融合我国固有画理，以一种‘善’意的理念、实用的价值，创造出‘美的作品’。”——郎静山 郎静山是一个有风骨的人物。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？不成熟的人为了伟大的事业而死去，成熟的人为了伟大的事业而卑贱地活著 。狮子座 今日(10月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：3，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：某人手机掉洗衣液洗了、、直接over 我今天在获得了124M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！是男是女倒是上来一个啊！今天的红烧肉很成功！感谢石大厨等待雨，是伞一生的宿命……He is truly happy who makes others happy.使他人幸福的人，是真正的幸福。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博据说是世界上最小的自行车~居然还能骑！！（转） 阳澄湖附近一生态园里、花钱如流水，赚钱如血滴花钱如山倒，赚钱如抽丝.说丫头最伟大，每年都张罗着给一家老小过生日，到了自己过生日，却没有一个人记起。谢谢你！老婆永远这么体贴贤慧，默默为这个家付出那么多。我和晴晴一起祝你生日快乐！【神秘礼物还在路上…稍后奉上】请原谅不懂浪漫的我﹏拉肚子真心费水啊！天空爱上大地，但却离大地太远，于是，每当天空想大地的时候，就会下起倾盆大雨……不成熟的人为了伟大的事业而死去，成熟的人为了伟大的事业而卑贱地活著 。狮子座 今日(10月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：3，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：某人手机掉洗衣液洗了、、直接over 我今天在获得了124M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！是男是女倒是上来一个啊！今天的红烧肉很成功！感谢石大厨等待雨，是伞一生的宿命……He is truly happy who makes others happy.使他人幸福的人，是真正的幸福。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 转发微博据说是世界上最小的自行车~居然还能骑！！（转） 阳澄湖附近一生态园里、花钱如流水，赚钱如血滴花钱如山倒，赚钱如抽丝.说丫头最伟大，每年都张罗着给一家老小过生日，到了自己过生日，却没有一个人记起。谢谢你！老婆永远这么体贴贤慧，默默为这个家付出那么多。我和晴晴一起祝你生日快乐！【神秘礼物还在路上…稍后奉上】请原谅不懂浪漫的我﹏拉肚子真心费水啊！天空爱上大地，但却离大地太远，于是，每当天空想大地的时候，就会下起倾盆大雨……粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？公安提醒最没意思了，都不是啥好事。【抗辐射食物】计算机、电磁炉、微波炉辐射让人们备受困扰。食物中有能抗击辐射的营养“尖兵”。第一队：番茄、西瓜、红葡萄柚等红色水果。第二队：各种豆类；芥菜、卷心菜、萝卜等十字花科蔬菜和鲜枣、猕猴桃等新鲜水果。第三队：鱼肝油、动物肝脏、鸡肉、蛋黄等。反战争海报设计，它的主题是“What goes around comes around”（因果报应），海报乍一看很正常，但是如果把它贴在柱子上就会有完全不一样的效果。  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   我今天在获得了749M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【益寿延年神阙穴】神阙即肚脐，是人体的长寿大穴。经常对神阙进行锻炼，可使人体精神饱满、腰肌强壮、面色红润、益寿延年。并对腹痛肠鸣、水肿膨胀、泄痢脱肛、中风脱症有独特疗效。可用揉中法:每晚睡前空腹，将双手搓热,放于肚脐,顺时针揉转。【保安是你能随便惹得吗？】最贱顾客惹怒保安~！结果可想而知，上演限时追逐的刺激~~这得无聊到神马程度啊！！！ 网络怎么回事？断断、续续、、 //:让我感动的不是文字，却是这个图。。。。那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。现在报修物业不出两分钟就来了，为啥？该交物业费了。【根据孩子脾气选食物】①烦躁型：补充钙、磷，如花生、牛奶、大豆等。②暴躁型：补充钙质及蛋白质如海产品。③抑郁伤感型：补充色胺酸，如黑大豆、南瓜子仁等。④粗心大意型：补充维A和维C。⑤唠叨型：补充维B。⑥顽固不化型：少吃肉类多吃鱼，尽量吃生鱼片。饺子、饺子，走起！Envy is blind and knows nothing except how to depreciate the excellence of others. 嫉妒是瞎子，除了贬低别人的优点之外，什么也不知。这表情→╰_╯【十二星座们迷糊指数】双鱼座★★★★★；巨蟹座★★★★★；白羊座★★★★； 双子座★★★★；射手座★★★★；水瓶座★★★★；金牛座★★★；处女座★★★；摩羯座★★★；天秤座★★；天蝎座★★；狮子座★★ （嘿嘿，你迷糊了没？）公安提醒最没意思了，都不是啥好事。【抗辐射食物】计算机、电磁炉、微波炉辐射让人们备受困扰。食物中有能抗击辐射的营养“尖兵”。第一队：番茄、西瓜、红葡萄柚等红色水果。第二队：各种豆类；芥菜、卷心菜、萝卜等十字花科蔬菜和鲜枣、猕猴桃等新鲜水果。第三队：鱼肝油、动物肝脏、鸡肉、蛋黄等。反战争海报设计，它的主题是“What goes around comes around”（因果报应），海报乍一看很正常，但是如果把它贴在柱子上就会有完全不一样的效果。  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   我今天在获得了749M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【益寿延年神阙穴】神阙即肚脐，是人体的长寿大穴。经常对神阙进行锻炼，可使人体精神饱满、腰肌强壮、面色红润、益寿延年。并对腹痛肠鸣、水肿膨胀、泄痢脱肛、中风脱症有独特疗效。可用揉中法:每晚睡前空腹，将双手搓热,放于肚脐,顺时针揉转。【保安是你能随便惹得吗？】最贱顾客惹怒保安~！结果可想而知，上演限时追逐的刺激~~这得无聊到神马程度啊！！！ 网络怎么回事？断断、续续、、 //:让我感动的不是文字，却是这个图。。。。那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。现在报修物业不出两分钟就来了，为啥？该交物业费了。【根据孩子脾气选食物】①烦躁型：补充钙、磷，如花生、牛奶、大豆等。②暴躁型：补充钙质及蛋白质如海产品。③抑郁伤感型：补充色胺酸，如黑大豆、南瓜子仁等。④粗心大意型：补充维A和维C。⑤唠叨型：补充维B。⑥顽固不化型：少吃肉类多吃鱼，尽量吃生鱼片。饺子、饺子，走起！Envy is blind and knows nothing except how to depreciate the excellence of others. 嫉妒是瞎子，除了贬低别人的优点之外，什么也不知。这表情→╰_╯【十二星座们迷糊指数】双鱼座★★★★★；巨蟹座★★★★★；白羊座★★★★； 双子座★★★★；射手座★★★★；水瓶座★★★★；金牛座★★★；处女座★★★；摩羯座★★★；天秤座★★；天蝎座★★；狮子座★★ （嘿嘿，你迷糊了没？）粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？每个人手中都有一把快乐的钥匙，我们总是在不知不觉中把它交给别人掌管。 每个人心中都有一个明媚的春天，我们总是在有意无意间让它飘起雪来。 爱，需要唤醒，美，需要发现，还是让我们用一颗感恩的心去拥抱生活吧！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 频用溃疡贴易复发﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，饮食不规律、缺乏维生素和工作压力大会引起口腔溃疡，不少人会选择用溃疡贴缓解症状，但由于溃疡贴中主要成分为激素，长期使用会导致溃疡反复发作。深圳沥青鸭流向市场。深圳南头街约10家地下鸭子加工窝点，使用沥青等有毒工业原料给鸭子脱毛。某老板称，黑窝点每天至少千只“沥青鸭”流入正规市场。专家称食用沥青鸭可致癌。（深圳晚报）有朝一日做一名杀手，惩恶扬善 ○ ●《机械师》赶路，仍旧是所有生命的姿态，不论人类还是动植物，生命之轮回就在于它的“有始有终”。抓的用力，不如尽情舒展；贪的无度，不如退而分享。当我们心态开始放松，这份赶路的心情与节奏也会与先前大有不同。当朝阳在晴空哼唱，我们的眼睛不单只看前方，上下左右的风景，都可以成为一种欣赏、一种品味。Silence & Smile are two powerful tools. Smile is the way to solve many problems & Silence is the way to avoid many problems.   微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。【794人死亡：中国长假出行交通事故频发】10月8日讯，公安部最新数据显示，9月30日至10月7日，中国共发生道路交通事故68422起，涉及人员伤亡的道路交通事故2164起，造成794人死亡、2473人受伤，直接财产损失1325万元。妮妮过周岁，各种大件啊！羡慕嫉妒～祝小丫头茁壮成长，争取这几天迈出第一步！肚子里一股气，咋样也出不去!胀 你们那不是有个 ？ //:叫王鹏的童鞋们，你们都亮了  //:转发微博地铁5号线，雍和宫站，这广告太牛了真有回归的可能诗礼春秋，T台上的中国风，汉服流行指日可待。今天的太阳是黄色的，落山了﹏转发微博【10个神奇的健康“3分钟”】1、睡醒后赖床3分钟；2、刷牙持续3分钟；3、水沸后再烧3分钟；4、吃热喝凉间隔；3分钟；5、开水泡茶3分钟；6、滴眼药水后按内眼角3分钟；7、生气不超过3分钟；8、如厕不超过3分钟；9、运动间隙歇3分钟；10、每天腹式呼吸3分钟。更多：创造靠智慧，处世靠常识；有常识而无智慧，谓之平庸，有智慧而无常识，谓之笨拙。智慧是一切力量中最强大的力量，是世界上唯一自觉活着的力量。每个人手中都有一把快乐的钥匙，我们总是在不知不觉中把它交给别人掌管。 每个人心中都有一个明媚的春天，我们总是在有意无意间让它飘起雪来。 爱，需要唤醒，美，需要发现，还是让我们用一颗感恩的心去拥抱生活吧！打起精神，做个狂奔的蜗牛。 频用溃疡贴易复发﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，饮食不规律、缺乏维生素和工作压力大会引起口腔溃疡，不少人会选择用溃疡贴缓解症状，但由于溃疡贴中主要成分为激素，长期使用会导致溃疡反复发作。深圳沥青鸭流向市场。深圳南头街约10家地下鸭子加工窝点，使用沥青等有毒工业原料给鸭子脱毛。某老板称，黑窝点每天至少千只“沥青鸭”流入正规市场。专家称食用沥青鸭可致癌。（深圳晚报）有朝一日做一名杀手，惩恶扬善 ○ ●《机械师》赶路，仍旧是所有生命的姿态，不论人类还是动植物，生命之轮回就在于它的“有始有终”。抓的用力，不如尽情舒展；贪的无度，不如退而分享。当我们心态开始放松，这份赶路的心情与节奏也会与先前大有不同。当朝阳在晴空哼唱，我们的眼睛不单只看前方，上下左右的风景，都可以成为一种欣赏、一种品味。Silence & Smile are two powerful tools. Smile is the way to solve many problems & Silence is the way to avoid many problems.   微笑和沉默是两个有效的武器：微笑能解决很多问题，沉默能避免许多问题。【794人死亡：中国长假出行交通事故频发】10月8日讯，公安部最新数据显示，9月30日至10月7日，中国共发生道路交通事故68422起，涉及人员伤亡的道路交通事故2164起，造成794人死亡、2473人受伤，直接财产损失1325万元。妮妮过周岁，各种大件啊！羡慕嫉妒～祝小丫头茁壮成长，争取这几天迈出第一步！肚子里一股气，咋样也出不去!胀 你们那不是有个 ？ //:叫王鹏的童鞋们，你们都亮了  //:转发微博地铁5号线，雍和宫站，这广告太牛了真有回归的可能诗礼春秋，T台上的中国风，汉服流行指日可待。今天的太阳是黄色的，落山了﹏转发微博【10个神奇的健康“3分钟”】1、睡醒后赖床3分钟；2、刷牙持续3分钟；3、水沸后再烧3分钟；4、吃热喝凉间隔；3分钟；5、开水泡茶3分钟；6、滴眼药水后按内眼角3分钟；7、生气不超过3分钟；8、如厕不超过3分钟；9、运动间隙歇3分钟；10、每天腹式呼吸3分钟。更多：创造靠智慧，处世靠常识；有常识而无智慧，谓之平庸，有智慧而无常识，谓之笨拙。智慧是一切力量中最强大的力量，是世界上唯一自觉活着的力量。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？吼吼吼~~假期快结束了 //:乐观是一种态度 「转」生活就是每天都会丢掉一些垃圾。有些食物不能裹保鲜膜﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，熟食、热食、含油脂的食物，特别是肉类，最好不要用保鲜膜包装贮藏。这些食物和保鲜膜接触后，很容易使其材料中所含的化学成分挥发，溶解到食物中，对健康不利。天安门国庆日8吨垃圾。“十一”当日，天安门地区共清出生活垃圾7900余公斤。有环卫工称，当天凌晨1点起床，扫垃圾一直扫到午时。1日晨，海南三亚大东海景区3公里海滩遍布50吨生活垃圾。八月十八钱塘潮，壮观啊！啥时候去现场感受下……早啊！今天吃烩面…人生的路上，你要学会珍惜，珍惜美好的一切，因为当你一旦失去时，你将会追悔莫及。就算再想哭也要微笑着写个心情！ 又闷又热＿ 我在 刚才调时间还以为今天是一号呢，闲下来的日子一点规律都没了晒暖暖~~~^_^~~~早啊，假期继续！你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。吼吼吼~~假期快结束了 //:乐观是一种态度 「转」生活就是每天都会丢掉一些垃圾。有些食物不能裹保鲜膜﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，熟食、热食、含油脂的食物，特别是肉类，最好不要用保鲜膜包装贮藏。这些食物和保鲜膜接触后，很容易使其材料中所含的化学成分挥发，溶解到食物中，对健康不利。天安门国庆日8吨垃圾。“十一”当日，天安门地区共清出生活垃圾7900余公斤。有环卫工称，当天凌晨1点起床，扫垃圾一直扫到午时。1日晨，海南三亚大东海景区3公里海滩遍布50吨生活垃圾。八月十八钱塘潮，壮观啊！啥时候去现场感受下……早啊！今天吃烩面…人生的路上，你要学会珍惜，珍惜美好的一切，因为当你一旦失去时，你将会追悔莫及。就算再想哭也要微笑着写个心情！ 又闷又热＿ 我在 刚才调时间还以为今天是一号呢，闲下来的日子一点规律都没了晒暖暖~~~^_^~~~早啊，假期继续！你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？再坚持一天上课如何拍出“梦中仙境” 雾气拍摄技巧全攻略 魅影联盟】 QQ群：230783945   //:转发微博二十四节气摄影，美得窒息。（转）约束、成熟、毒蚕、蝌蚪、蛇这个必须顶起，中秋节公司不发月饼，幸好偶们有个好老板啊！中秋不再遗憾～感谢 年度最佳老板，年度最感动CARSEM人物！ 感谢 老板让咱们尝到了新鲜出炉老牌子、排队老长的老牌子肉月饼。。。。感动鸡动诺-----最佳老板！！！【吃的过咸伤肾】肾脏位于人体下部，咸味沉降，会进入肾脏。咸味能补肾，所以肾虚的人多会喜欢吃咸的东西。喜欢吃咸味的人大都精力不足，性功能低下，或腰部有些问题，而这些都是肾虚的表现。尽管咸味有滋补肾脏的特性，但过咸反而会削弱肾脏的功能。走路看手机易便秘﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，边走路边看手机或打电话会打乱步子的节奏，进而打乱了自律神经的平衡，刺激交感神经活跃，增加精神压力，使人容易出现失眠、便秘等不适。真金白银月饼多送礼。中秋前夕，北京有公司推出多款真金白银造的月饼。两枚10克的黄金月饼，一套9520元；两枚50克的黄金月饼，一套47620元；50克的银月饼，850元一枚。一般都是作为礼品买了送人。每个人都有爱和被爱两种需要。相爱的两个人之间，如果不能同时感受到爱和被爱，那么这样的爱情无疑是危险的。千万不要误以为，对方是一个只会爱别人而不需要别人去爱的人，因为这样的人是不存在的。只是迷恋而不疼爱，这样的爱是漂在水面上的浮萍，注定是不可能长久的。好好爱生命中的那个她吧，你们看出了这是什么嘛？别以为是什么废旧的电路板，其实是“伦敦地铁线路图收音机”。并且收音机完好，真的可以听。！【西安日系车主被砸穿颅骨现场视频曝光】9月26日消息，近日“9·15”西安日系车主李建利被砸穿颅骨的现场视频曝光。视频显示，轿车遭围堵后，李建利手持砖头护车，同犯罪嫌疑人发生冲突，被后者用U形钢锁重击四下倒地。目前，西安警方已公布了犯罪嫌疑人的照片，并鼓励市民提供线索。难以决定？让硬币替你选择~~~ 【秋分饮食提醒】秋日宜收不宜散，尽量少食葱姜等辛味之品，适当多食酸味甘润的果蔬。同时秋燥津液易伤，引起咽鼻干燥及干咳、皮肤干裂、大便燥结等症，宜多用甘润之品，如百合,银耳,淮山,秋梨,莲藕,柿子,芝麻,鸭肉等，以润肺生津、养阴清燥。南方民间历来秋日最多润养汤水，此时正是大有所用。孩子入园存30万免学费。入读北京通州哈佛摇篮幼儿园，交纳15万-30万元不等的VIP费用，孩子不仅优先入园还可免除学费。律师称，如收取费用总额巨大或涉及家长众多，该园构成非法吸收公众存款罪。【记得初中交过１００元建设费，毕业才退】再坚持一天上课如何拍出“梦中仙境” 雾气拍摄技巧全攻略 魅影联盟】 QQ群：230783945   //:转发微博二十四节气摄影，美得窒息。（转）约束、成熟、毒蚕、蝌蚪、蛇这个必须顶起，中秋节公司不发月饼，幸好偶们有个好老板啊！中秋不再遗憾～感谢 年度最佳老板，年度最感动CARSEM人物！ 感谢 老板让咱们尝到了新鲜出炉老牌子、排队老长的老牌子肉月饼。。。。感动鸡动诺-----最佳老板！！！【吃的过咸伤肾】肾脏位于人体下部，咸味沉降，会进入肾脏。咸味能补肾，所以肾虚的人多会喜欢吃咸的东西。喜欢吃咸味的人大都精力不足，性功能低下，或腰部有些问题，而这些都是肾虚的表现。尽管咸味有滋补肾脏的特性，但过咸反而会削弱肾脏的功能。走路看手机易便秘﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，边走路边看手机或打电话会打乱步子的节奏，进而打乱了自律神经的平衡，刺激交感神经活跃，增加精神压力，使人容易出现失眠、便秘等不适。真金白银月饼多送礼。中秋前夕，北京有公司推出多款真金白银造的月饼。两枚10克的黄金月饼，一套9520元；两枚50克的黄金月饼，一套47620元；50克的银月饼，850元一枚。一般都是作为礼品买了送人。每个人都有爱和被爱两种需要。相爱的两个人之间，如果不能同时感受到爱和被爱，那么这样的爱情无疑是危险的。千万不要误以为，对方是一个只会爱别人而不需要别人去爱的人，因为这样的人是不存在的。只是迷恋而不疼爱，这样的爱是漂在水面上的浮萍，注定是不可能长久的。好好爱生命中的那个她吧，你们看出了这是什么嘛？别以为是什么废旧的电路板，其实是“伦敦地铁线路图收音机”。并且收音机完好，真的可以听。！【西安日系车主被砸穿颅骨现场视频曝光】9月26日消息，近日“9·15”西安日系车主李建利被砸穿颅骨的现场视频曝光。视频显示，轿车遭围堵后，李建利手持砖头护车，同犯罪嫌疑人发生冲突，被后者用U形钢锁重击四下倒地。目前，西安警方已公布了犯罪嫌疑人的照片，并鼓励市民提供线索。难以决定？让硬币替你选择~~~ 【秋分饮食提醒】秋日宜收不宜散，尽量少食葱姜等辛味之品，适当多食酸味甘润的果蔬。同时秋燥津液易伤，引起咽鼻干燥及干咳、皮肤干裂、大便燥结等症，宜多用甘润之品，如百合,银耳,淮山,秋梨,莲藕,柿子,芝麻,鸭肉等，以润肺生津、养阴清燥。南方民间历来秋日最多润养汤水，此时正是大有所用。孩子入园存30万免学费。入读北京通州哈佛摇篮幼儿园，交纳15万-30万元不等的VIP费用，孩子不仅优先入园还可免除学费。律师称，如收取费用总额巨大或涉及家长众多，该园构成非法吸收公众存款罪。【记得初中交过１００元建设费，毕业才退】粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？ 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！     第十四届全国当代摄影邀请赛优秀奖选登。【河南·辉县·太行山】  (chang.weibo.com)//: 转发微博如果孩子一岁半之前家长想给孩子剃头的话，最好剃一个“锅铲头”。所谓“锅铲头”就是指给孩子剃光头时，在囟门处保留一部分胎发，因为形似我们炒菜时用的铁锅铲，所以叫做“锅铲头”。其实，这种做法主要也是为了保护孩子尚未闭合的囟门，起到一个保暖、防晒的作用，也能更好地保护大脑。iPhone 5征税450。iPhone 5昨日在香港全球首批开售。最近适逢深港联手打击“水客”走私，即使只是在香港购买用作自用，iPhone 5等20种商品仍需全额征税。如携带入境被查获，需征税10%，至少征税450元。﻿睡不好易得心脏病﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，挪威一项调查研究显示，虽然没有证实失眠与心脏病之间存在必然的因果关系，但已表明失眠会导致血压升高，炎症几率增加，更容易导致心血管系统受损，增加心脏病及中风危险。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 人生是短暂的，对每个人来说不会循环，仅仅只有一次，所以我们要有精良的心态和愉快的心情来渡过今生。 我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁： 他属琴的、、、~4岁小正太高超技艺弹钢琴，姐震惊了！！绝对专业！绝对有范儿！    提成这么高？怪不得那些卖房的一个劲儿打电话吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 【男孩要穷养的标准】1.所谓穷养，不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2.从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3.培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造。【福利削减】女子学院禁穿短裤。湖南女子学院要求学生，出寝不能穿拖鞋，不能穿短裤，不能穿不过膝盖的裙子。每天有学生干部检查，专拦“暴露”者。该校称，该校不少学生以前着装随意，男老师讲课目不敢斜视。（人民网） 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！     第十四届全国当代摄影邀请赛优秀奖选登。【河南·辉县·太行山】  (chang.weibo.com)//: 转发微博如果孩子一岁半之前家长想给孩子剃头的话，最好剃一个“锅铲头”。所谓“锅铲头”就是指给孩子剃光头时，在囟门处保留一部分胎发，因为形似我们炒菜时用的铁锅铲，所以叫做“锅铲头”。其实，这种做法主要也是为了保护孩子尚未闭合的囟门，起到一个保暖、防晒的作用，也能更好地保护大脑。iPhone 5征税450。iPhone 5昨日在香港全球首批开售。最近适逢深港联手打击“水客”走私，即使只是在香港购买用作自用，iPhone 5等20种商品仍需全额征税。如携带入境被查获，需征税10%，至少征税450元。﻿睡不好易得心脏病﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，挪威一项调查研究显示，虽然没有证实失眠与心脏病之间存在必然的因果关系，但已表明失眠会导致血压升高，炎症几率增加，更容易导致心血管系统受损，增加心脏病及中风危险。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 人生是短暂的，对每个人来说不会循环，仅仅只有一次，所以我们要有精良的心态和愉快的心情来渡过今生。 我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁： 他属琴的、、、~4岁小正太高超技艺弹钢琴，姐震惊了！！绝对专业！绝对有范儿！    提成这么高？怪不得那些卖房的一个劲儿打电话吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 【男孩要穷养的标准】1.所谓穷养，不是追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2.从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3.培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造。【福利削减】女子学院禁穿短裤。湖南女子学院要求学生，出寝不能穿拖鞋，不能穿短裤，不能穿不过膝盖的裙子。每天有学生干部检查，专拦“暴露”者。该校称，该校不少学生以前着装随意，男老师讲课目不敢斜视。（人民网）粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？21【浙江温州居民疑因钓鱼岛开战谣言抢购食盐】9月17日消息，近日温州有些乡镇的百姓在排队抢盐，温州市盐务局回应食盐库存够温州市民用2个月，呼吁市民不要恐慌盲目抢盐。据网友反映，市民抢盐风潮疑似有人散布因钓鱼岛而开战的谣言引发市民跟风“囤盐”，甚至有网友说还有市民跟风“囤粮”。大的东西变小，小的东西也会变大。“大”与“小”常常在某种条件下向对方转化。大的损失会因补救及时而变小，小的成绩会因继续努力而变大；“多”与“少”也是如此，多的问题会因及时求教而减少，少的知识会因不断积累而增多。啊！！到底··· //:hard work, good luckI am a great believer in luck, and I find that the harder I work, the more I have of it. —— Thomas Jefferson /我很相信运气 ，事实上我发现我越努力，我的运气越好。—— 托马斯杰斐逊  小日，小美，说瞎话鼻子会变长的！驻华大使都over了，这是有多大的压力啊！ 『七香屋』铁板烧 风大的叻！ 沐浴清晨的阳光。【高手在民间：战斗机副油箱改装热水器】现在那种桶形太阳能热水器都弱爆了!看看烟台国际机场附近这户人家的热水器——退役战斗机副油箱改装的!谁说咱中国人的创意不如外国人的?高手，那都在民间啊!各位军迷，航空迷们，心动不?昨晚看电视，还有个钓鱼池 //:都是中国的《泰坦尼克主题曲》世界级轻音乐。闭上眼睛听，一种享受。。。 我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴钓鱼岛，保卫领土。 21【浙江温州居民疑因钓鱼岛开战谣言抢购食盐】9月17日消息，近日温州有些乡镇的百姓在排队抢盐，温州市盐务局回应食盐库存够温州市民用2个月，呼吁市民不要恐慌盲目抢盐。据网友反映，市民抢盐风潮疑似有人散布因钓鱼岛而开战的谣言引发市民跟风“囤盐”，甚至有网友说还有市民跟风“囤粮”。大的东西变小，小的东西也会变大。“大”与“小”常常在某种条件下向对方转化。大的损失会因补救及时而变小，小的成绩会因继续努力而变大；“多”与“少”也是如此，多的问题会因及时求教而减少，少的知识会因不断积累而增多。啊！！到底··· //:hard work, good luckI am a great believer in luck, and I find that the harder I work, the more I have of it. —— Thomas Jefferson /我很相信运气 ，事实上我发现我越努力，我的运气越好。—— 托马斯杰斐逊  小日，小美，说瞎话鼻子会变长的！驻华大使都over了，这是有多大的压力啊！ 『七香屋』铁板烧 风大的叻！ 沐浴清晨的阳光。【高手在民间：战斗机副油箱改装热水器】现在那种桶形太阳能热水器都弱爆了!看看烟台国际机场附近这户人家的热水器——退役战斗机副油箱改装的!谁说咱中国人的创意不如外国人的?高手，那都在民间啊!各位军迷，航空迷们，心动不?昨晚看电视，还有个钓鱼池 //:都是中国的《泰坦尼克主题曲》世界级轻音乐。闭上眼睛听，一种享受。。。 我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴钓鱼岛，保卫领土。 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？今麦郎被曝篡改产品生产日期：将2010年9月29日已过期的产品， 改成2012年6月28日生产，足足“穿越”两年。至今，今麦郎仍未致歉消费者。新校车上牌卡壳。多地小学、幼儿园购买了符合国家新标准的校车用来接送学生，却遭遇“办不了牌照”的尴尬。在厦门，新校车需经12个部门审批才能上牌。主因是各地尚未出台细则和国家新标准接轨。（中国青年报）【日常煮米饭时可放入一小把紫米】紫米含类似黑莓和蓝莓中的花青素,有抗氧化的作用；一匙紫米含有的花青素比一匙蓝莓还多，而且含有较少的糖,较多纤维以及维生素E；花青素的抗氧化性能比维生素E高50倍,比维生素C高200倍，它对人体的生物有效性是百分之百，对抗癌，抗心脏病，保护眼睛都有很好的作用。【新生儿喂养】新生儿喂养是一门很大的学问。专家的观点是出生后母乳喂养越早越好，一般为出生后半小时左右。如果妈妈暂时没有分泌乳汁，也要尽量让新生儿吮吸乳头，以促进乳汁分泌，并增进母婴的感情利于母体因分娩造成的产后伤口的愈合。规范办学行为，维护教育公平。还是比小米靓啊 //:有没有人准备入手一台啊 //:iPhone 5与iPhone 4S对比图苹果刚刚发布了最新产品iPhone 5，新浪前方编辑已发回现场真机实拍图，不但有黑白双色合照，还有跟iPhone 4S以及小米2的对比哦。绝对独家，让你一次看个够。20   坐观杀鸡全过程//:【人民微评:钓鱼岛，“口水仗”已经没有意义】在这个世界上，有的国家从来欺软怕硬，它“只服力、不服理”，你就用力量跟他讲道理。今天，在中国周边领土纷争不断的背景下，日本既然想火中取栗，中国就不妨杀鸡儆猴。中国不可能一再“搁置争议”，日本也别指望侥幸获利，幻想以“挨骂”捞取“实惠”。Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. 有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。更新了【12星座的心声】白羊(我是小太阳)、金牛(不要和我犟)双子（我的心思你别猜，其实我也不明白）、巨蟹（我要装得很强大）、狮子（我需要更多掌声）、处女（其实怎样我都不满意）、天秤(让我再想想)、天蝎（我就是心眼小）、射手（该死的记性）、魔羯（谁懂我忧郁）、水瓶（懂太多）、双鱼（随便吧）。宝贝不同阶段知多少？1岁半爱唱反调；2岁开始关心他人；2岁半人生中初次逆期；3岁喜欢与人分享；3岁半缺乏安全感；4岁爱吹牛；4岁半分不清真实与幻想；5岁是黄金年华；5岁半到6岁极端自我中心If winter comes, can spring be far behind?“力量是用来守护和平的。我绝不会让你侵犯地球。”“我呸！”威震天喝骂，“擎天柱，你就装吧！我看你能不能装一辈子！”擎天柱闻言摇身变成厢型卡车，然后装了一床被子。19，    (~O~)zZ今麦郎被曝篡改产品生产日期：将2010年9月29日已过期的产品， 改成2012年6月28日生产，足足“穿越”两年。至今，今麦郎仍未致歉消费者。新校车上牌卡壳。多地小学、幼儿园购买了符合国家新标准的校车用来接送学生，却遭遇“办不了牌照”的尴尬。在厦门，新校车需经12个部门审批才能上牌。主因是各地尚未出台细则和国家新标准接轨。（中国青年报）【日常煮米饭时可放入一小把紫米】紫米含类似黑莓和蓝莓中的花青素,有抗氧化的作用；一匙紫米含有的花青素比一匙蓝莓还多，而且含有较少的糖,较多纤维以及维生素E；花青素的抗氧化性能比维生素E高50倍,比维生素C高200倍，它对人体的生物有效性是百分之百，对抗癌，抗心脏病，保护眼睛都有很好的作用。【新生儿喂养】新生儿喂养是一门很大的学问。专家的观点是出生后母乳喂养越早越好，一般为出生后半小时左右。如果妈妈暂时没有分泌乳汁，也要尽量让新生儿吮吸乳头，以促进乳汁分泌，并增进母婴的感情利于母体因分娩造成的产后伤口的愈合。规范办学行为，维护教育公平。还是比小米靓啊 //:有没有人准备入手一台啊 //:iPhone 5与iPhone 4S对比图苹果刚刚发布了最新产品iPhone 5，新浪前方编辑已发回现场真机实拍图，不但有黑白双色合照，还有跟iPhone 4S以及小米2的对比哦。绝对独家，让你一次看个够。20   坐观杀鸡全过程//:【人民微评:钓鱼岛，“口水仗”已经没有意义】在这个世界上，有的国家从来欺软怕硬，它“只服力、不服理”，你就用力量跟他讲道理。今天，在中国周边领土纷争不断的背景下，日本既然想火中取栗，中国就不妨杀鸡儆猴。中国不可能一再“搁置争议”，日本也别指望侥幸获利，幻想以“挨骂”捞取“实惠”。Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. 有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长。更新了【12星座的心声】白羊(我是小太阳)、金牛(不要和我犟)双子（我的心思你别猜，其实我也不明白）、巨蟹（我要装得很强大）、狮子（我需要更多掌声）、处女（其实怎样我都不满意）、天秤(让我再想想)、天蝎（我就是心眼小）、射手（该死的记性）、魔羯（谁懂我忧郁）、水瓶（懂太多）、双鱼（随便吧）。宝贝不同阶段知多少？1岁半爱唱反调；2岁开始关心他人；2岁半人生中初次逆期；3岁喜欢与人分享；3岁半缺乏安全感；4岁爱吹牛；4岁半分不清真实与幻想；5岁是黄金年华；5岁半到6岁极端自我中心If winter comes, can spring be far behind?“力量是用来守护和平的。我绝不会让你侵犯地球。”“我呸！”威震天喝骂，“擎天柱，你就装吧！我看你能不能装一辈子！”擎天柱闻言摇身变成厢型卡车，然后装了一床被子。19，    (~O~)zZ粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？ //:某公司车库的爱国告示。日产车的员工无语了！嘛城？ //: //:麻城县领导们你们竟敢用纳税人的血汗钱花几个亿盖这样豪华的政府大樓，没钱给孩子买课桌？请问你们四大班子哪个孩子每天扛课桌上学过？有木有？没钱买课桌，劳驾，把这楼先拍卖了吧！同意的请疯狂转发！  麻城政府大楼照片来了最难得到的两个字叫简单，最难解释的两个字叫幸福，简单即幸福，简单的幸福：不在外面看脸色，不在家里生闷气，不为小事瞎纠结，不被小人来惦记。简单的生活：听见起床铃神清气爽，常被小事情感动心底，敢爱又敢恨全部随性，辩证看自已不去攀比，不钻牛角尖妄自菲薄。１８给了没【十二星座的记忆力排名】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（双子座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）。你记性怎么样？你快乐吗？狮子转【下半年鸿运当头星座】冠军：天蝎座，下半年梦想离天蝎愈来愈近，而且财源滚滚！；亚军：处女座，9月开始整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好，下半年心灵大为成长。你排第几？天蝎座第一哦！//:转发微博二元一次方程都弱爆了！鸡兔同笼新算法：已知共有鸡和兔15只，共有40只脚，问鸡和兔各有几只。算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，它们抬起一只脚，(40-15=25) 。再吹一声哨，它们又抬起一只脚，(25-15=10) ，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以兔子有10/2=5只，鸡有15-5=10只。「转」一路拼搏，残奥会运动员 凯旋！悟空问唐僧：五行山上，如来佛的金字压帖写着何字，竟压得俺不能翻身？唐僧说：纽崔莱、舒肤佳、伊利牛奶，耐克，可口可乐，中国移动……悟空又问：观音的紧箍咒每次都让我头痛欲裂，到底是何咒语？唐僧说，是这么念的：护送西天，十三亿人的梦想；降妖除魔，五十六个民族的渴望…【世界公认25种抗衰食物越吃越年轻】鲫鱼、西兰花、冬瓜、洋葱、豆腐、圆白菜、苹果、胡萝卜、牛奶、酸奶、矿泉水、贝类、番茄、菠菜、橙子、麦芽、金枪鱼（我好爱吃）、草莓、大豆、香菜、巧克力、马铃薯、蘑菇、鸡蛋、核桃 （转） //: //: //: //:  //  //:   //:  //:   //:  //:【马英九将到钓鱼岛附近宣示“主权”】 人民网：。斯文 //:兀盎  //: 这个好，请叫我的法号：施恩 //: 我也从此有了艺名：施恩，怎么听起来像菩萨的法号？ //: 那我得叫夕耶...真尼玛文艺啊 //: 接力，请叫我慈爱  //:请叫我惜音 //: 请叫【韩寒婚外情曝光 女方为演员赵卓娜】近日，某知名论坛爆料身兼作家、赛车手的发展婚外恋。女方是曾主演《仙剑奇侠传3》的演员。据悉，赵卓娜与韩寒相识在2010年3月。有细心的网友发现赵卓娜有一百多条微博都是给同一个人“何安”，而何安正是韩字的拼音读声。//:霸气 //:  //:这哥们可以啊，四川地震时就带头干人事。霸气！！！敢做敢干！！ 《陈光标接洽日媒登钓鱼岛广告》 (来自 ) 拉着书包上学校！【早早】 //:某公司车库的爱国告示。日产车的员工无语了！嘛城？ //: //:麻城县领导们你们竟敢用纳税人的血汗钱花几个亿盖这样豪华的政府大樓，没钱给孩子买课桌？请问你们四大班子哪个孩子每天扛课桌上学过？有木有？没钱买课桌，劳驾，把这楼先拍卖了吧！同意的请疯狂转发！  麻城政府大楼照片来了最难得到的两个字叫简单，最难解释的两个字叫幸福，简单即幸福，简单的幸福：不在外面看脸色，不在家里生闷气，不为小事瞎纠结，不被小人来惦记。简单的生活：听见起床铃神清气爽，常被小事情感动心底，敢爱又敢恨全部随性，辩证看自已不去攀比，不钻牛角尖妄自菲薄。１８给了没【十二星座的记忆力排名】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（双子座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）。你记性怎么样？你快乐吗？狮子转【下半年鸿运当头星座】冠军：天蝎座，下半年梦想离天蝎愈来愈近，而且财源滚滚！；亚军：处女座，9月开始整个就顺了，做任何事眼光也开了；季军：狮子座，事业爱情双丰收，压力减轻；第四名：魔羯座，工作运愈来愈好；第五名：白羊座，恋爱愈谈愈好，下半年心灵大为成长。你排第几？天蝎座第一哦！//:转发微博二元一次方程都弱爆了！鸡兔同笼新算法：已知共有鸡和兔15只，共有40只脚，问鸡和兔各有几只。算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，它们抬起一只脚，(40-15=25) 。再吹一声哨，它们又抬起一只脚，(25-15=10) ，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以兔子有10/2=5只，鸡有15-5=10只。「转」一路拼搏，残奥会运动员 凯旋！悟空问唐僧：五行山上，如来佛的金字压帖写着何字，竟压得俺不能翻身？唐僧说：纽崔莱、舒肤佳、伊利牛奶，耐克，可口可乐，中国移动……悟空又问：观音的紧箍咒每次都让我头痛欲裂，到底是何咒语？唐僧说，是这么念的：护送西天，十三亿人的梦想；降妖除魔，五十六个民族的渴望…【世界公认25种抗衰食物越吃越年轻】鲫鱼、西兰花、冬瓜、洋葱、豆腐、圆白菜、苹果、胡萝卜、牛奶、酸奶、矿泉水、贝类、番茄、菠菜、橙子、麦芽、金枪鱼（我好爱吃）、草莓、大豆、香菜、巧克力、马铃薯、蘑菇、鸡蛋、核桃 （转） //: //: //: //:  //  //:   //:  //:   //:  //:【马英九将到钓鱼岛附近宣示“主权”】 人民网：。斯文 //:兀盎  //: 这个好，请叫我的法号：施恩 //: 我也从此有了艺名：施恩，怎么听起来像菩萨的法号？ //: 那我得叫夕耶...真尼玛文艺啊 //: 接力，请叫我慈爱  //:请叫我惜音 //: 请叫【韩寒婚外情曝光 女方为演员赵卓娜】近日，某知名论坛爆料身兼作家、赛车手的发展婚外恋。女方是曾主演《仙剑奇侠传3》的演员。据悉，赵卓娜与韩寒相识在2010年3月。有细心的网友发现赵卓娜有一百多条微博都是给同一个人“何安”，而何安正是韩字的拼音读声。//:霸气 //:  //:这哥们可以啊，四川地震时就带头干人事。霸气！！！敢做敢干！！ 《陈光标接洽日媒登钓鱼岛广告》 (来自 ) 拉着书包上学校！【早早】粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？义务教育在校生渐少。数据显示，去年小学在校生规模比上年减少14.34万，连减15年；去年初中在校生比上年减少212.53万，连减8年；去年小学数量对比1997年，减少38.76万所。【提高孩子语言表达能力9良方】1、说说说，不停地说。2、让孩子阅读。3、一起听歌唱歌。4、不要小看讲故事。5、迎合孩子的兴趣。不要主观地按照你的喜好，给孩子安排阅读内容。6、不要指责孩子初期的发音。7、有节制地使用电视和教育软件。8、保护好小耳朵。9、多带孩子出去玩。这个象小树芽一样的东西，能够监测空气质量，并通过USB接口，将数据传到电脑里供你分析。如果你懒得看数据，那么它还有一个后备警报系统，通过改变“树芽”的颜色来告诉你空气状况。当“树芽”是蓝色时，说明空气良好，而变成粉色时，你就该打扫卫生、开窗通风了。开学了，到处一片欣欣向荣的景象。迪克牛仔，原名林进璋，歌迷通常亲切地称他“老爹”。迪克牛仔从25岁开始舞台生涯，曾组团演唱，历尽坎坷，直到40岁时机遇来临，迅速成为家喻户晓的当红歌星。《没有爱的人都一个样》15原来这才是DPS上不去的原因！！！走了一刻钟，它改道！Niu你愿，或者不愿﻿ 开学就在那里，不早不晚﻿ 你学，或者不学﻿ 老师就在那里，不离不弃。 实验结果证明，柴鸡蛋的营养价值并不会比普通鸡蛋高。在对两种鸡蛋的17种氨基酸含量测定分析看，期间并没有明显差异。其中的维生素含量及脂肪含量也是各有千秋，并无错误认知中那种相差甚远的说法。所以对于鸡蛋还应理智，无论什么鸡蛋，没有出身贫贱之分，本身都富含极高的营养价值。中石化8年领跑500强。2012中国企业500强发布，中石化以2011年营业收入25519.5亿元连续8年领跑，中石油、国家电网、工行、建行、中国移动、农行、中行、中国建筑、中海油分列二至十位。查出伊利受表扬﻿ ----------------﻿ 甘肃省卫生厅及时发现并报告伊利婴幼儿配方食品汞含量异常，消除了食品安全隐患，受到卫生部通报表扬。伊利股份半年报显示，3.66亿元的产品报废损失给其利润造成了直接影响。+1//:转发微博（转）惊人新闻: 在辽宁葫芦岛街头惊现火精灵，据说此火精灵一百年出现一次！能见到此精灵家里会红红火火，父母亲人会健健康康，自己会事事火运！！“此图片拍自现场，能转发者据说就能实现精灵带来的旺运”！！ 转发微博这个五岁德国小男孩总是喜欢穿裙子。他的爸爸没有责骂他，而是选择跟他一起穿上裙子，走上街。“我没有受过多少高等教育。我只想我的孩子懂得，有时候不一定要符合大众预期。我想他知道，爸爸总会在他身边支持他。”园区就是塞外…//:姑苏区到底有多大？住白杨湾图书馆附近的王语嫣拒绝了住苏州中医院隔壁慕容复的示爱。理由是：接受不了异地恋…by 义务教育在校生渐少。数据显示，去年小学在校生规模比上年减少14.34万，连减15年；去年初中在校生比上年减少212.53万，连减8年；去年小学数量对比1997年，减少38.76万所。【提高孩子语言表达能力9良方】1、说说说，不停地说。2、让孩子阅读。3、一起听歌唱歌。4、不要小看讲故事。5、迎合孩子的兴趣。不要主观地按照你的喜好，给孩子安排阅读内容。6、不要指责孩子初期的发音。7、有节制地使用电视和教育软件。8、保护好小耳朵。9、多带孩子出去玩。这个象小树芽一样的东西，能够监测空气质量，并通过USB接口，将数据传到电脑里供你分析。如果你懒得看数据，那么它还有一个后备警报系统，通过改变“树芽”的颜色来告诉你空气状况。当“树芽”是蓝色时，说明空气良好，而变成粉色时，你就该打扫卫生、开窗通风了。开学了，到处一片欣欣向荣的景象。迪克牛仔，原名林进璋，歌迷通常亲切地称他“老爹”。迪克牛仔从25岁开始舞台生涯，曾组团演唱，历尽坎坷，直到40岁时机遇来临，迅速成为家喻户晓的当红歌星。《没有爱的人都一个样》15原来这才是DPS上不去的原因！！！走了一刻钟，它改道！Niu你愿，或者不愿﻿ 开学就在那里，不早不晚﻿ 你学，或者不学﻿ 老师就在那里，不离不弃。 实验结果证明，柴鸡蛋的营养价值并不会比普通鸡蛋高。在对两种鸡蛋的17种氨基酸含量测定分析看，期间并没有明显差异。其中的维生素含量及脂肪含量也是各有千秋，并无错误认知中那种相差甚远的说法。所以对于鸡蛋还应理智，无论什么鸡蛋，没有出身贫贱之分，本身都富含极高的营养价值。中石化8年领跑500强。2012中国企业500强发布，中石化以2011年营业收入25519.5亿元连续8年领跑，中石油、国家电网、工行、建行、中国移动、农行、中行、中国建筑、中海油分列二至十位。查出伊利受表扬﻿ ----------------﻿ 甘肃省卫生厅及时发现并报告伊利婴幼儿配方食品汞含量异常，消除了食品安全隐患，受到卫生部通报表扬。伊利股份半年报显示，3.66亿元的产品报废损失给其利润造成了直接影响。+1//:转发微博（转）惊人新闻: 在辽宁葫芦岛街头惊现火精灵，据说此火精灵一百年出现一次！能见到此精灵家里会红红火火，父母亲人会健健康康，自己会事事火运！！“此图片拍自现场，能转发者据说就能实现精灵带来的旺运”！！ 转发微博这个五岁德国小男孩总是喜欢穿裙子。他的爸爸没有责骂他，而是选择跟他一起穿上裙子，走上街。“我没有受过多少高等教育。我只想我的孩子懂得，有时候不一定要符合大众预期。我想他知道，爸爸总会在他身边支持他。”园区就是塞外…//:姑苏区到底有多大？住白杨湾图书馆附近的王语嫣拒绝了住苏州中医院隔壁慕容复的示爱。理由是：接受不了异地恋…by 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？【宝宝安全防护十忌】1、忌蒙头睡；2、忌车、床无防护栏杆；3、忌窗户无护栏；4、忌近热源；5、忌玩弄锐器；6、忌吃硬壳果、圆物；7、忌近水玩；8、忌近电器、电源开关、电源线；9、忌大人药乱放；10、忌将幼儿锁在房内。宝宝的安全很重要，各位粑粑麻麻不能忽视哦！【鼓浪屿海天堂咖啡馆】坐在旧时代阔佬的偏厅里，享受着阔佬时代没有的冷气，享用着阔佬时代没有的冰拿铁，阔佬时代没有的咱们却有，这样的时空错乱感异常美好！//:浪漫无极限一个在水族馆举办的蓝色婚礼，创意结合浪漫极了~ （关注，每日奉送浪漫）太能玩儿了【男生快递自己当惊喜，没留透气孔憋昏过去 】一位男生把自己装进箱子里快递到女生公司，想给女生一个惊喜。可惜没留透气孔，虽然距离不远但拆封时男生还是憋昏过去了。。。有图有真相！（新闻晨报）泡妞虽然要花心思⋯⋯但有时智商真是硬伤⋯⋯吐槽——还好快递走的顺丰。。。再一次的失忆也许就恢复了第一次的记忆。俺娘在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种长的好大的狗狗。俺娘目瞪口呆….在人家走过去之后还是忍不住说：“咋背着呢，这怎么背得动，让它自己走啊”。男人回过头来认真地解释：“它17岁了，走不动了，就背出来让它看看外面，它高兴”微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3450条微博，有684位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！我刚通过微指数查看了“李晨”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）  风大~ 【红枣抗癌】红枣中还含有抑制癌细胞，甚至可使癌细胞向正常细胞转化的物质。经常食用鲜枣的人很少患胆结石。这是因为鲜枣中丰富的维生素C，使体内多余的胆固醇转变为胆汁酸。胆固醇少了，结石形成的概率也就随之减少。所有的输和赢都是人生经历的偶然和必然。只要勇敢地选择远方，你也就注定选择了胜利和失败的可能。人生的关键在于：只要你做了，输和赢都很精彩。小妹，生快！我们间的区别就是，你们认为这片土地的人民生存是为了供养你们阶级，我却认为你的阶级应该给你的人民自由。我走了，确认他们是否得到了。——《勇敢的心》那不勒斯，是一个有着自己独特气息的意大利城市。古堡、教堂等欧洲古典建筑，为那不勒斯勾画出一样慵懒从容的意大利调调，却又多了几分随性，不追求极致的精致以强调自己的格调，也不在意建造宏大的建筑以宣示自己的能力，在那不勒斯，美好的生活着比什么都重要。 《唯唯诺诺》【宝宝安全防护十忌】1、忌蒙头睡；2、忌车、床无防护栏杆；3、忌窗户无护栏；4、忌近热源；5、忌玩弄锐器；6、忌吃硬壳果、圆物；7、忌近水玩；8、忌近电器、电源开关、电源线；9、忌大人药乱放；10、忌将幼儿锁在房内。宝宝的安全很重要，各位粑粑麻麻不能忽视哦！【鼓浪屿海天堂咖啡馆】坐在旧时代阔佬的偏厅里，享受着阔佬时代没有的冷气，享用着阔佬时代没有的冰拿铁，阔佬时代没有的咱们却有，这样的时空错乱感异常美好！//:浪漫无极限一个在水族馆举办的蓝色婚礼，创意结合浪漫极了~ （关注，每日奉送浪漫）太能玩儿了【男生快递自己当惊喜，没留透气孔憋昏过去 】一位男生把自己装进箱子里快递到女生公司，想给女生一个惊喜。可惜没留透气孔，虽然距离不远但拆封时男生还是憋昏过去了。。。有图有真相！（新闻晨报）泡妞虽然要花心思⋯⋯但有时智商真是硬伤⋯⋯吐槽——还好快递走的顺丰。。。再一次的失忆也许就恢复了第一次的记忆。俺娘在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种长的好大的狗狗。俺娘目瞪口呆….在人家走过去之后还是忍不住说：“咋背着呢，这怎么背得动，让它自己走啊”。男人回过头来认真地解释：“它17岁了，走不动了，就背出来让它看看外面，它高兴”微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了3450条微博，有684位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！我刚通过微指数查看了“李晨”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）  风大~ 【红枣抗癌】红枣中还含有抑制癌细胞，甚至可使癌细胞向正常细胞转化的物质。经常食用鲜枣的人很少患胆结石。这是因为鲜枣中丰富的维生素C，使体内多余的胆固醇转变为胆汁酸。胆固醇少了，结石形成的概率也就随之减少。所有的输和赢都是人生经历的偶然和必然。只要勇敢地选择远方，你也就注定选择了胜利和失败的可能。人生的关键在于：只要你做了，输和赢都很精彩。小妹，生快！我们间的区别就是，你们认为这片土地的人民生存是为了供养你们阶级，我却认为你的阶级应该给你的人民自由。我走了，确认他们是否得到了。——《勇敢的心》那不勒斯，是一个有着自己独特气息的意大利城市。古堡、教堂等欧洲古典建筑，为那不勒斯勾画出一样慵懒从容的意大利调调，却又多了几分随性，不追求极致的精致以强调自己的格调，也不在意建造宏大的建筑以宣示自己的能力，在那不勒斯，美好的生活着比什么都重要。 《唯唯诺诺》粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 现在只有【福满多】排骨炖鸡面 【中国十大面食】：（1）山西的刀削面；（2）四川的担担面；（3）北京的炸酱面；（4）青海的拉面；（5）陕西的臊子面；（6）山东的尹府面；（7）河南的鱼焙面；（8）武汉的热干面；（9）福州的拌面；（10）苏州面 。你喜欢吃哪种面？直接去日本，看樱花【日本气象厅：台风布拉万面积超江浙沪三省市面积总和】又一款台风来了！布拉万预计是今年最强的超级大型台风！海葵和它相比只能算是是小！儿！科！ ~目前预判28号左右登陆浙江或日本，中国和美国均认为布拉万将进入东海，日本气象厅认为登陆舟山，直袭上海。via在公司午睡时用这样的枕头，老板会给放假吗？【孩子禁忌12种食物】1、3个月内不要盐。 2、1岁之内不要蜜。3、3岁以内不要茶。4、5岁以内不要补。5、10岁以内不要腌。6、婴儿不要吃大豆食品。7、3岁以内不适合吃元宵。8、3岁以下不宜吃巧克力。9、2岁以内不宜喂鲜牛奶。10、少儿不宜多吃笋。11、功能饮料。12、不宜给婴儿吃过量的蛋。Repost婺源的清晨，有多少人早起，就是为了看到这一刻。早安！来自：极懒。。。狮子座真的没办法一心二用，聊手机时会把电影暂停，工作时不知道听的是哪首歌，思考时不知道你在说的什么，因为狮子的注意力只能集中在其中之一，狮子们更不会去花心，因为狮子喜欢简单，脚踩两条船对狮子而言是非常麻烦及复杂的事情，狮子懒得去做，因为狮子真的很懒。 :'(Sometimes the words said by mouth, are not the ones meant by heart——有时候，嘴上说的，跟心里想的压根不是同一回事。火柴和蜡烛是好朋友。一天，火柴对蜡烛说：“我们还是不要做朋友了吧！”“好吧！”火柴没想到蜡烛回答地那么干脆。火柴渐渐远走，它想，这样也好，我不用看着你流干泪的那一天。蜡烛看着火柴，它想，你要知道，我看着你化为灰烬的那一刻是多么心痛！终于出现了！在人海茫茫中静静凝望着你，陌生而熟悉最好保安也一起追～ //:售货员估计也去追四爷，不用给钱了今天印象城有活动，听说 出来了，于是这个是姐，穿着一身试穿的衣服就跑出来了工作就像方便面，加量不加价。【睡前玩手机危害】据英国《每日邮报》报道，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。尤其对青少年来说，这种不良影响更大，会导致白天出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 现在只有【福满多】排骨炖鸡面 【中国十大面食】：（1）山西的刀削面；（2）四川的担担面；（3）北京的炸酱面；（4）青海的拉面；（5）陕西的臊子面；（6）山东的尹府面；（7）河南的鱼焙面；（8）武汉的热干面；（9）福州的拌面；（10）苏州面 。你喜欢吃哪种面？直接去日本，看樱花【日本气象厅：台风布拉万面积超江浙沪三省市面积总和】又一款台风来了！布拉万预计是今年最强的超级大型台风！海葵和它相比只能算是是小！儿！科！ ~目前预判28号左右登陆浙江或日本，中国和美国均认为布拉万将进入东海，日本气象厅认为登陆舟山，直袭上海。via在公司午睡时用这样的枕头，老板会给放假吗？【孩子禁忌12种食物】1、3个月内不要盐。 2、1岁之内不要蜜。3、3岁以内不要茶。4、5岁以内不要补。5、10岁以内不要腌。6、婴儿不要吃大豆食品。7、3岁以内不适合吃元宵。8、3岁以下不宜吃巧克力。9、2岁以内不宜喂鲜牛奶。10、少儿不宜多吃笋。11、功能饮料。12、不宜给婴儿吃过量的蛋。Repost婺源的清晨，有多少人早起，就是为了看到这一刻。早安！来自：极懒。。。狮子座真的没办法一心二用，聊手机时会把电影暂停，工作时不知道听的是哪首歌，思考时不知道你在说的什么，因为狮子的注意力只能集中在其中之一，狮子们更不会去花心，因为狮子喜欢简单，脚踩两条船对狮子而言是非常麻烦及复杂的事情，狮子懒得去做，因为狮子真的很懒。 :'(Sometimes the words said by mouth, are not the ones meant by heart——有时候，嘴上说的，跟心里想的压根不是同一回事。火柴和蜡烛是好朋友。一天，火柴对蜡烛说：“我们还是不要做朋友了吧！”“好吧！”火柴没想到蜡烛回答地那么干脆。火柴渐渐远走，它想，这样也好，我不用看着你流干泪的那一天。蜡烛看着火柴，它想，你要知道，我看着你化为灰烬的那一刻是多么心痛！终于出现了！在人海茫茫中静静凝望着你，陌生而熟悉最好保安也一起追～ //:售货员估计也去追四爷，不用给钱了今天印象城有活动，听说 出来了，于是这个是姐，穿着一身试穿的衣服就跑出来了工作就像方便面，加量不加价。【睡前玩手机危害】据英国《每日邮报》报道，人们在睡前玩手机，频繁发送电子邮件和短信，会影响睡眠质量，使第二天情绪变差，易焦虑、沮丧。尤其对青少年来说，这种不良影响更大，会导致白天出现认知或情绪问题，如多动、焦虑、学习困难等。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？//:木在門，成闲字...偶得闲，甚好，若久之，亦不爱。玄墓山寺，門有巨松甚郁茂。堪輿家言，當門不利，勸去之。天全翁至山中，僧以是請。公視松，愛之，不忍舍，徐謂僧曰：＂木在門，成闲字，不愛耶?＂我剪完回去就被鄙视了… //: //: 发现每个理发师都听不懂＂稍微修一下，不要太短＂。。。有同感的童鞋举手~「转」精神病院里,医生问前来就诊的病人:“你感觉自己有什么不正常?”病人:“我喜欢吃火锅。”医生:“这很正常啊,我也喜欢吃。”病人:“你喜欢吃锅盖还是锅底。婴幼儿学习游泳好处：1、建立亲子关系。2、提高学习能力。3、改善身体问题。注意事项：1、时间控制得宜。2、避免肚脐感染。3、水温维持恒温。4、做好防护措施。越早让宝宝嬉水，越能激发出婴儿游泳的潜能，可以强化宝宝与生俱来的漂浮与屏气能力。即使落水，也能保持冷静和平衡。不刻意的去追求完美，自己就会远离痛苦，不要时时苛求自己，自己就会活的自在，不要每每吹毛求疵，自己就会轻轻松松。有没有一个人，他让你红了眼眶，你却还笑着原谅。If you get tired one day,you will see my smile as long as you turn around.如果有一天，你累了，你疲倦了，只要你一回头，我的笑容就在你面前。不想长大每个女孩子都有一个公主梦怎么会没有？//:没这号人物【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。 有转机～一墨镜哥驾车没系安全带被交警截了，他赶紧下车道歉“对不起啊，酒喝多了忘系啦！”见交警脸色一变，副驾上一女人抱怨道“都怪你，没驾照还非得要开车”后座一男也赶紧求情“大哥行行好，这车刚偷的，咱还不知道怎么系呢”交警脸色铁青，这时后座一熟睡男猛醒，迷糊地冲司机喊“克华，咱到边境没有？”【张柏芝：见到小沈阳后觉得没那么丑 他很有特点】8月18日讯，赵本山、小沈阳师徒和张柏芝一起主演的《河东狮吼2》昨日(8月17日)上映，外界对小沈阳和张柏芝搭档有颇多的质疑。张柏芝说：“起初我以为小沈阳很丑，见到后我就觉得他没那么丑，他有他自己的特色，又很幽默，幽默的男人很有魅力。”【蔬果皮的妙用】1、西瓜皮：消暑解渴、清热解毒。2、冬瓜皮：消暑、健脾、利湿之功效。3、黄瓜皮：抗菌消炎和刺激白细胞吞噬。4、苹果皮：对慢性腹泻和神经性结肠炎、高血压等有一定疗效。5、梨皮：凉心润肺、除火消痰。6、柚皮：理气、化痰、止咳、平喘。//://:大家帮忙转发一下，多谢啦！ //:转发微博的很//:木在門，成闲字...偶得闲，甚好，若久之，亦不爱。玄墓山寺，門有巨松甚郁茂。堪輿家言，當門不利，勸去之。天全翁至山中，僧以是請。公視松，愛之，不忍舍，徐謂僧曰：＂木在門，成闲字，不愛耶?＂我剪完回去就被鄙视了… //: //: 发现每个理发师都听不懂＂稍微修一下，不要太短＂。。。有同感的童鞋举手~「转」精神病院里,医生问前来就诊的病人:“你感觉自己有什么不正常?”病人:“我喜欢吃火锅。”医生:“这很正常啊,我也喜欢吃。”病人:“你喜欢吃锅盖还是锅底。婴幼儿学习游泳好处：1、建立亲子关系。2、提高学习能力。3、改善身体问题。注意事项：1、时间控制得宜。2、避免肚脐感染。3、水温维持恒温。4、做好防护措施。越早让宝宝嬉水，越能激发出婴儿游泳的潜能，可以强化宝宝与生俱来的漂浮与屏气能力。即使落水，也能保持冷静和平衡。不刻意的去追求完美，自己就会远离痛苦，不要时时苛求自己，自己就会活的自在，不要每每吹毛求疵，自己就会轻轻松松。有没有一个人，他让你红了眼眶，你却还笑着原谅。If you get tired one day,you will see my smile as long as you turn around.如果有一天，你累了，你疲倦了，只要你一回头，我的笑容就在你面前。不想长大每个女孩子都有一个公主梦怎么会没有？//:没这号人物【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开的人。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃红豆冰，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。 有转机～一墨镜哥驾车没系安全带被交警截了，他赶紧下车道歉“对不起啊，酒喝多了忘系啦！”见交警脸色一变，副驾上一女人抱怨道“都怪你，没驾照还非得要开车”后座一男也赶紧求情“大哥行行好，这车刚偷的，咱还不知道怎么系呢”交警脸色铁青，这时后座一熟睡男猛醒，迷糊地冲司机喊“克华，咱到边境没有？”【张柏芝：见到小沈阳后觉得没那么丑 他很有特点】8月18日讯，赵本山、小沈阳师徒和张柏芝一起主演的《河东狮吼2》昨日(8月17日)上映，外界对小沈阳和张柏芝搭档有颇多的质疑。张柏芝说：“起初我以为小沈阳很丑，见到后我就觉得他没那么丑，他有他自己的特色，又很幽默，幽默的男人很有魅力。”【蔬果皮的妙用】1、西瓜皮：消暑解渴、清热解毒。2、冬瓜皮：消暑、健脾、利湿之功效。3、黄瓜皮：抗菌消炎和刺激白细胞吞噬。4、苹果皮：对慢性腹泻和神经性结肠炎、高血压等有一定疗效。5、梨皮：凉心润肺、除火消痰。6、柚皮：理气、化痰、止咳、平喘。//://:大家帮忙转发一下，多谢啦！ //:转发微博的很粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？~  //:京东称价格将低于苏宁10%，苏宁死磕称价格必低于京东。价格战尚未开始，微薄嘴架先行  保持价格优势是我们对消费者最基本的承诺，我重申：苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。明天9：00开始，苏宁易购将启动史上最强力度的促销，我一定能够帮刘总提前、超额完成减员增效目标。一起努力盛景易造，盛世难回：千亿重造北宋汴京。开封决定对近20平方公里的老城区进行改造，以重现北宋汴京盛景，并同时建工业化新城。十几万人将在未来四年搬离老城区，拆迁费至少千亿元。而去年开封财政收入不足50亿元。（羊城晚报）【挑选不同水果的小窍门】1、葡萄：饱满带霜，梗硬挺；2、木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳；3、草莓：红里带白的最甜；4、芒果：挑饱满，圆润且不软不硬；5、苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的；6、甜橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”；7、香蕉：别挑两头绿色，要选圆润无棱的。【夏季儿童开胃有妙招】1、多给宝宝补水。夏季，小宝宝出汗比较多，导致胃口不好。所以，要保证身体机能正常运转，水分千万不能少。2、做好禁食战。禁食不是不给宝宝吃，而是要禁冰淇淋和含糖的冷饮。3、增加宝宝运动量。多运动可促进宝宝食欲。4、优化宝宝饮食环境。给宝宝创造愉快的饮食环境。太多太多 突然的诱惑 总是让人动心 太多太多 未知的结果 总是让人疑问 回想童年 天真的时候 真是让人开心 这是斯琴高丽的伤心 . . .生活，如同在沙漠上跋涉，需要顽强的毅力和勇气ZG~ 其实说实在的，没有什么星座可以治得住狮子座。如果狮子座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜，愿意让你欺负。如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走，瞄也不瞄你一眼。你怎样对待狮子座，TA就会怎样对待你。如果你对狮子座好，狮子座就会掏十个心对待你。大家都记住了这届奥运会//:太强大了为什么英国国歌跑调了？ 为什么那么多运动员都是蓝舌头？ 为什么划船比赛都是赤脚领奖没有领奖台？？ 独立国家运动员又是神马东西？？ 本届奥运会最大的未解之谜是神马？？？BBC最近整理了奥运会期间，观众给他们问出的最诡异的16个问题的解答。 全在这个 大揭晓里！其实生活就像戏剧一样，没有永远的男女主角，A角走了，B角来了，内容和本质没有什么不一样的，就看你适不适应。-----《蚁族的奋斗》我的手爬满了茧和伤口，这个城市依旧不属于我，排队好久露睡街头，归乡的火车票总是一票难求…《回家》有奖转发 地址： 【The new iPad免费送！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『8月巨疯惠，疯抢5昼夜！32寸LED液晶电视999，佳能600D单反4299！  一万种商品，一亿元巨惠。敬请关注！』猛击： 这位大娘真不厚道、//: 【曝光：大娘水饺把吃剩的拼盆给客人】据 吴老爷家的小长工：昨日中午在黄兴路大润发内吃大娘水饺，突然听一阿姨在大骂，原来她等了半小时水饺还没出来，就进厨房看了，里面服务员把别人吃剩的水饺拼在一起热热准备给她，阿姨马上就火了。这也太恶劣了，坚决曝光！(THK:  )流星雨下了吗？咋还这么热？~  //:京东称价格将低于苏宁10%，苏宁死磕称价格必低于京东。价格战尚未开始，微薄嘴架先行  保持价格优势是我们对消费者最基本的承诺，我重申：苏宁易购包括家电在内的所有产品价格必然低于京东,任何网友发现苏宁易购价格高于京东,我们都会即时调价,并给予已经购买反馈者两倍差价赔付。明天9：00开始，苏宁易购将启动史上最强力度的促销，我一定能够帮刘总提前、超额完成减员增效目标。一起努力盛景易造，盛世难回：千亿重造北宋汴京。开封决定对近20平方公里的老城区进行改造，以重现北宋汴京盛景，并同时建工业化新城。十几万人将在未来四年搬离老城区，拆迁费至少千亿元。而去年开封财政收入不足50亿元。（羊城晚报）【挑选不同水果的小窍门】1、葡萄：饱满带霜，梗硬挺；2、木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳；3、草莓：红里带白的最甜；4、芒果：挑饱满，圆润且不软不硬；5、苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的；6、甜橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”；7、香蕉：别挑两头绿色，要选圆润无棱的。【夏季儿童开胃有妙招】1、多给宝宝补水。夏季，小宝宝出汗比较多，导致胃口不好。所以，要保证身体机能正常运转，水分千万不能少。2、做好禁食战。禁食不是不给宝宝吃，而是要禁冰淇淋和含糖的冷饮。3、增加宝宝运动量。多运动可促进宝宝食欲。4、优化宝宝饮食环境。给宝宝创造愉快的饮食环境。太多太多 突然的诱惑 总是让人动心 太多太多 未知的结果 总是让人疑问 回想童年 天真的时候 真是让人开心 这是斯琴高丽的伤心 . . .生活，如同在沙漠上跋涉，需要顽强的毅力和勇气ZG~ 其实说实在的，没有什么星座可以治得住狮子座。如果狮子座肯让你治，不是真的怕你，而是珍惜，愿意让你欺负。如果一切觉得没意思的时候，拍拍屁股就走，瞄也不瞄你一眼。你怎样对待狮子座，TA就会怎样对待你。如果你对狮子座好，狮子座就会掏十个心对待你。大家都记住了这届奥运会//:太强大了为什么英国国歌跑调了？ 为什么那么多运动员都是蓝舌头？ 为什么划船比赛都是赤脚领奖没有领奖台？？ 独立国家运动员又是神马东西？？ 本届奥运会最大的未解之谜是神马？？？BBC最近整理了奥运会期间，观众给他们问出的最诡异的16个问题的解答。 全在这个 大揭晓里！其实生活就像戏剧一样，没有永远的男女主角，A角走了，B角来了，内容和本质没有什么不一样的，就看你适不适应。-----《蚁族的奋斗》我的手爬满了茧和伤口，这个城市依旧不属于我，排队好久露睡街头，归乡的火车票总是一票难求…《回家》有奖转发 地址： 【The new iPad免费送！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『8月巨疯惠，疯抢5昼夜！32寸LED液晶电视999，佳能600D单反4299！  一万种商品，一亿元巨惠。敬请关注！』猛击： 这位大娘真不厚道、//: 【曝光：大娘水饺把吃剩的拼盆给客人】据 吴老爷家的小长工：昨日中午在黄兴路大润发内吃大娘水饺，突然听一阿姨在大骂，原来她等了半小时水饺还没出来，就进厨房看了，里面服务员把别人吃剩的水饺拼在一起热热准备给她，阿姨马上就火了。这也太恶劣了，坚决曝光！(THK:  )流星雨下了吗？咋还这么热？粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？约纳逊一周星象预报﻿-﻿ 本周，错不在你! 嗯，总之并不比平时更甚。我并不是在说你一直过着圣洁的生活或是你此刻没有在为过去的各种选择付出代价——但是就眼下正在围绕着你展开的种种戏剧性事件而言，那不该怪你。在你身边的某个人有问题......而你正在处理那些问题所造成的副作用和后果。没有最强，只有更强！//:这么强呀！给力，呵呵，一套房子的希望     有个老头儿不生活在北京简直就是屈才One day you'll understand that it's harder to be kind than clever. Cleverness is a gift, kindness is a choice。有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。到苏州来躲躲？//: //: 我越来越感觉2012不是电影了...//: 擦。。//: //: 现在的苏州河桥现在的苏州河桥！ （晚6点）via吃在莘庄热恋时的爱情，可以什么都不在乎。只要你要，只要我有，因为我爱你，所以我愿意。一旦 感情平复了下来，心中就会出现接连不断的计较，为什么我付出的比你多；为什么我什么都可以给你，你却要有所隐瞒...然后 冷战，争吵，分手，和好，冷战走得过的就是执子之手，走不过的就只能缅怀当初。被摧的人间﹏这厂车配置太高端了继续风雨无阻~~ 路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳！让见鬼去吧！不用湿身了、、、接到通知，不用去上班了，和周六换班在公司里，很安全！//:  注意安全！ //:今天我的老公很失分，不关老板的事。 //:认为您的老板今天很失分的上来吐槽一下。 //: 政府都已建议放假，公司还要求员工死守的真是大大的失分啊！今天上海那些不给员工放假的单位将会非常失分，你平时通过各种手段建立起的员工敬业度，忠诚度，都会被这场台风吹的大打折扣，你的表现会让员工觉得他们的安全，他们的生命，并未得到足够的重视，公司仿佛就是一个吸血鬼。via (配图)东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     为了生存在这个世上，所要遵守的原则是保守秘密，保守秘密就要说谎，由一个谎言不断引出其他谎言，秘密就是生命。1356，同样的数字，同样的结局。你用四年的等待，只为换一枪的爆发。刘翔身上背负的压力又岂止是13亿人56个民族的期待，这一刻全世界都在注视，飞人也有累的时候，飞人毕竟不是神，也是一个普普通通的人，用单脚完成他最后的奥运梦，悲情谢幕，天意弄人，雅典你是英雄，伦敦亦是英雄。约纳逊一周星象预报﻿-﻿ 本周，错不在你! 嗯，总之并不比平时更甚。我并不是在说你一直过着圣洁的生活或是你此刻没有在为过去的各种选择付出代价——但是就眼下正在围绕着你展开的种种戏剧性事件而言，那不该怪你。在你身边的某个人有问题......而你正在处理那些问题所造成的副作用和后果。没有最强，只有更强！//:这么强呀！给力，呵呵，一套房子的希望     有个老头儿不生活在北京简直就是屈才One day you'll understand that it's harder to be kind than clever. Cleverness is a gift, kindness is a choice。有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。到苏州来躲躲？//: //: 我越来越感觉2012不是电影了...//: 擦。。//: //: 现在的苏州河桥现在的苏州河桥！ （晚6点）via吃在莘庄热恋时的爱情，可以什么都不在乎。只要你要，只要我有，因为我爱你，所以我愿意。一旦 感情平复了下来，心中就会出现接连不断的计较，为什么我付出的比你多；为什么我什么都可以给你，你却要有所隐瞒...然后 冷战，争吵，分手，和好，冷战走得过的就是执子之手，走不过的就只能缅怀当初。被摧的人间﹏这厂车配置太高端了继续风雨无阻~~ 路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳！让见鬼去吧！不用湿身了、、、接到通知，不用去上班了，和周六换班在公司里，很安全！//:  注意安全！ //:今天我的老公很失分，不关老板的事。 //:认为您的老板今天很失分的上来吐槽一下。 //: 政府都已建议放假，公司还要求员工死守的真是大大的失分啊！今天上海那些不给员工放假的单位将会非常失分，你平时通过各种手段建立起的员工敬业度，忠诚度，都会被这场台风吹的大打折扣，你的表现会让员工觉得他们的安全，他们的生命，并未得到足够的重视，公司仿佛就是一个吸血鬼。via (配图)东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     为了生存在这个世上，所要遵守的原则是保守秘密，保守秘密就要说谎，由一个谎言不断引出其他谎言，秘密就是生命。1356，同样的数字，同样的结局。你用四年的等待，只为换一枪的爆发。刘翔身上背负的压力又岂止是13亿人56个民族的期待，这一刻全世界都在注视，飞人也有累的时候，飞人毕竟不是神，也是一个普普通通的人，用单脚完成他最后的奥运梦，悲情谢幕，天意弄人，雅典你是英雄，伦敦亦是英雄。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。一路顺风  用不着把一句：“夕阳无限好，只是近黄昏”的千古绝唱反复品味出苦涩而徒自悲伤。我生命的指针处在八九点钟，正是旭日东升的美好时刻，只要我努力地前行，世界的各个角落都会看到我的身影。这个世界，我不知道是不是有点儿寒冷，但我愿用自己微薄的力量，送给每个感到凉意的朋友一份温暖、一缕光明。一个没有秘密的人不一定幸福，一个有许多秘密的人一定痛苦。放弃其实并不比坚持容易多少，只是比较方便而已。坚持其实并不比放弃困难多少，只是懒得改变而已。有奖转发 祝福！ 地址：RAM给力！ //:三星确认8月29日发布新一代Galaxy Note！！！原文：【三星或8月29日发布Galaxy Note II】三星将在8月29日举办一场Unpacked Event活动，业界估计该公司届时将会推出Galaxy Note II。据悉，该机配备5.5英寸1680×1050分辨率屏幕、1.7GHz双核处理器，内置2GB RAM，1200万像素摄像头，将配备新型S Pen手写笔，预计搭载Android 4.1系统。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 我们不光吃进去的是草挤出来的是奶，其实拉出来的也是草。。。5A也不一定都值得一去肯定有不少人立志游遍中国的名胜古迹、但是又怕自己玩的不够全？现在不用担心啦，小编为你送上全国105家5A级景区的名单，赶快对比一下自己去过多少！小编去过35处哦。(图片来源网络)风抖起来了，东面一大片乌云…搜了一路没见到园区的信号，很鹾音乐家演奏，抑扬顿挫，有时“无声胜有声”，让听众自去体味乒乓  西楚霸王，独自登高，俯瞰这万里河山，憧憬着万民归顺的景象。一时间，一切美好尽收眼底，心里充满万般喜悦与豪情。仰天长啸：“天下人杰，项羽是也。”蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。一路顺风  用不着把一句：“夕阳无限好，只是近黄昏”的千古绝唱反复品味出苦涩而徒自悲伤。我生命的指针处在八九点钟，正是旭日东升的美好时刻，只要我努力地前行，世界的各个角落都会看到我的身影。这个世界，我不知道是不是有点儿寒冷，但我愿用自己微薄的力量，送给每个感到凉意的朋友一份温暖、一缕光明。一个没有秘密的人不一定幸福，一个有许多秘密的人一定痛苦。放弃其实并不比坚持容易多少，只是比较方便而已。坚持其实并不比放弃困难多少，只是懒得改变而已。有奖转发 祝福！ 地址：RAM给力！ //:三星确认8月29日发布新一代Galaxy Note！！！原文：【三星或8月29日发布Galaxy Note II】三星将在8月29日举办一场Unpacked Event活动，业界估计该公司届时将会推出Galaxy Note II。据悉，该机配备5.5英寸1680×1050分辨率屏幕、1.7GHz双核处理器，内置2GB RAM，1200万像素摄像头，将配备新型S Pen手写笔，预计搭载Android 4.1系统。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 我们不光吃进去的是草挤出来的是奶，其实拉出来的也是草。。。5A也不一定都值得一去肯定有不少人立志游遍中国的名胜古迹、但是又怕自己玩的不够全？现在不用担心啦，小编为你送上全国105家5A级景区的名单，赶快对比一下自己去过多少！小编去过35处哦。(图片来源网络)风抖起来了，东面一大片乌云…搜了一路没见到园区的信号，很鹾音乐家演奏，抑扬顿挫，有时“无声胜有声”，让听众自去体味乒乓  西楚霸王，独自登高，俯瞰这万里河山，憧憬着万民归顺的景象。一时间，一切美好尽收眼底，心里充满万般喜悦与豪情。仰天长啸：“天下人杰，项羽是也。”粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？好久没吹口琴了，今天拿出来发现吹起来不对劲儿啊，尼玛，拿颠倒了…@首金！中国  ！十米女子汽步枪喝了多半瓶过期的啤酒，有点上头……    我参加了 “相伴加多宝”活动。曾经随时随地陪伴你的红罐凉茶现已改名加多宝，还是原来的配方，还是熟悉的味道。打起精神，做个狂奔的蜗牛。 上帝的镜头有奖转发 地址：微博会员可以赠送啦，送给谁呢？当然是最亲的粉丝们啦！爱Ta就送微博会员给Ta，想和谁一起享受微博精彩生活呢？赶紧@  Ta ，小秘赠送会员啦 有奖转发 3 地址：微博就要3岁啦，感谢你一直以来对 的关注。你的每次转发、评论都是我们前进的最大动力。为了答谢你的支持想和谁一起享受微博会员的精彩生活就赶紧@ TA吧！微博帮助，就在你身边 有奖转发 地址：中国第一网游《梦幻西游》全球首创网游玩家综艺秀——《梦幻来了》7月28日将正式登上电视荧屏进行首播（详情点击：）。看节目，赢大礼！快关注 ，并转发此微博@ 三位以上好友，就有机会赢取iPhone4S哦！ “七月 Ipod Shuffle 4 送给快乐的孩纸们！”，这个活动推荐给大家。 地址：转发微博Smile, Because you’re beautiful; stand strong, Because haters can't bring you down.微笑吧，因为你笑起来很美丽；保持坚强吧，因为这样谁都不可以打倒你  “听说你有很深的制服情结。”“是啊，一见制服就热血沸腾，心神不宁。”“哦，是从什么时候开始的呢？”“从摆地摊那年开始的吧！”世上的姑娘总以为自己是骄傲的公主。 好久没吹口琴了，今天拿出来发现吹起来不对劲儿啊，尼玛，拿颠倒了…@首金！中国  ！十米女子汽步枪喝了多半瓶过期的啤酒，有点上头……    我参加了 “相伴加多宝”活动。曾经随时随地陪伴你的红罐凉茶现已改名加多宝，还是原来的配方，还是熟悉的味道。打起精神，做个狂奔的蜗牛。 上帝的镜头有奖转发 地址：微博会员可以赠送啦，送给谁呢？当然是最亲的粉丝们啦！爱Ta就送微博会员给Ta，想和谁一起享受微博精彩生活呢？赶紧@  Ta ，小秘赠送会员啦 有奖转发 3 地址：微博就要3岁啦，感谢你一直以来对 的关注。你的每次转发、评论都是我们前进的最大动力。为了答谢你的支持想和谁一起享受微博会员的精彩生活就赶紧@ TA吧！微博帮助，就在你身边 有奖转发 地址：中国第一网游《梦幻西游》全球首创网游玩家综艺秀——《梦幻来了》7月28日将正式登上电视荧屏进行首播（详情点击：）。看节目，赢大礼！快关注 ，并转发此微博@ 三位以上好友，就有机会赢取iPhone4S哦！ “七月 Ipod Shuffle 4 送给快乐的孩纸们！”，这个活动推荐给大家。 地址：转发微博Smile, Because you’re beautiful; stand strong, Because haters can't bring you down.微笑吧，因为你笑起来很美丽；保持坚强吧，因为这样谁都不可以打倒你  “听说你有很深的制服情结。”“是啊，一见制服就热血沸腾，心神不宁。”“哦，是从什么时候开始的呢？”“从摆地摊那年开始的吧！”世上的姑娘总以为自己是骄傲的公主。 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？哈哈~~！ 我参加了 安全护航100周的 得分: 100 分。你也来试试看  终于要去坐到新办公室了，向组织靠拢哇有模样还算今天风不小~ 生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。 ——《向左走向右走》有奖转发 地址： 7月18日，bobo华丽亮相亚洲最大国际婴童展，凭借“安全的产品、时尚的设计、可靠的品质”获得一致好评，30年来，我们一直用心践行“安全就是爱”的品牌精髓，引领婴童行业潮流。快来写下你对bobo的“爱情”宣言吧，就有机会赢得bobo大礼哦！ “15个ipad 2 mirror大派送，机会多多哦！”，这个活动推荐给大家。 地址：“【5台】相机免费送！~~百元旅游资金等你拿”，这个活动推荐给大家。 地址：有奖转发 i玩 地址：日本最热本土攻略网站【i玩东京】登陆中国。夏日祭来临，iPhone4S送给爱日本的你。关注 评论转发微博并@ 好友，说出想去的日本城市。想去日本，就来i玩东京找攻略吧→ 中央台译制的电影挺好的新锐就是 阳光灿烂, 我做过的最新锐的一件事是天天都是晴天。   “夹子mp3音乐伴你行”，这个活动推荐给大家。 地址：有奖转发 地址：来发现一个不一样的加拿大吧！每周四晚8点半收看 “发现加拿大”节目，让明星代言人为你揭秘最独特的加拿大。转发此条微博并@ 5位好友，就有机会获得一台，更有相赠，快来发现加拿大吧！ 一同学踢球时摔骨折了，之后很多同学去看望他。到医院后我问他，“这么多同学来看你，感动吗？”他说：“不敢动，疼……”哈哈~~！ 我参加了 安全护航100周的 得分: 100 分。你也来试试看  终于要去坐到新办公室了，向组织靠拢哇有模样还算今天风不小~ 生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。 ——《向左走向右走》有奖转发 地址： 7月18日，bobo华丽亮相亚洲最大国际婴童展，凭借“安全的产品、时尚的设计、可靠的品质”获得一致好评，30年来，我们一直用心践行“安全就是爱”的品牌精髓，引领婴童行业潮流。快来写下你对bobo的“爱情”宣言吧，就有机会赢得bobo大礼哦！ “15个ipad 2 mirror大派送，机会多多哦！”，这个活动推荐给大家。 地址：“【5台】相机免费送！~~百元旅游资金等你拿”，这个活动推荐给大家。 地址：有奖转发 i玩 地址：日本最热本土攻略网站【i玩东京】登陆中国。夏日祭来临，iPhone4S送给爱日本的你。关注 评论转发微博并@ 好友，说出想去的日本城市。想去日本，就来i玩东京找攻略吧→ 中央台译制的电影挺好的新锐就是 阳光灿烂, 我做过的最新锐的一件事是天天都是晴天。   “夹子mp3音乐伴你行”，这个活动推荐给大家。 地址：有奖转发 地址：来发现一个不一样的加拿大吧！每周四晚8点半收看 “发现加拿大”节目，让明星代言人为你揭秘最独特的加拿大。转发此条微博并@ 5位好友，就有机会获得一台，更有相赠，快来发现加拿大吧！ 一同学踢球时摔骨折了，之后很多同学去看望他。到医院后我问他，“这么多同学来看你，感动吗？”他说：“不敢动，疼……”粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？黑脸包公，七侠五义还有吗？不是口味重，是现在的盐越来越不咸了，以前放盐都是用勺尖小心翼翼的，现在得大勺大勺的杳啊！一袋盐吃不了几天，坑爹的新涩会！重口味越来越多愿谁？狡猾的人，也许终身得利，却失去了真实的自己；诚实的人，也许一生坎坷，却找到了生活的真谛。狗凤//:傻狗【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10二11胖12.臭 【日期】1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定21村22蛋23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发 见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同 流星虽然陨落了，却用美丽的光芒划破夜空，乐曲虽然结束了，却用激昂的旋律振奋人心。 《问答》  生日快乐““为奥运加油，新粉大募集””，这个活动推荐给大家。 地址：我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 吃苹果皮长肌肉﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究显示，苹果皮中含有的熊果酸有助于预防肥胖。摄取熊果酸持续一定时间后，身体中的肌肉重量将会得到增加。小风吹着有点凉 ，是秋天来了吗？心情好精神自然好！  外面的世界很精彩却又很无耐。。。 黑脸包公，七侠五义还有吗？不是口味重，是现在的盐越来越不咸了，以前放盐都是用勺尖小心翼翼的，现在得大勺大勺的杳啊！一袋盐吃不了几天，坑爹的新涩会！重口味越来越多愿谁？狡猾的人，也许终身得利，却失去了真实的自己；诚实的人，也许一生坎坷，却找到了生活的真谛。狗凤//:傻狗【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10二11胖12.臭 【日期】1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定21村22蛋23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发 见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同 流星虽然陨落了，却用美丽的光芒划破夜空，乐曲虽然结束了，却用激昂的旋律振奋人心。 《问答》  生日快乐““为奥运加油，新粉大募集””，这个活动推荐给大家。 地址：我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 吃苹果皮长肌肉﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，研究显示，苹果皮中含有的熊果酸有助于预防肥胖。摄取熊果酸持续一定时间后，身体中的肌肉重量将会得到增加。小风吹着有点凉 ，是秋天来了吗？心情好精神自然好！  外面的世界很精彩却又很无耐。。。 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？碳酸喝着像煤油，还不如麦芽呢真心、汗不落～到处冒热气，不好受不要让有限的人生到处都是马赛克﹏有奖转发 【iPhone 4S免费送！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到和哦！『库巴巨疯惠，疯抢3昼夜！苹果4S、佳能550D单反仅需3999，冰箱799，洗衣机549!  敬请关注！』猛击： //:无最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡；所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。我邀请了好友   ,组队参加勇闯天涯 冲破雪线活动.关注,即可获得勇闯天涯微博勋章,更有官方定制版纪念品及旅游大奖等你来拿！ 如果说人生是一首优美的乐曲，那么痛苦则是其中一个不可缺少的音符；如果说人生是一望无际的大海，那么挫折则是一个骤然翻起的浪花；如果说人生是湛蓝的天空，那么失意则是一朵漂浮的白云。~(来自 )我今天在获得了471M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！打雷了、、 山雨欲來风满楼啊，快打开窗户关掉空调吧！热伤风，真TMD伤不起啊转发微博【什么饮食令宝宝更聪明】一，虾皮、紫菜、海带、蛋黄、鱼、瘦肉。二，绿叶蔬菜，如芹菜、油菜、菠菜。三，动物内脏，如猪肝、羊肝、鸡肝。四，奶类及其制品，如牛奶，奶酪、奶糕。五，富含维生素C丰富的水果，如橘子、苹果。六，豆类及其制品，如豆腐、豆桨。七，香蕉、胡萝卜、木耳、香菇。碳酸喝着像煤油，还不如麦芽呢真心、汗不落～到处冒热气，不好受不要让有限的人生到处都是马赛克﹏有奖转发 【iPhone 4S免费送！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到和哦！『库巴巨疯惠，疯抢3昼夜！苹果4S、佳能550D单反仅需3999，冰箱799，洗衣机549!  敬请关注！』猛击： //:无最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡；所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。我邀请了好友   ,组队参加勇闯天涯 冲破雪线活动.关注,即可获得勇闯天涯微博勋章,更有官方定制版纪念品及旅游大奖等你来拿！ 如果说人生是一首优美的乐曲，那么痛苦则是其中一个不可缺少的音符；如果说人生是一望无际的大海，那么挫折则是一个骤然翻起的浪花；如果说人生是湛蓝的天空，那么失意则是一朵漂浮的白云。~(来自 )我今天在获得了471M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！打雷了、、 山雨欲來风满楼啊，快打开窗户关掉空调吧！热伤风，真TMD伤不起啊转发微博【什么饮食令宝宝更聪明】一，虾皮、紫菜、海带、蛋黄、鱼、瘦肉。二，绿叶蔬菜，如芹菜、油菜、菠菜。三，动物内脏，如猪肝、羊肝、鸡肝。四，奶类及其制品，如牛奶，奶酪、奶糕。五，富含维生素C丰富的水果，如橘子、苹果。六，豆类及其制品，如豆腐、豆桨。七，香蕉、胡萝卜、木耳、香菇。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？~ ﻿ “说不定，我们都是某个人的梦，某个很久很久以前独自进化了的莫名其妙的生物的梦。”－－－﻿《古城荆棘王》幸福的人办事周到﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，美国心理学家研究发现，感觉幸福的人内心也会更加细腻，完成一件事情时常常表现得更加周到。他们更愿意发现他人的闪光点，为大家的利益积极行动。多想把这些风装进冰箱，明天拿出来吹……一天又要结束了好邪的风啊用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 热浪滚滚啊！中国的文字真厉害：北京，就是背景；上海就是商海；欲望，就是渔网；老公，就是劳工；晚上，就是玩赏；升职，便是升值；誓言，就是失言；男人，就是难人；理想，就是离乡；缘分，就是怨愤；失去，就是拾取；结婚，就是皆昏。//:无我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。  ，请骄傲的卫冕吧！  又累又热、不困 西班牙，信不信？//:意大利，我赌印象城外广场超大LED屏直播今晚欧洲杯！邀您一同感受欧洲杯无与伦比的激情！咨询（订座）电话：13815250700。西班牙还是意大利，决战巅峰，答案将在今晚揭晓！转发微博人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。海格公交车新款的人性化和舒适度包括整体内饰风格已经渐渐赶超宇通了。更多的站立空间也是迎合站多距短快节奏生活的典型设计。天上人间一样愁…//:奈何今生......若有来生，为君倾城。~！感受最纯净的中国风！~一座桥，名为奈何；一条河，名为忘川。三生石畔，伊人仍旧。愿，陪君醉笑三千场，不诉离殇；忆，美人如玉，剑如虹，破碎虚空；惜，飞鸿过尽字字愁，情难思量。境花水月弹指间。他，笑饮孟婆汤。她，不掬美人泪！和雨烟雨两不胜，天上人间一样愁。若有来生，为君倾城。~ ﻿ “说不定，我们都是某个人的梦，某个很久很久以前独自进化了的莫名其妙的生物的梦。”－－－﻿《古城荆棘王》幸福的人办事周到﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，美国心理学家研究发现，感觉幸福的人内心也会更加细腻，完成一件事情时常常表现得更加周到。他们更愿意发现他人的闪光点，为大家的利益积极行动。多想把这些风装进冰箱，明天拿出来吹……一天又要结束了好邪的风啊用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 热浪滚滚啊！中国的文字真厉害：北京，就是背景；上海就是商海；欲望，就是渔网；老公，就是劳工；晚上，就是玩赏；升职，便是升值；誓言，就是失言；男人，就是难人；理想，就是离乡；缘分，就是怨愤；失去，就是拾取；结婚，就是皆昏。//:无我几乎从来不生气，因为我认为没必要，有问题就去解决，不要让别人的错误影响自己。这是我大多时候感到快乐的秘诀。但是，我不生气，不代表我没脾气。我不计较，不代表我脾气好。如果你非要触摸我的底线，我可以告诉你，我并非善良。  ，请骄傲的卫冕吧！  又累又热、不困 西班牙，信不信？//:意大利，我赌印象城外广场超大LED屏直播今晚欧洲杯！邀您一同感受欧洲杯无与伦比的激情！咨询（订座）电话：13815250700。西班牙还是意大利，决战巅峰，答案将在今晚揭晓！转发微博人总会遇到挫折，会有低潮，会有不被人理解的时候，会有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候。在这样的时刻，我们需要耐心等待，满怀信心地去等待，相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。海格公交车新款的人性化和舒适度包括整体内饰风格已经渐渐赶超宇通了。更多的站立空间也是迎合站多距短快节奏生活的典型设计。天上人间一样愁…//:奈何今生......若有来生，为君倾城。~！感受最纯净的中国风！~一座桥，名为奈何；一条河，名为忘川。三生石畔，伊人仍旧。愿，陪君醉笑三千场，不诉离殇；忆，美人如玉，剑如虹，破碎虚空；惜，飞鸿过尽字字愁，情难思量。境花水月弹指间。他，笑饮孟婆汤。她，不掬美人泪！和雨烟雨两不胜，天上人间一样愁。若有来生，为君倾城。粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？要惯就把你惯坏！2012年会赚很多钱的星座：第一名：狮子座！第二名：摩羯座！第三名：双鱼座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！狮子座的必须转，不转你就木有钱！哈哈，快转起来吧狮子们…我们对假期的态度从不拘泥于走过多少地方、经历过多少美景，因为精彩只源于内心的追寻。凉鞋要“底厚带多”﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，鞋子好不好，只有脚知道。女士穿凉鞋要注意后跟不要超过5厘米，凉鞋的带子越多越好，这样才不易扭伤脚踝，减轻身体对脚趾的压力。转发微博It's often said that you will have the same life as the person you find. Therefore, different choices make different endings. 人们说，找到了什么样的人就有了什么样的生活，于是不同的选择，就有不同的结尾。 乡、水、鱼、稻排个座位还真是彰显了各个岗位的凝聚力，可惜他们把重心放的太偏了。各种要求却脱离了工作的实际，管理者们本不应如此。巧妇的角色已经移交给了主厨，荤腥搭配已无从更改了。下雨了…一对夫妻在路上减肥还是吸尾气呀？晚上的风很凉爽啊！  终于有了一个周一综合症失效的日子。我在“六月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：心情好精神自然好！ 要惯就把你惯坏！2012年会赚很多钱的星座：第一名：狮子座！第二名：摩羯座！第三名：双鱼座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！狮子座的必须转，不转你就木有钱！哈哈，快转起来吧狮子们…我们对假期的态度从不拘泥于走过多少地方、经历过多少美景，因为精彩只源于内心的追寻。凉鞋要“底厚带多”﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，鞋子好不好，只有脚知道。女士穿凉鞋要注意后跟不要超过5厘米，凉鞋的带子越多越好，这样才不易扭伤脚踝，减轻身体对脚趾的压力。转发微博It's often said that you will have the same life as the person you find. Therefore, different choices make different endings. 人们说，找到了什么样的人就有了什么样的生活，于是不同的选择，就有不同的结尾。 乡、水、鱼、稻排个座位还真是彰显了各个岗位的凝聚力，可惜他们把重心放的太偏了。各种要求却脱离了工作的实际，管理者们本不应如此。巧妇的角色已经移交给了主厨，荤腥搭配已无从更改了。下雨了…一对夫妻在路上减肥还是吸尾气呀？晚上的风很凉爽啊！  终于有了一个周一综合症失效的日子。我在“六月二十五日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：心情好精神自然好！ 粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？ 【最适合80后的鼓浪屿旅游攻略】想来个实惠又浪漫的鼓浪屿之行，秘笈全在这里了。超完整鼓浪屿美食，15间特色旅馆，10大景点，想来厦门旅游的同学可以转发了。(via 一个背包一台相机一颗自由的心  )  这里是厦门  今年没悬念了吧？4:44，热火112比89 ，詹姆斯24分13助攻10篮板！粽子 公司福利，《难得》好多都不上班啊！祝大家端午节快乐！      不过10点啊 转发微博狮子是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要狮子对一个人上心不容易，初接触狮子的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进狮子心里的人，就会发现狮子对人好起来是没有底线的。那些错过狮子的人，那是你的损失！！ 夜里，一个歹徒持刀闯进了老王家。歹徒喊道：“把所有钱都交出来，不然我就杀了你！”老王无奈地说：“对不起，我已经失业半年了，没有钱给你。”歹徒大怒：“你个懒鬼，我上个月才失业，这个月就出来抢劫了！”压力大血脂易波动﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，美国一项新研究发现压力过大会激活人体内的“非战即逃”生理反应：心跳速度加快，血压升高，各种压力激素释放到血流中，这些都会导致血脂升高。早上生气全天不爽﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，美国职业安全研究专家日前表示，早上尽量不要与人争执，如果因为上班路上一点鸡毛蒜皮的事情与人争论不休，全天的压力指数一定大大增加。﻿5种食物帮你消炎﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，心脏病、癌症、关节痛、过敏、消化道疾病等根源之一就是体内炎症，饮食抗炎对预防疾病至关重要。以下就是具有消炎效果的5种食物：三文鱼、豆类、浆果、绿茶、燕麦。于千万人之中，遇见你所遇见的人;于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了 死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果，虽然恍然大悟，但为时晚矣!  我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！生日快乐，达人行达运 【最适合80后的鼓浪屿旅游攻略】想来个实惠又浪漫的鼓浪屿之行，秘笈全在这里了。超完整鼓浪屿美食，15间特色旅馆，10大景点，想来厦门旅游的同学可以转发了。(via 一个背包一台相机一颗自由的心  )  这里是厦门  今年没悬念了吧？4:44，热火112比89 ，詹姆斯24分13助攻10篮板！粽子 公司福利，《难得》好多都不上班啊！祝大家端午节快乐！      不过10点啊 转发微博狮子是孤独的，从来不喜欢和别人抢东西，希望在身边的人都是心甘情愿的留下来。人来人往中，要狮子对一个人上心不容易，初接触狮子的人都被他那种不冷不热的态度吓走了。但真正走进狮子心里的人，就会发现狮子对人好起来是没有底线的。那些错过狮子的人，那是你的损失！！ 夜里，一个歹徒持刀闯进了老王家。歹徒喊道：“把所有钱都交出来，不然我就杀了你！”老王无奈地说：“对不起，我已经失业半年了，没有钱给你。”歹徒大怒：“你个懒鬼，我上个月才失业，这个月就出来抢劫了！”压力大血脂易波动﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，美国一项新研究发现压力过大会激活人体内的“非战即逃”生理反应：心跳速度加快，血压升高，各种压力激素释放到血流中，这些都会导致血脂升高。早上生气全天不爽﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，美国职业安全研究专家日前表示，早上尽量不要与人争执，如果因为上班路上一点鸡毛蒜皮的事情与人争论不休，全天的压力指数一定大大增加。﻿5种食物帮你消炎﻿ ----------------﻿ 据《生命时报》报道，心脏病、癌症、关节痛、过敏、消化道疾病等根源之一就是体内炎症，饮食抗炎对预防疾病至关重要。以下就是具有消炎效果的5种食物：三文鱼、豆类、浆果、绿茶、燕麦。于千万人之中，遇见你所遇见的人;于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了 死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果，虽然恍然大悟，但为时晚矣!  我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！生日快乐，达人行达运粗细粮6分粗4分细最适宜。最近网上流传一种说法，叫“癌从口入”，特别提到防癌要多吃粗粮。专家表示，粗粮吃过量不仅容易发胖，还会有其他不良影响。粗粮防癌降血糖的说法也并不完全科学，日常饮食最好是粗细粮搭配食用。（金陵晚报）  我在这里:血糖高眼睛干  ----------------  据《生命时报》报道，口干、口渴和眼干都可视为糖尿病的信号。糖尿病患者血糖高导致尿糖也升高，从而引起渗透性利尿，排尿增多使机体出现不同程度的脱水。患者只要及时控制血糖，血糖值稳定后，症状一般会得到缓解。 丢掉一切包袱，绽放笑容。 同仁堂再陷汞超标危机  ---------------  继同仁堂“健体五补丸”被检测出汞含量超标后，日前又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂含量超标。业内人士称，同仁堂近40种药品含朱砂。 我在这里:美啊西澳大利亚州卡尔巴里，赫特泻湖（Hutt Lagoon）常年呈现美丽的粉红色。该湖比一般的湖泊的咸度要大，这主要是因为湖中藻类产生丰富的β-胡萝卜素（Beta Carotene），使湖水的盐性大，而且略带着明亮的粉红色 。转发微博When one thing ends, another thing begins. Sometimes ending hurts, but a new beginning is worth the pain. 一件事的结束意味着另一件事的开始。有时候结局很伤人，但是新的开始却能弥补之前的痛苦。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【女童遭护士连扇耳光 一天后死亡】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光（见动态图）。目前，医院称已和孩子家长达成和解协议。央视记者 柏林勇转发微博 挑一款适合自己的头盔明天欢度六一 各位早！  转发微博人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如分套房-目前，我国城乡之间、地区之间和行业之间的收入差距较大，一些行业薪酬明显高于全社会平均工资水平。人们盼望革除不合理因素带来的收入鸿沟，让劳动、资本、技术和管理等生产要素按贡献大小得到公平合理的回报，缓解收入分配矛盾。拒绝冷漠南京13路公交车上，一个小男孩上车后央求司机不要开，等一下他妈妈，等了一分钟没来，一女乘客开骂了：一车人都有事，凭什么等。司机准备开车，男孩着急了：我妈马上来了，叔叔别开！终于他妈妈上来了，乘客还在骂，这时有人发现，妈妈是瘸子。妈妈上车后小男孩哭了，孩子没有错！拒绝冷漠 //:转发微博【畸形的高考制度，一样国人多样待遇】北京：老爸，我考了530，比一本分数线53分！“儿子真有出息，走去上海旅游！” 山东：爸，我530，跟二本线差了20分 “真没出息，别上了，滚上海打工吧！” 上海：“爸，我330，送我出国” “行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”。防晒服防紫外线都是炒作。有商家宣称防晒服比防晒霜、太阳伞还管用。调查发现，百元以下的防晒服多为无厂址、无厂名、无质量合格证的三无产品。而无论是价格几十元还是上千元的防晒服，均未明确标注防晒指数。 我在这里:越来越不喜庆！ //:喜歡第一張//://: 民国的好//: 一种精致的文化慢慢失去它的香味！ //://://: 转发微博。【三张结婚证】第一张结婚证书为民国时代，上面写有：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。卜他年白头永偕，桂馥兰馨。”；第二张为文革时期，印的是领袖语录；第三张是现代通用，大家有何感想？