“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。       //:久等了。答案为c。 题目意为“我们最好约周四，今天我太累了” es mejor que+虚拟式 aplace是aplazar 的虚拟式现在时 （很抱歉，今天因为电脑出问题，所以没来得及发布答案，以后一定注意，希望大家体谅）Dele B1 题目，大家加油啊！下午六点公布答案！我今天在获得了57M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！厉害//:【桑坦德银行收购北银消费金融20%股权，成第2股东】Banco Santander recibió la autorización de la Chinese Banking Regulatory Commission, el regulador bancario chino, para comprar el 20% de Bank of Beijing Consumer Finance Company (BOBCFC) en China.桑坦德银行以3.06亿元(合3千8百万欧元)收购北京銀行旗下北银消費金融有限公司(Bank of Beijing Consumer Finance Co.)20%的股权。5月15日，中国银监会正式批准桑坦德银行的认购授权，桑坦德银行将成为其第二大股东排在北京银行之后(35.29%股份)。     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不过三四站一过，公车上就只有我一个人了！ 我在:看来Pepe的政策就是一句上海话：殺根。 //:本图有亮点！这种东西很符合西班牙风格。不过当色情来看的话就逊了。 收藏10月份看看有木有时间 //:情况呢是这样的,有一西班牙友人,40岁上下大叔,怀着对中华文明的崇敬,将于11月来华游历我大好河山,历时约莫一个月。苦于语言障碍,需一游伴,西语,包吃包玩包住,无酬劳。满怀诚意地抄送       求呵护求扩散!拜谢!心若倦了，泪也干了；不想挽回，就这样吧。 我在:我今天在获得了198M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！No sé~~ //:我也是 :_( //: = =好像我经常这样 //: Típico: tu corazón dice "sí", tu cabeza dice "no", y tú dices "no sé". 你的出现一举填补了三项差异：智商差异，性别差异，物种差异。 我在这里:墨西哥女诗人Rosario，果然美得像玫瑰一样。 Rosario Castellanos, poeta, novelista, diplomática y promotora cultural mexicana. "Some day I'll know. This body that has been my hostel, my prison, my hospital, is my grave. Dresence by Rosario Castellanos".不错！！ //:非常好的锻炼西班牙语的方法，既可以看文字，又可以锻炼听力！ //:巴斯克电视台可以听网页文字 www.eitb.com. "Escuchar la página"              //:久等了。答案为c。 题目意为“我们最好约周四，今天我太累了” es mejor que+虚拟式 aplace是aplazar 的虚拟式现在时 （很抱歉，今天因为电脑出问题，所以没来得及发布答案，以后一定注意，希望大家体谅）Dele B1 题目，大家加油啊！下午六点公布答案！我今天在获得了57M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！厉害//:【桑坦德银行收购北银消费金融20%股权，成第2股东】Banco Santander recibió la autorización de la Chinese Banking Regulatory Commission, el regulador bancario chino, para comprar el 20% de Bank of Beijing Consumer Finance Company (BOBCFC) en China.桑坦德银行以3.06亿元(合3千8百万欧元)收购北京銀行旗下北银消費金融有限公司(Bank of Beijing Consumer Finance Co.)20%的股权。5月15日，中国银监会正式批准桑坦德银行的认购授权，桑坦德银行将成为其第二大股东排在北京银行之后(35.29%股份)。     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不过三四站一过，公车上就只有我一个人了！ 我在:看来Pepe的政策就是一句上海话：殺根。 //:本图有亮点！这种东西很符合西班牙风格。不过当色情来看的话就逊了。 收藏10月份看看有木有时间 //:情况呢是这样的,有一西班牙友人,40岁上下大叔,怀着对中华文明的崇敬,将于11月来华游历我大好河山,历时约莫一个月。苦于语言障碍,需一游伴,西语,包吃包玩包住,无酬劳。满怀诚意地抄送       求呵护求扩散!拜谢!心若倦了，泪也干了；不想挽回，就这样吧。 我在:我今天在获得了198M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！No sé~~ //:我也是 :_( //: = =好像我经常这样 //: Típico: tu corazón dice "sí", tu cabeza dice "no", y tú dices "no sé". 你的出现一举填补了三项差异：智商差异，性别差异，物种差异。 我在这里:墨西哥女诗人Rosario，果然美得像玫瑰一样。 Rosario Castellanos, poeta, novelista, diplomática y promotora cultural mexicana. "Some day I'll know. This body that has been my hostel, my prison, my hospital, is my grave. Dresence by Rosario Castellanos".不错！！ //:非常好的锻炼西班牙语的方法，既可以看文字，又可以锻炼听力！ //:巴斯克电视台可以听网页文字 www.eitb.com. "Escuchar la página"             “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      看看~~名词阴阳性判断规则  比较实用噢！：一、名词的阴阳性一般可根据词尾作出判断。         1、以o 结尾的词一般是阳性，如：el  libro 书）,el  río（河）,el  oro 金）,el  fuego（火）,el  hie...  （使用新浪长微博工具发布 ）表达意见，提出反对意见和做出结论的句子短语一张嘴还就Creo que , me parece que , en mi opinión 的，那你就太土了！！：Hoy voy a presentar algunas frases sobre organizar , oponer y concluir tus argumentos o puntos de vista pa...  （使用新浪长微博工具发布 ）casas blancas探访西班牙南部风情白色小镇 Nerja ——安达卢西亚东太阳海岸最受欢迎的海滨度假胜地：内尔哈(Nerja)是安达卢西亚最受欢迎的海滨度假胜地之一， 这一带美丽崎岖的海岸线、灿烂的阳光和优质的沙...  （使用新浪长微博工具发布 ）175个常用商贸西语单词175个常用商贸西语单词归纳  在板鸭学商科或想创业的朋友们不要错过噢！：Abandonar放弃 抛弃 Abatir 下降 下跌 Objetivo a corto/largo plazo 短期/长期 目标 Objetivo de crecimiento 增长目...  （使用新浪长微博工具发布 ）晕，当心~\(≧▽≦)/~ //:有BBVA账户的朋友们注意咯！Cobran recibos por duplicado a clientes por un error 'masivo' del BBVA.    慕名已久藏在巴塞罗那小巷中的巧克力博物馆 Museu de la Xocolata：Chocolate Museum? Yes! 5欧元/人的门票=一块长条巧克力。 这就是巧克力博物馆的特色——可以吃的美味门票。 学生持学生卡有15％的折...  （使用新浪长微博工具发布 ）不错很好 //:Welcome to Barcelona!为什么巴塞罗那是欧洲最适合居住的城市？因为除了有巴萨，高迪，米罗等众多“名牌”以外：人文艺术文化底蕴浓厚，气候宜人，交通极度便捷，教育资源丰富，依山傍水，物价不高，完善的无障碍设施（残疾人设施）以及医疗卫生系统，文化活动频繁，包容多元，富有人性化，景点集中易逛，餐厅打烊甚晚......回复: //:漂亮的不敢相信！中国什么时候才能有这样的废物处理中心？！西班牙Waste Treatment Facility 废物处理中心，壮观吧！Melendi！也好喜欢2010年金曲的那一首西班牙流行摇滚歌手Melendi 新单来袭！【Tu Jardin Con Enanitos / 你的矮人花园】依旧充满着浓郁的熟男魅力，浪漫中透出淡淡的忧伤。各种铁汉柔情，有木有？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？asi sonasi son las vidas  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最爱最爱 //: 激动下个月去看我最喜欢的西班牙歌手Pablo Alboran的演唱会,决心苦练两首歌参加大合唱，tú y tú y tú solamente tú...，今天介绍一首《太多》【视频：Pablo   Tanto 太多 中西字幕】   （分享自 ）每天都在微笑 //:Nunca dejes de sonreir,ni siquiera cuando estés triste, porque nunca sabes quien se puede enamorar de tu sonrisa. 加博：即使再悲伤也不要忘记微笑，因为你不知道谁会爱上你的笑容。Nunca dejes de sonreir,ni siquiera cuando estés triste, porque nunca sabes quien se puede enamorar de tu sonrisa. Gabriel García Márquez 看看~~名词阴阳性判断规则  比较实用噢！：一、名词的阴阳性一般可根据词尾作出判断。         1、以o 结尾的词一般是阳性，如：el  libro 书）,el  río（河）,el  oro 金）,el  fuego（火）,el  hie...  （使用新浪长微博工具发布 ）表达意见，提出反对意见和做出结论的句子短语一张嘴还就Creo que , me parece que , en mi opinión 的，那你就太土了！！：Hoy voy a presentar algunas frases sobre organizar , oponer y concluir tus argumentos o puntos de vista pa...  （使用新浪长微博工具发布 ）casas blancas探访西班牙南部风情白色小镇 Nerja ——安达卢西亚东太阳海岸最受欢迎的海滨度假胜地：内尔哈(Nerja)是安达卢西亚最受欢迎的海滨度假胜地之一， 这一带美丽崎岖的海岸线、灿烂的阳光和优质的沙...  （使用新浪长微博工具发布 ）175个常用商贸西语单词175个常用商贸西语单词归纳  在板鸭学商科或想创业的朋友们不要错过噢！：Abandonar放弃 抛弃 Abatir 下降 下跌 Objetivo a corto/largo plazo 短期/长期 目标 Objetivo de crecimiento 增长目...  （使用新浪长微博工具发布 ）晕，当心~\(≧▽≦)/~ //:有BBVA账户的朋友们注意咯！Cobran recibos por duplicado a clientes por un error 'masivo' del BBVA.    慕名已久藏在巴塞罗那小巷中的巧克力博物馆 Museu de la Xocolata：Chocolate Museum? Yes! 5欧元/人的门票=一块长条巧克力。 这就是巧克力博物馆的特色——可以吃的美味门票。 学生持学生卡有15％的折...  （使用新浪长微博工具发布 ）不错很好 //:Welcome to Barcelona!为什么巴塞罗那是欧洲最适合居住的城市？因为除了有巴萨，高迪，米罗等众多“名牌”以外：人文艺术文化底蕴浓厚，气候宜人，交通极度便捷，教育资源丰富，依山傍水，物价不高，完善的无障碍设施（残疾人设施）以及医疗卫生系统，文化活动频繁，包容多元，富有人性化，景点集中易逛，餐厅打烊甚晚......回复: //:漂亮的不敢相信！中国什么时候才能有这样的废物处理中心？！西班牙Waste Treatment Facility 废物处理中心，壮观吧！Melendi！也好喜欢2010年金曲的那一首西班牙流行摇滚歌手Melendi 新单来袭！【Tu Jardin Con Enanitos / 你的矮人花园】依旧充满着浓郁的熟男魅力，浪漫中透出淡淡的忧伤。各种铁汉柔情，有木有？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？asi sonasi son las vidas  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最爱最爱 //: 激动下个月去看我最喜欢的西班牙歌手Pablo Alboran的演唱会,决心苦练两首歌参加大合唱，tú y tú y tú solamente tú...，今天介绍一首《太多》【视频：Pablo   Tanto 太多 中西字幕】   （分享自 ）每天都在微笑 //:Nunca dejes de sonreir,ni siquiera cuando estés triste, porque nunca sabes quien se puede enamorar de tu sonrisa. 加博：即使再悲伤也不要忘记微笑，因为你不知道谁会爱上你的笑容。Nunca dejes de sonreir,ni siquiera cuando estés triste, porque nunca sabes quien se puede enamorar de tu sonrisa. Gabriel García Márquez “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      好奇幻的西班牙感觉 //:转发微博【马德里arganzuela步行桥】横跨曼萨纳雷斯河到达城市公园。由一对圆锥结构组成，外部包裹互相交织的金属丝带。透气的设计让自然光可以穿透树叶直达公园内部，并沿着桥梁跨距建立了视线连接。位于两端的结构柱支撑了整座桥，看上去好像漂浮在水面上。来水上漂吧！听西语罗 //:转发微博ESADE商学院商业管理与法律学士（双学位）项目介绍 （西语版）     对我校双学位本科项目感兴趣的朋友们请登陆我们的官方网站查看项目介绍：    西语新闻西班牙队公布征战联合会杯26人初始名单：El seleccionador ha explicado la convocatoria, de 26 nombres, de las que habrá 3 nombres que finalmente no participen en la Copa Confederaciones ni viajen a la gira americana. 视频 新闻发布会内容西汉翻译请点击图片我最大的过错 //: //: 关于快乐 博尔赫斯:我最大的过错就是没有快乐过.Borges：He cometido el peor de los pecados. No he sido feliz.我最大的过错就是想快乐.Santa Teresa de Jesús:He cometido el peor de los pecados. Quise ser feliz. 欧洲最大狂欢节速度与激情6拍摄地，西班牙特内里费岛!英语吗？青春偶像麦莉塞勒斯Miley Cyrus联手David Bisbal西班牙语单曲《When I Look At You当我看到你》 【2014西班牙房产税 ↑ 】El Gobierno español mantendrá en 2014 el alza del impuesto de sociedades y el Impuesto de Bienes Inmuebles(IBI).2014年西班牙公司税和不动产税继续上升。2012-2013年度, 西班牙中央政府允许各地方政府于将房产税提高4%-10%后，西班牙每套住房平均年支付房产税789欧元。西语西米社区好像有字幕组做了字幕了 //:强烈推荐！西班牙电视剧推荐--【Fisica o Quimica （物理化学）】：片名：Física o Química  译名：物理化学  年代：2008  国家：西班牙  语言：西班牙语  每集：80 min  类型：肥皂剧...  （使用新浪长微博工具发布 ）老马德里人（即父母都马德里人的马德里人）管自己叫猫gato。一家马德里酒吧洗手间如此来区分男女，gato男，gata女再也不用发愁给西班牙朋友发短信不知道怎么写啦！ 五十句西班牙语常用手机短信：1. Me quede sin saldo, cargame una tarjeta!  我没点了，给我充一张卡！  2. Llamame!  打电话给我！  3. Lla...  （使用新浪长微博工具发布 ）太粗壮了。。。  //:【猴姆独家】哇塞！影星马特达蒙Matt Damon为同志之爱爆增肌肉！变身肉壮男曝光荧屏同性之吻！这是马特达蒙的新片《Behind the Candelabra》（烛台背后）幕后花絮！影片讲述了著名同性恋钢琴家Liberace跌宕起伏的一生。马特达蒙不仅大爆性感肌肉，竟还穿上银粉小内内！蝴蝶兰开了我的兰花，里边我家法律新闻：西班牙法律规定不能晒被子 - 法律咨询 - 西班牙中国学生学者联谊会 - Powered by Discuz! 巴斯克电视台可以听网页文字www.eitb.com //:"El País" 和 "El Mundo" 没有  "Escuchar la página" 不可一听网页...西语各国主流报刊链接大收集！ 想提高西语过DELE的同学们一定用的到！报纸要每天读起来！：西班牙主要平面媒体： 1. EL PAÍS       链接：       2. El Mundo      链接：ht...  （使用新浪长微博工具发布 ）这是加泰罗尼亚特有的一种葱，一般是烤着吃的 //:大葱还可以这样做？我回家也试试 嘿嘿地中海小厨房之 Calçots rebozados 只需要新鲜的大葱鸡蛋和面粉也能变成一道餐桌美味？看看西人是怎么烹制的吧 口味很特别的一道菜噢！        好奇幻的西班牙感觉 //:转发微博【马德里arganzuela步行桥】横跨曼萨纳雷斯河到达城市公园。由一对圆锥结构组成，外部包裹互相交织的金属丝带。透气的设计让自然光可以穿透树叶直达公园内部，并沿着桥梁跨距建立了视线连接。位于两端的结构柱支撑了整座桥，看上去好像漂浮在水面上。来水上漂吧！听西语罗 //:转发微博ESADE商学院商业管理与法律学士（双学位）项目介绍 （西语版）     对我校双学位本科项目感兴趣的朋友们请登陆我们的官方网站查看项目介绍：    西语新闻西班牙队公布征战联合会杯26人初始名单：El seleccionador ha explicado la convocatoria, de 26 nombres, de las que habrá 3 nombres que finalmente no participen en la Copa Confederaciones ni viajen a la gira americana. 视频 新闻发布会内容西汉翻译请点击图片我最大的过错 //: //: 关于快乐 博尔赫斯:我最大的过错就是没有快乐过.Borges：He cometido el peor de los pecados. No he sido feliz.我最大的过错就是想快乐.Santa Teresa de Jesús:He cometido el peor de los pecados. Quise ser feliz. 欧洲最大狂欢节速度与激情6拍摄地，西班牙特内里费岛!英语吗？青春偶像麦莉塞勒斯Miley Cyrus联手David Bisbal西班牙语单曲《When I Look At You当我看到你》 【2014西班牙房产税 ↑ 】El Gobierno español mantendrá en 2014 el alza del impuesto de sociedades y el Impuesto de Bienes Inmuebles(IBI).2014年西班牙公司税和不动产税继续上升。2012-2013年度, 西班牙中央政府允许各地方政府于将房产税提高4%-10%后，西班牙每套住房平均年支付房产税789欧元。西语西米社区好像有字幕组做了字幕了 //:强烈推荐！西班牙电视剧推荐--【Fisica o Quimica （物理化学）】：片名：Física o Química  译名：物理化学  年代：2008  国家：西班牙  语言：西班牙语  每集：80 min  类型：肥皂剧...  （使用新浪长微博工具发布 ）老马德里人（即父母都马德里人的马德里人）管自己叫猫gato。一家马德里酒吧洗手间如此来区分男女，gato男，gata女再也不用发愁给西班牙朋友发短信不知道怎么写啦！ 五十句西班牙语常用手机短信：1. Me quede sin saldo, cargame una tarjeta!  我没点了，给我充一张卡！  2. Llamame!  打电话给我！  3. Lla...  （使用新浪长微博工具发布 ）太粗壮了。。。  //:【猴姆独家】哇塞！影星马特达蒙Matt Damon为同志之爱爆增肌肉！变身肉壮男曝光荧屏同性之吻！这是马特达蒙的新片《Behind the Candelabra》（烛台背后）幕后花絮！影片讲述了著名同性恋钢琴家Liberace跌宕起伏的一生。马特达蒙不仅大爆性感肌肉，竟还穿上银粉小内内！蝴蝶兰开了我的兰花，里边我家法律新闻：西班牙法律规定不能晒被子 - 法律咨询 - 西班牙中国学生学者联谊会 - Powered by Discuz! 巴斯克电视台可以听网页文字www.eitb.com //:"El País" 和 "El Mundo" 没有  "Escuchar la página" 不可一听网页...西语各国主流报刊链接大收集！ 想提高西语过DELE的同学们一定用的到！报纸要每天读起来！：西班牙主要平面媒体： 1. EL PAÍS       链接：       2. El Mundo      链接：ht...  （使用新浪长微博工具发布 ）这是加泰罗尼亚特有的一种葱，一般是烤着吃的 //:大葱还可以这样做？我回家也试试 嘿嘿地中海小厨房之 Calçots rebozados 只需要新鲜的大葱鸡蛋和面粉也能变成一道餐桌美味？看看西人是怎么烹制的吧 口味很特别的一道菜噢！        “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      都中国人啊。。。话说你们在托雷多读书啊？以前不常见到诶口语要等到晚上虽然就当是练个笔peero练的也太晚了... 我在:今天上课还在说庭院节呢发现每次一股脑发完都会发现低级错误都怪爱疯的智能记忆拼写，从来：El Concurso de Patios de Toledo. Los patios se celebran como bienes de interés patrimonial de la religión. 西班牙人的作息时间表 (2) 早晨9或10点上班，中午2点下班；下午4或5点上班，晚上7或8点下班。商店大概9或10点开门，晚间8点半或9点关门。周末几乎歇业。 所以，有想买东西，一定要在周五前买好，因为周末很难找到营业的商店，尤其是食品！不然大家只能面对尽管有钱，却不得不挨饿的悲惨局面！西班牙人的作息时间表 (1) 西班牙人的时间表在欧洲人眼里都是十分奇怪的。三餐时间大概为早上8点至9点，午饭时间为下午2点或2点半，晚餐时间，有的9点，有的10点还有的11点。 附一张他们唯一跟米沾边的特有美食--paella（海鲜饭） 一份够好几个人吃的样子！    //: //:  圣地亚哥朝圣之路（即圣雅各之路Camino de Santiago)的终点圣地亚哥·德·孔波斯特拉Santiago de Compostela，隶属加利西亚Galicia大区，位于西班牙西北部。推荐在圣地亚哥大教堂听一场朝圣者弥撒。推荐美食：圣地亚哥蛋糕Tarta de Santiago和各类大西洋海鲜 ········ ···· 我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每张壁纸，都在诉说一种心情；选择一张心仪的壁纸，心情瞬间好起来！我在 更换了一张壁纸，你也来用壁纸来装饰你的桌面，换一个好心情吧。 你手上盘一个小葫芦也就算了，你蛮粗旷黑不溜秋一男生撑把阳伞我就实在不能理解了。。。诶，你啥星座的啊地铁帅哥?哈哈，恶有恶报。好遗憾不是因为侮辱中餐馆被辞退。//: 为民除害////: Mediaset España cancela cualquier tipo de colaboración con Aída Nízar por su lamentable actuación de esta mañana en un acto público.    裁员, despedida de Telecinco tras un incidente en la embajada de México. //:昆山，西班牙语翻译，昆山聚集了多家西班牙以及巴斯克公司，有意者速联系，在这里 西班牙语推广大使，给力推荐。六月份有时间做西班牙语翻译的请举手 时间：六月份整 地点：昆山（有班车从古北出发） 任务：给安装机器的板鸭工程师做翻译 工作强度不会很大 有午餐 有意者请私信。//: 要看情况的，就看国内海关是否会差，一般不带整腿，因为没有工具切，一般都是去掉蹄子，带当中的那块，整个腿很贵的，都是上千的//: 技术性问题，这么一个。我用托运的话，可以运的回来伐？   鲜嫩的西班牙火腿美味到停不了口都中国人啊。。。话说你们在托雷多读书啊？以前不常见到诶口语要等到晚上虽然就当是练个笔peero练的也太晚了... 我在:今天上课还在说庭院节呢发现每次一股脑发完都会发现低级错误都怪爱疯的智能记忆拼写，从来：El Concurso de Patios de Toledo. Los patios se celebran como bienes de interés patrimonial de la religión. 西班牙人的作息时间表 (2) 早晨9或10点上班，中午2点下班；下午4或5点上班，晚上7或8点下班。商店大概9或10点开门，晚间8点半或9点关门。周末几乎歇业。 所以，有想买东西，一定要在周五前买好，因为周末很难找到营业的商店，尤其是食品！不然大家只能面对尽管有钱，却不得不挨饿的悲惨局面！西班牙人的作息时间表 (1) 西班牙人的时间表在欧洲人眼里都是十分奇怪的。三餐时间大概为早上8点至9点，午饭时间为下午2点或2点半，晚餐时间，有的9点，有的10点还有的11点。 附一张他们唯一跟米沾边的特有美食--paella（海鲜饭） 一份够好几个人吃的样子！    //: //:  圣地亚哥朝圣之路（即圣雅各之路Camino de Santiago)的终点圣地亚哥·德·孔波斯特拉Santiago de Compostela，隶属加利西亚Galicia大区，位于西班牙西北部。推荐在圣地亚哥大教堂听一场朝圣者弥撒。推荐美食：圣地亚哥蛋糕Tarta de Santiago和各类大西洋海鲜 ········ ···· 我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每张壁纸，都在诉说一种心情；选择一张心仪的壁纸，心情瞬间好起来！我在 更换了一张壁纸，你也来用壁纸来装饰你的桌面，换一个好心情吧。 你手上盘一个小葫芦也就算了，你蛮粗旷黑不溜秋一男生撑把阳伞我就实在不能理解了。。。诶，你啥星座的啊地铁帅哥?哈哈，恶有恶报。好遗憾不是因为侮辱中餐馆被辞退。//: 为民除害////: Mediaset España cancela cualquier tipo de colaboración con Aída Nízar por su lamentable actuación de esta mañana en un acto público.    裁员, despedida de Telecinco tras un incidente en la embajada de México. //:昆山，西班牙语翻译，昆山聚集了多家西班牙以及巴斯克公司，有意者速联系，在这里 西班牙语推广大使，给力推荐。六月份有时间做西班牙语翻译的请举手 时间：六月份整 地点：昆山（有班车从古北出发） 任务：给安装机器的板鸭工程师做翻译 工作强度不会很大 有午餐 有意者请私信。//: 要看情况的，就看国内海关是否会差，一般不带整腿，因为没有工具切，一般都是去掉蹄子，带当中的那块，整个腿很贵的，都是上千的//: 技术性问题，这么一个。我用托运的话，可以运的回来伐？   鲜嫩的西班牙火腿美味到停不了口“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      这新买的空调居然不制冷。。。我说海尔你除了一天到晚电话我抽调我，能不能花点时间好好提高提高质量啊啊啊啊!新装第二天就要加药水我也忍了，居然到现在还不制冷!大爱贝克尔 //:什么东西都是原汁原味的最好。又是男神和他导师对比一发，就是上午那个诗呢～不管怎样，还是原文的有感觉。。。上下都是诗歌的那个是男神的版本真的哦。我第一眼看过来也发现这个衣服的颜色是一样的ESADE商学院 FT MBA课堂剪影，今天是什么特别的日子，为什么大家都穿着紫色的衣服呢？回复: //:    【唯美西语】La razón por la que la gente encuentra que cuesta tanto ser feliz es siempre ver el pasado mejor de lo que realmene fue, al presente peor de lo que es, y al futuro menos resuelto de lo que será.人们不快乐，是因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，而将来又太飘渺。不错！！dicho y hecho 说做就做 128个常用原形词组归纳   ：还在为背了一堆单词不知道怎么用而发愁么？ 记住这些常用的动词原形词组，让你的西班牙语脱口而出！...  （使用新浪长微博工具发布 ）怪不得出大艺术家。。。我爱巴塞罗那之：小镇 Cadaqués 这里是达利父亲的故乡，更值得一提的是达利在这里遇到了他此生挚爱Gala! 这个地中海小渔村依山而建，白色的土墙，蔚蓝的大海衬托出小镇的安逸和恬静，是夏天不错的消暑度假圣地！  看来还是有点晕的 //:转发微博我在 分享了一个很不错的文件："Palabras y decires canarios.doc"，快来看看吧~  西班牙/加那利群岛地区-口语/俗语/固定短语。 他们这边人说话真奇葩啊这阵子快翻炸毛我了。。截图↓↓。。。不客气。。 赞【Chupa Chups】（5） 最后，还有广告里的经典形象吉祥物Chuck，以及经典广告语'Life less serious'超爱【Chupa Chups】（1）有木有爱棒棒糖的童鞋啊？ 珍宝珠 (Chupa Chups) 棒棒糖始于20世纪50年代美丽的西班牙巴塞罗那。Enric Bernat的祖父Josep Bernat是西班牙制造糖果的第一人，最初销售的珍宝珠 (Chupa Chups) 是糖粒，小朋友们都很喜欢。 到处都买得到哦！ 珍宝珠【Chupa Chups】（4）Dali设计的诶！ 70年代，Enric Bernat先生为了让珍宝珠更具艺术气质和国际品位，特请闻名全球的超现实主义画家达利 (Salvador Dali) 先生为其设计，便有了现在如雏菊般的容颜的logo，也作为家喻户晓的经典形象沿用至今。  右边是骂人口头禅吧//: 此外我最爱用的还有estoy jodido . Me cago en la puta . Gilipollas . Estoy flojo . Cabrón. Maricón. Me cago en la leche . Jolin , joder. punta mierda hostia .....明明大家口头禅都说这些嘛 。。。   ：西语口语 和 西语教科书 有很大的不同，教科书 教的 都是比较正规的语句， 而西班牙人在交流时，通常使用一些 口头式...  （使用新浪长微博工具发布 ）333 111 我今天在获得了418M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？这新买的空调居然不制冷。。。我说海尔你除了一天到晚电话我抽调我，能不能花点时间好好提高提高质量啊啊啊啊!新装第二天就要加药水我也忍了，居然到现在还不制冷!大爱贝克尔 //:什么东西都是原汁原味的最好。又是男神和他导师对比一发，就是上午那个诗呢～不管怎样，还是原文的有感觉。。。上下都是诗歌的那个是男神的版本真的哦。我第一眼看过来也发现这个衣服的颜色是一样的ESADE商学院 FT MBA课堂剪影，今天是什么特别的日子，为什么大家都穿着紫色的衣服呢？回复: //:    【唯美西语】La razón por la que la gente encuentra que cuesta tanto ser feliz es siempre ver el pasado mejor de lo que realmene fue, al presente peor de lo que es, y al futuro menos resuelto de lo que será.人们不快乐，是因为总觉得过去太美好，现在太糟糕，而将来又太飘渺。不错！！dicho y hecho 说做就做 128个常用原形词组归纳   ：还在为背了一堆单词不知道怎么用而发愁么？ 记住这些常用的动词原形词组，让你的西班牙语脱口而出！...  （使用新浪长微博工具发布 ）怪不得出大艺术家。。。我爱巴塞罗那之：小镇 Cadaqués 这里是达利父亲的故乡，更值得一提的是达利在这里遇到了他此生挚爱Gala! 这个地中海小渔村依山而建，白色的土墙，蔚蓝的大海衬托出小镇的安逸和恬静，是夏天不错的消暑度假圣地！  看来还是有点晕的 //:转发微博我在 分享了一个很不错的文件："Palabras y decires canarios.doc"，快来看看吧~  西班牙/加那利群岛地区-口语/俗语/固定短语。 他们这边人说话真奇葩啊这阵子快翻炸毛我了。。截图↓↓。。。不客气。。 赞【Chupa Chups】（5） 最后，还有广告里的经典形象吉祥物Chuck，以及经典广告语'Life less serious'超爱【Chupa Chups】（1）有木有爱棒棒糖的童鞋啊？ 珍宝珠 (Chupa Chups) 棒棒糖始于20世纪50年代美丽的西班牙巴塞罗那。Enric Bernat的祖父Josep Bernat是西班牙制造糖果的第一人，最初销售的珍宝珠 (Chupa Chups) 是糖粒，小朋友们都很喜欢。 到处都买得到哦！ 珍宝珠【Chupa Chups】（4）Dali设计的诶！ 70年代，Enric Bernat先生为了让珍宝珠更具艺术气质和国际品位，特请闻名全球的超现实主义画家达利 (Salvador Dali) 先生为其设计，便有了现在如雏菊般的容颜的logo，也作为家喻户晓的经典形象沿用至今。  右边是骂人口头禅吧//: 此外我最爱用的还有estoy jodido . Me cago en la puta . Gilipollas . Estoy flojo . Cabrón. Maricón. Me cago en la leche . Jolin , joder. punta mierda hostia .....明明大家口头禅都说这些嘛 。。。   ：西语口语 和 西语教科书 有很大的不同，教科书 教的 都是比较正规的语句， 而西班牙人在交流时，通常使用一些 口头式...  （使用新浪长微博工具发布 ）333 111 我今天在获得了418M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      板鸭又来了。。。不过H7N1原产地就是西班牙。。。 //:转发微博今天5月22。刚看到报纸，LIeida鸡场有1万3千只鸡感染急流感，含H7N1。请在板鸭国生活的朋友注意了，尽量不要吃鸡。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？"请问我们公司走出国门，冲向世界，还缺点啥?"我觉得最缺一个校对员，因为我每次复印的卷子，没有一次是完全正确的。看风景心情不错，若是能成为别人的风景就更美好了。 //:【西班牙人挂在嘴边的脏话】教大家用西语骂人啦~~其实这只是阅读教程而已。并不是新版现西《现代西班牙语阅读教程2》将于下月面世！是不是很漂亮？  西班牙语            诶妈刚刚吃早饭诶//:跟大家分享呢 祝大家今天中午胃口好      【】哥伦布土豆蛤蜊今犹在  唐吉坷德大蒜汤  海明威奔牛炖牛尾  万事俱备只欠猪嗥  真的啊啊啊!//:如果这些保留到现在的话，那西语神马的发音都是浮云啦 //:     //:!事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了……「via 驴小毛Mo」黑心黑到国外去了。。。@ 晚上去BCN的Arco de Triunfo 阳光超市买了一瓶老干妈，回来后疑惑把瓶盖上标签一揭开果然有内幕，09年就生产的产品，18个月的保质期早就过了。但黑心店家自己贴上标签说是13年生产的，哎...以后买东西各位一定要看厂家自己打的生产日期！！！看来国内是妖魔化墨西哥了啦!讲述墨西哥社会问题的电影。Perfume de Violetas：男权社会的底层女性遭遇的各种暴力。Una Vida Mejor：墨西哥非法移民在美国的窘迫生活。Miss Bala：边境城市贩毒势力的猖獗。不！过！不要以为墨西哥就生活苦逼啊！大部分人还是安居乐业幸福指数比中国高很多哦！ 我在:科尔多瓦的庭院节啊~~最曼妙美丽的，永远是别人家的窗台。这几天，科尔多瓦鲜花绽放。摄影师朋友José给我寄了几张摄影作品，尤其钟爱这副可爱景象。科尔多瓦一定很美，希望下趟途径西班牙的时候能有机会去那里转转。暑假快来了，正与柿子商量去哪里飞飞，已有目的地，希望到时能与工作错开，好好闲暇地过个类似小时候的曼妙暑假。感谢你们的关心。但是私事就是私事，我不想多谈。我希望今天我们相聚在这里，主要还是谈论一下工作和追求比较好。虽然偶木有工作，也木有追求。viva la vida【】酷玩乐队2011马德里演唱会 那首VIVA LA VIDA 大家太熟悉了吧 24：00起很亮很亮 这种亮点贯穿演唱会 板鸭又来了。。。不过H7N1原产地就是西班牙。。。 //:转发微博今天5月22。刚看到报纸，LIeida鸡场有1万3千只鸡感染急流感，含H7N1。请在板鸭国生活的朋友注意了，尽量不要吃鸡。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？"请问我们公司走出国门，冲向世界，还缺点啥?"我觉得最缺一个校对员，因为我每次复印的卷子，没有一次是完全正确的。看风景心情不错，若是能成为别人的风景就更美好了。 //:【西班牙人挂在嘴边的脏话】教大家用西语骂人啦~~其实这只是阅读教程而已。并不是新版现西《现代西班牙语阅读教程2》将于下月面世！是不是很漂亮？  西班牙语            诶妈刚刚吃早饭诶//:跟大家分享呢 祝大家今天中午胃口好      【】哥伦布土豆蛤蜊今犹在  唐吉坷德大蒜汤  海明威奔牛炖牛尾  万事俱备只欠猪嗥  真的啊啊啊!//:如果这些保留到现在的话，那西语神马的发音都是浮云啦 //:     //:!事实证明，拼音早就被咱老祖宗们玩儿坏了……「via 驴小毛Mo」黑心黑到国外去了。。。@ 晚上去BCN的Arco de Triunfo 阳光超市买了一瓶老干妈，回来后疑惑把瓶盖上标签一揭开果然有内幕，09年就生产的产品，18个月的保质期早就过了。但黑心店家自己贴上标签说是13年生产的，哎...以后买东西各位一定要看厂家自己打的生产日期！！！看来国内是妖魔化墨西哥了啦!讲述墨西哥社会问题的电影。Perfume de Violetas：男权社会的底层女性遭遇的各种暴力。Una Vida Mejor：墨西哥非法移民在美国的窘迫生活。Miss Bala：边境城市贩毒势力的猖獗。不！过！不要以为墨西哥就生活苦逼啊！大部分人还是安居乐业幸福指数比中国高很多哦！ 我在:科尔多瓦的庭院节啊~~最曼妙美丽的，永远是别人家的窗台。这几天，科尔多瓦鲜花绽放。摄影师朋友José给我寄了几张摄影作品，尤其钟爱这副可爱景象。科尔多瓦一定很美，希望下趟途径西班牙的时候能有机会去那里转转。暑假快来了，正与柿子商量去哪里飞飞，已有目的地，希望到时能与工作错开，好好闲暇地过个类似小时候的曼妙暑假。感谢你们的关心。但是私事就是私事，我不想多谈。我希望今天我们相聚在这里，主要还是谈论一下工作和追求比较好。虽然偶木有工作，也木有追求。viva la vida【】酷玩乐队2011马德里演唱会 那首VIVA LA VIDA 大家太熟悉了吧 24：00起很亮很亮 这种亮点贯穿演唱会 “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      回复: //: 西班牙奇闻趣事西班牙奇闻怪像知多少？！每张壁纸，都在诉说一种心情；选择一张心仪的壁纸，心情瞬间好起来！我在 更换了一张壁纸，你也来用壁纸来装饰你的桌面，换一个好心情吧。 我今天在获得了44M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ vvv 【你也是这样问问题的吗？^_^】请问老师，“生”西语怎么讲？----crudo？不是。vivo？不是。vida？不是。estudiante？好像也不是。童鞋，能给个上下文不？哦，我(详见长微博) ...    （分享自 ）【Tu risa】Quítame el pan, si quieres,quítame el aire, perono me quites tu risa.No me quites(详见长微博) ...    （分享自 ）Quítame el pan, si quieres, quítame el aire, pero no me quites tu risa.【tu risa】 //:  你的最爱～不用我说了，自觉来个西语版吧。毛豆豆～ //:你的微笑是我一生的最爱你需要的话，可以拿走我的面包，可以拿走我的空气，可是，别把你的微笑拿掉。 ——聂鲁达《你的微笑》晚安。 聂鲁达的诗歌，你的微笑 哈哈，不过是意大利语版滴。。嘻嘻嘻嘻 【'Tu sonrisa' de Pablo Neruda】转推。  //:  ?--el disco del a?o 华纳音乐出品【DVD】年度金曲2011出品    (来  关注我  )给我给我一双慧眼吧。。。让我看个清楚明白。看看Jaimito的板蓝吟如何登上欧洲歌曲排行榜滴。。。 你看看，我说我会唱，你们还不信~~2013年euro vision歌曲推荐冠军歌曲 丹麦-Only teardrops,西班牙歌曲el sueño de morfeo-contigo hasta el fin.AZERBAIJAN男歌手演唱的歌曲（名字想不起来了）乌克兰女歌手.法国第一出场的女歌手。以及 吟唱的板蓝根。 我在这里:葡语的特点是，西语中的n在葡语中经常是m，比如图中的uma在西语中就是una；葡语中独有字母ã，发鼻音；çõe组合在西语中就是ciones公司给我的东西问我是西语嘛？我说不是。貌似是法语。紧接着公司说法语翻译说是西语。我就晕了，不是吧。。。。。求认证这是神马语言？ 回复:哦。好吧。看来热爱西语的帅哥一定要具备的特质就是能脱敢穿，敢同日月争辉，能用三观扫地【本人完全符合这三条】 //:回复:热爱西语的帅哥呀。 hombretón大高个 persona muy graciosa y humorística风趣的人 pelimetre花花公子 sacadineneros江湖骗子ricachón阔佬 enamoradizo恋爱专家 ídolo de los jóvenes青春偶像 cortejador求爱者 inmoral缺德 sátiro色情狂 hombre de acción实干家 rústico土包子 hipócrita伪君子 soltero未婚男回复: //: 西班牙奇闻趣事西班牙奇闻怪像知多少？！每张壁纸，都在诉说一种心情；选择一张心仪的壁纸，心情瞬间好起来！我在 更换了一张壁纸，你也来用壁纸来装饰你的桌面，换一个好心情吧。 我今天在获得了44M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ vvv 【你也是这样问问题的吗？^_^】请问老师，“生”西语怎么讲？----crudo？不是。vivo？不是。vida？不是。estudiante？好像也不是。童鞋，能给个上下文不？哦，我(详见长微博) ...    （分享自 ）【Tu risa】Quítame el pan, si quieres,quítame el aire, perono me quites tu risa.No me quites(详见长微博) ...    （分享自 ）Quítame el pan, si quieres, quítame el aire, pero no me quites tu risa.【tu risa】 //:  你的最爱～不用我说了，自觉来个西语版吧。毛豆豆～ //:你的微笑是我一生的最爱你需要的话，可以拿走我的面包，可以拿走我的空气，可是，别把你的微笑拿掉。 ——聂鲁达《你的微笑》晚安。 聂鲁达的诗歌，你的微笑 哈哈，不过是意大利语版滴。。嘻嘻嘻嘻 【'Tu sonrisa' de Pablo Neruda】转推。  //:  ?--el disco del a?o 华纳音乐出品【DVD】年度金曲2011出品    (来  关注我  )给我给我一双慧眼吧。。。让我看个清楚明白。看看Jaimito的板蓝吟如何登上欧洲歌曲排行榜滴。。。 你看看，我说我会唱，你们还不信~~2013年euro vision歌曲推荐冠军歌曲 丹麦-Only teardrops,西班牙歌曲el sueño de morfeo-contigo hasta el fin.AZERBAIJAN男歌手演唱的歌曲（名字想不起来了）乌克兰女歌手.法国第一出场的女歌手。以及 吟唱的板蓝根。 我在这里:葡语的特点是，西语中的n在葡语中经常是m，比如图中的uma在西语中就是una；葡语中独有字母ã，发鼻音；çõe组合在西语中就是ciones公司给我的东西问我是西语嘛？我说不是。貌似是法语。紧接着公司说法语翻译说是西语。我就晕了，不是吧。。。。。求认证这是神马语言？ 回复:哦。好吧。看来热爱西语的帅哥一定要具备的特质就是能脱敢穿，敢同日月争辉，能用三观扫地【本人完全符合这三条】 //:回复:热爱西语的帅哥呀。 hombretón大高个 persona muy graciosa y humorística风趣的人 pelimetre花花公子 sacadineneros江湖骗子ricachón阔佬 enamoradizo恋爱专家 ídolo de los jóvenes青春偶像 cortejador求爱者 inmoral缺德 sátiro色情狂 hombre de acción实干家 rústico土包子 hipócrita伪君子 soltero未婚男“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      wow【利马，大王城】利玛今年才有478岁，今天在利马能参观历史与现代风格的混合。这里一些在利玛旧城区的一日游。看看你认识几个地方。//: 【秘鲁口语中的不同办法说“女朋友”】El peruano no tiene enamorada: tiene jerma, costilla, hembrita, tiene monta, tiene marcación, sucursal, flaca, tiene su Marcarián.【秘鲁口语中的不同办法说“男朋友”】 La peruana no tiene enamorado: tiene machete, tiene gil, su jinete, su sacaconejos, tiene su gilberto, su machuca fuerte, su mariscal, su Montanter, su mariachi, ¡SU PEOR ES NADA!大分？米田共吗？ //:回答: 在秘鲁吃的是最重要的：去秘鲁的时候，秘鲁人问的第一个问题就是：《你吃过秘鲁菜？》《你喜欢秘鲁菜吗？》等。于是你在秘鲁只能等吃大分！【世界各地人们的早餐】有小摊的豆浆煎饼，有鸡蛋香肠，还有养生水果大餐。。。我想要最后一份，你呢？今天的早餐都吃的啥？每张壁纸，都在诉说一种心情；选择一张心仪的壁纸，心情瞬间好起来！我在 更换了一张壁纸，你也来用壁纸来装饰你的桌面，换一个好心情吧。 我今天在获得了440M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 呵呵   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:转发微博seven eleven 新上市的榴莲冰棍，里厢有榴莲肉哦，欢喜吃榴莲个盆友们快滴起试试看，个人觉得蛮好吃额~听起来还蛮有挑战性的样子。。。 《恐怖游轮》官方解析 有时间看看这部电影吧，顺便测一测智商神马的。好美啊~~我去的土耳其是在叙利亚这边的小港口，没去欧洲 //:  再去一次看看夏天的景色 //: //:土耳其，去过的人都说美翻了！土耳其进行曲：喜闻13年5月15号起，土耳其对中国游客开始实施电子签（基本等同免签），签证有效期30天。最近挺多童鞋询问土国旅行攻略，实在没有时间写一份完整的攻略。整理了一些比较有代表性...  （使用新浪长微博工具发布 ）我也睡4个小时，为啥年薪只有别人的100分之一啊？这是为神马啊啊啊啊~~ //:睡7小时 //:奥美24岁员工猝死， 去世前已连续加班一个月。再看看华尔街统计：每天睡4小时，年薪基本是400万以上，多睡1小时薪水就除以4。睡5小时就只拿100万，睡6小时，最多25万了，每月挣5、6千的，一般都睡七小时。有时羡慕别人年薪，却不知道他们的辛苦，其实每天保证充足睡眠，多陪家人，也是无比幸福的生活。小沈阳      【不免俗转发】~~不免俗转发。这是我在小学四年级时用的学生卡。嗨，我可太争气了，瞧自己现在这副肥头大耳的样子，当时可真是棵小苗苗。岁月是把杀猪刀，我真不想变老，真的！早上吃生腊肠，下午吃生咸肉。。。怎么这么悲催啊。。。我是要上演现实版疯狂原始人么！牙都快拽掉了。。。wow【利马，大王城】利玛今年才有478岁，今天在利马能参观历史与现代风格的混合。这里一些在利玛旧城区的一日游。看看你认识几个地方。//: 【秘鲁口语中的不同办法说“女朋友”】El peruano no tiene enamorada: tiene jerma, costilla, hembrita, tiene monta, tiene marcación, sucursal, flaca, tiene su Marcarián.【秘鲁口语中的不同办法说“男朋友”】 La peruana no tiene enamorado: tiene machete, tiene gil, su jinete, su sacaconejos, tiene su gilberto, su machuca fuerte, su mariscal, su Montanter, su mariachi, ¡SU PEOR ES NADA!大分？米田共吗？ //:回答: 在秘鲁吃的是最重要的：去秘鲁的时候，秘鲁人问的第一个问题就是：《你吃过秘鲁菜？》《你喜欢秘鲁菜吗？》等。于是你在秘鲁只能等吃大分！【世界各地人们的早餐】有小摊的豆浆煎饼，有鸡蛋香肠，还有养生水果大餐。。。我想要最后一份，你呢？今天的早餐都吃的啥？每张壁纸，都在诉说一种心情；选择一张心仪的壁纸，心情瞬间好起来！我在 更换了一张壁纸，你也来用壁纸来装饰你的桌面，换一个好心情吧。 我今天在获得了440M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 呵呵   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:转发微博seven eleven 新上市的榴莲冰棍，里厢有榴莲肉哦，欢喜吃榴莲个盆友们快滴起试试看，个人觉得蛮好吃额~听起来还蛮有挑战性的样子。。。 《恐怖游轮》官方解析 有时间看看这部电影吧，顺便测一测智商神马的。好美啊~~我去的土耳其是在叙利亚这边的小港口，没去欧洲 //:  再去一次看看夏天的景色 //: //:土耳其，去过的人都说美翻了！土耳其进行曲：喜闻13年5月15号起，土耳其对中国游客开始实施电子签（基本等同免签），签证有效期30天。最近挺多童鞋询问土国旅行攻略，实在没有时间写一份完整的攻略。整理了一些比较有代表性...  （使用新浪长微博工具发布 ）我也睡4个小时，为啥年薪只有别人的100分之一啊？这是为神马啊啊啊啊~~ //:睡7小时 //:奥美24岁员工猝死， 去世前已连续加班一个月。再看看华尔街统计：每天睡4小时，年薪基本是400万以上，多睡1小时薪水就除以4。睡5小时就只拿100万，睡6小时，最多25万了，每月挣5、6千的，一般都睡七小时。有时羡慕别人年薪，却不知道他们的辛苦，其实每天保证充足睡眠，多陪家人，也是无比幸福的生活。小沈阳      【不免俗转发】~~不免俗转发。这是我在小学四年级时用的学生卡。嗨，我可太争气了，瞧自己现在这副肥头大耳的样子，当时可真是棵小苗苗。岁月是把杀猪刀，我真不想变老，真的！早上吃生腊肠，下午吃生咸肉。。。怎么这么悲催啊。。。我是要上演现实版疯狂原始人么！牙都快拽掉了。。。“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      tornabodaPor las obras y no por el vestido es el hombre conocido.从行为，而不是服装外表认识一个人；No hay cosa que no tenga fin a la corta o a la larga.凡事迟早都会结束；No hay boda sin tornaboda.天下无不散之筵席。Alguien me ama demasiado; alguien apenas me amaba nunca.SI YO FUERA UN CHICO---Beyonce：Si yo fuera un chico solo por una vez yo me vestiría como quiero, con lo que vea primero y me voy... Saldría a buscar chicas por montón mis amigos ...  （使用新浪长微博工具发布 ）发表了博文 《SI YO FUERA UN CHICO---Beyonce》 - Si yo fuera un chico  solo por una vez  yo me vestir&iacute 大家还记得上次我们喝的杜乐河畔的夏雨荷啊不是，是那只红酒么？   //:这款酒真的是没得说，非典型性的产区酒款，却永远在我推荐的Ribera del Duero酒款排到前三，甜美的不可方物，让人产生“怎么可以这样，这么可以这样”的感叹Carmelo Rodero, 来自Ribera del duero, 得金奖绝对的轻轻松喽！删掉自己的微博还要倒扣2分/条，这条规定太尼玛渣浪了。。。而且你们没有尽到提前告知的义务吧？？？你赔你赔你赔！！！~~~~哈哈，是啊！ //:这是阿利坎特大学，这次还是有同学答对喽~【西班牙名校猜猜？】看到标志性建筑了吧！猜猜这是哪个学校呢？    //:转发微博什么！ 你说你搞不清西班牙历史！？ 我来帮你！   我投票了，你呢？投票+分享。哈哈我们班的导师 邓然 参加了学校的良师益友比赛，希望你帮我们老师投一票~输入网址 这是我们最喜欢的老师，一定要帮忙咯~~因为这个票数要乘以20%的，多投一点更好，所请帮忙叫周围的同学同事，朋友都帮忙投票吧~ 大家不要忘了分享哦~ 我很希望她得第一名，帮帮忙，谢谢你~【良师益友-教师】邓然 - 青春微澜 6号老师 邓然 （外语学院） 邓然毕业于西班牙马德里康普顿斯大学，新闻学硕士。在西班牙学习工作５年，曾做记者，翻译，编辑等工作，熟悉当地移民、留学政策及办理手续，精通西语和英语。回国后，曾任湖南卫视编导… 恐怖吗？ //:恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。【猛鬼舔人】 一部你没看过的精彩丧尸片。1988年的片片,B级,血腥，重口味，符合你们的胃口吗？【够胆就来关注  就是要把你吓尿】这是最美的。。。我爱巴塞罗那之：桂尔庄园(PAVELLONS DE LA FINCA GÜELL)是桂尔周末度假的别墅，建造于1884-1887年 高迪设计了其中的门卫室、围廊、马厩及部分的墙壁和大门。这是高迪独立设计的处女作，由此开始了发挥天才的生涯以及与古埃尔先生数十年的友谊    Quiero cambiar algo...hacerlo y punto...里面凡是说西语的都好好听哦。。。ESADE商学院为优秀学生提供不同的专项奖学金，其中包括有女性奖学金，亚洲学生奖学金，市场营销奖学金，或者一些地区性的奖学金。当学生被录取了之后就可以开始申请这些奖学金，而且ESADE也为学生提供无担保的贷款。详细信息：  好喜欢     ：巴塞罗那世界遗产知多少？     来巴塞罗那怎么能错过了这几处已经被联合国教科文组织列入世界文化...  （使用新浪长微博工具发布 ）  DELE考试常见俚语大集合（二）   ：31. ir por lana y volver(salir) trasquilado 偷鸡不成蚀把米，弄巧成拙 32. estar entre la espada y...  （使用新浪长微博工具发布 ）tornabodaPor las obras y no por el vestido es el hombre conocido.从行为，而不是服装外表认识一个人；No hay cosa que no tenga fin a la corta o a la larga.凡事迟早都会结束；No hay boda sin tornaboda.天下无不散之筵席。Alguien me ama demasiado; alguien apenas me amaba nunca.SI YO FUERA UN CHICO---Beyonce：Si yo fuera un chico solo por una vez yo me vestiría como quiero, con lo que vea primero y me voy... Saldría a buscar chicas por montón mis amigos ...  （使用新浪长微博工具发布 ）发表了博文 《SI YO FUERA UN CHICO---Beyonce》 - Si yo fuera un chico  solo por una vez  yo me vestir&iacute 大家还记得上次我们喝的杜乐河畔的夏雨荷啊不是，是那只红酒么？   //:这款酒真的是没得说，非典型性的产区酒款，却永远在我推荐的Ribera del Duero酒款排到前三，甜美的不可方物，让人产生“怎么可以这样，这么可以这样”的感叹Carmelo Rodero, 来自Ribera del duero, 得金奖绝对的轻轻松喽！删掉自己的微博还要倒扣2分/条，这条规定太尼玛渣浪了。。。而且你们没有尽到提前告知的义务吧？？？你赔你赔你赔！！！~~~~哈哈，是啊！ //:这是阿利坎特大学，这次还是有同学答对喽~【西班牙名校猜猜？】看到标志性建筑了吧！猜猜这是哪个学校呢？    //:转发微博什么！ 你说你搞不清西班牙历史！？ 我来帮你！   我投票了，你呢？投票+分享。哈哈我们班的导师 邓然 参加了学校的良师益友比赛，希望你帮我们老师投一票~输入网址 这是我们最喜欢的老师，一定要帮忙咯~~因为这个票数要乘以20%的，多投一点更好，所请帮忙叫周围的同学同事，朋友都帮忙投票吧~ 大家不要忘了分享哦~ 我很希望她得第一名，帮帮忙，谢谢你~【良师益友-教师】邓然 - 青春微澜 6号老师 邓然 （外语学院） 邓然毕业于西班牙马德里康普顿斯大学，新闻学硕士。在西班牙学习工作５年，曾做记者，翻译，编辑等工作，熟悉当地移民、留学政策及办理手续，精通西语和英语。回国后，曾任湖南卫视编导… 恐怖吗？ //:恐怖电影集散地，够胆你就来。午夜请慎入。【猛鬼舔人】 一部你没看过的精彩丧尸片。1988年的片片,B级,血腥，重口味，符合你们的胃口吗？【够胆就来关注  就是要把你吓尿】这是最美的。。。我爱巴塞罗那之：桂尔庄园(PAVELLONS DE LA FINCA GÜELL)是桂尔周末度假的别墅，建造于1884-1887年 高迪设计了其中的门卫室、围廊、马厩及部分的墙壁和大门。这是高迪独立设计的处女作，由此开始了发挥天才的生涯以及与古埃尔先生数十年的友谊    Quiero cambiar algo...hacerlo y punto...里面凡是说西语的都好好听哦。。。ESADE商学院为优秀学生提供不同的专项奖学金，其中包括有女性奖学金，亚洲学生奖学金，市场营销奖学金，或者一些地区性的奖学金。当学生被录取了之后就可以开始申请这些奖学金，而且ESADE也为学生提供无担保的贷款。详细信息：  好喜欢     ：巴塞罗那世界遗产知多少？     来巴塞罗那怎么能错过了这几处已经被联合国教科文组织列入世界文化...  （使用新浪长微博工具发布 ）  DELE考试常见俚语大集合（二）   ：31. ir por lana y volver(salir) trasquilado 偷鸡不成蚀把米，弄巧成拙 32. estar entre la espada y...  （使用新浪长微博工具发布 ）“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。        好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当你讲故事的时候你要数一下你讲了多少个故事，因为当你一旦讲故事了，你就永远不会知道自己讲了多少个故事。//: 念完了！好爽！ 老师，翻译一下！ //:爽！  //: 西班牙语绕口令，锻炼一下自己的舌头！看看谁能一口气读下来不断句？"Cuando cuentes cuentos cuenta cuantos cuentos cuentas, porque cuando cuentas cuentos nunca sabes cuantos cuentos cuentas".   神马时候有人会请我吃米其林餐厅啊。。。那就真的是遇到神马狗屎运啦 你说呢？那个神马！西班牙人气食府进驻香港：于早段试业期间，此全新食府举行了数场精彩的私人晚宴，并热烈款待了多位来自亚洲及世界各地的名人，当中包括“全球最具影响力”名厨Ferran Adria。为支持其多位得意门...  （使用新浪长微博工具发布 ）理发店。洗头妹都吃饭去了，4点半就吃饭，真够早的啊。于是拂袖而去。去欧尚，蛋糕桃酥，各种试吃。拿了点桃酥，其实不好吃。回家吃做老了的豆腐花，这都不是花了，感觉都老菜皮了。好吧当老豆腐吃了。刚刚坐定。窗外风雨交加，瓢泼似的。想想运气真是好啊。不过怎么办？又要被人骂不该出门了。理发店。洗头妹都吃饭去了，4点半就吃饭，真够早的啊。于是拂袖而去。去欧尚，蛋糕桃酥，各种试吃。拿了点桃酥，其实不好吃。回家吃做老了的豆腐花，这都不是花了，感觉都老菜皮了。好吧当老豆腐吃了。刚刚坐定。窗外风雨交加，瓢泼似的。想想运气真是好啊。不过怎么办？又要被人骂不该出门了。 【西班牙名校猜猜？】看到标志性建筑了吧！猜猜这是哪个学校呢？   好吧今天来科普一下诺贝尔文学奖，西班牙语作家一共11人获奖，其中西班牙5人：José Echegaray埃切加赖1904,Jacinto Benavente贝纳文特1922,Juan Ramón Jiménez希梅内斯1956,Vicente Aleixandre阿莱克桑德雷1977,Camilo José Cela塞拉1989【下一篇说说拉美作家】诺贝尔文学奖：拉美5人:智利Gabriela Mistral1945,危地马拉Miguel Angel Asturias1967，智利Pablo Neruda1971，哥伦比亚Gabriel García Márquez1982，墨西哥Octavio Paz1990；还有秘鲁西班牙双重国籍1人：Mario Vargas Llosa 略萨2010。合计11人。诺贝尔文学奖：拉美5人:智利Gabriela Mistral1945,危地马拉Miguel Angel Asturias1967，智利Pablo Neruda1971，哥伦比亚Gabriel García Márquez1982，墨西哥Octavio Paz1990；还有秘鲁西班牙双重国籍1人：Mario Vargas Llosa 略萨2010。合计11人。好吧今天来科普一下诺贝尔文学奖，西班牙语作家一共11人获奖，其中西班牙5人：José Echegaray埃切加赖1904,Jacinto Benavente贝纳文特1922,Juan Ramón Jiménez希梅内斯1956,Vicente Aleixandre阿莱克桑德雷1977,Camilo José Cela塞拉1989【下一篇说说拉美作家】哦，我手机看不到，原来是巴萨庆祝夺冠//:远看像巴萨球迷游行人数超过50万，一眼望不到尽头啊。。。。          我在:一说是因为阿方索十世的禁酒令不许空腹喝酒【】Tapas在西班牙文里的意思是，小碟子和瓶盖，在古代，为了防止苍蝇蚊子之类，常常用个小碟子盖起来;Tapas的流行也有段故事，13世纪阿方索五世患病，医生开的药方其中有“小酌”，因为酒太烈，所以中间吃两个TAPAS. 在西班牙其他地方有不同的名字，比如北部部分地区叫Pincho. 该有主心骨的时候能镇得住场，不该有的时候能心安理得躲一旁不多话；会爱人，会关心人，会牵挂人，但不缠人；有思想，有理想，有理性，很幽默，敢自嘲；会为爱的人甘于放下身段，但除此之外，可以自由到不看任何人的脸色行事；有学习的热情和动力，每天都在进步，但不再期待别人的夸奖今天晚上提到了一下【葡萄牙葡萄酒小知识】1、第一大软木塞产国，第四大产酒国，年产葡萄酒10亿-15亿升；2、最代表性的是国酒“波特”由波尔图(Porto)而得名，所有的波特酒要在波尔图市的酒窖中进行陈酿；3、主要产区：Lisbon、Douro River Valley、Porto、Dao、Estremadura、帕尔迈拉Palmela等。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！当你讲故事的时候你要数一下你讲了多少个故事，因为当你一旦讲故事了，你就永远不会知道自己讲了多少个故事。//: 念完了！好爽！ 老师，翻译一下！ //:爽！  //: 西班牙语绕口令，锻炼一下自己的舌头！看看谁能一口气读下来不断句？"Cuando cuentes cuentos cuenta cuantos cuentos cuentas, porque cuando cuentas cuentos nunca sabes cuantos cuentos cuentas".   神马时候有人会请我吃米其林餐厅啊。。。那就真的是遇到神马狗屎运啦 你说呢？那个神马！西班牙人气食府进驻香港：于早段试业期间，此全新食府举行了数场精彩的私人晚宴，并热烈款待了多位来自亚洲及世界各地的名人，当中包括“全球最具影响力”名厨Ferran Adria。为支持其多位得意门...  （使用新浪长微博工具发布 ）理发店。洗头妹都吃饭去了，4点半就吃饭，真够早的啊。于是拂袖而去。去欧尚，蛋糕桃酥，各种试吃。拿了点桃酥，其实不好吃。回家吃做老了的豆腐花，这都不是花了，感觉都老菜皮了。好吧当老豆腐吃了。刚刚坐定。窗外风雨交加，瓢泼似的。想想运气真是好啊。不过怎么办？又要被人骂不该出门了。理发店。洗头妹都吃饭去了，4点半就吃饭，真够早的啊。于是拂袖而去。去欧尚，蛋糕桃酥，各种试吃。拿了点桃酥，其实不好吃。回家吃做老了的豆腐花，这都不是花了，感觉都老菜皮了。好吧当老豆腐吃了。刚刚坐定。窗外风雨交加，瓢泼似的。想想运气真是好啊。不过怎么办？又要被人骂不该出门了。 【西班牙名校猜猜？】看到标志性建筑了吧！猜猜这是哪个学校呢？   好吧今天来科普一下诺贝尔文学奖，西班牙语作家一共11人获奖，其中西班牙5人：José Echegaray埃切加赖1904,Jacinto Benavente贝纳文特1922,Juan Ramón Jiménez希梅内斯1956,Vicente Aleixandre阿莱克桑德雷1977,Camilo José Cela塞拉1989【下一篇说说拉美作家】诺贝尔文学奖：拉美5人:智利Gabriela Mistral1945,危地马拉Miguel Angel Asturias1967，智利Pablo Neruda1971，哥伦比亚Gabriel García Márquez1982，墨西哥Octavio Paz1990；还有秘鲁西班牙双重国籍1人：Mario Vargas Llosa 略萨2010。合计11人。诺贝尔文学奖：拉美5人:智利Gabriela Mistral1945,危地马拉Miguel Angel Asturias1967，智利Pablo Neruda1971，哥伦比亚Gabriel García Márquez1982，墨西哥Octavio Paz1990；还有秘鲁西班牙双重国籍1人：Mario Vargas Llosa 略萨2010。合计11人。好吧今天来科普一下诺贝尔文学奖，西班牙语作家一共11人获奖，其中西班牙5人：José Echegaray埃切加赖1904,Jacinto Benavente贝纳文特1922,Juan Ramón Jiménez希梅内斯1956,Vicente Aleixandre阿莱克桑德雷1977,Camilo José Cela塞拉1989【下一篇说说拉美作家】哦，我手机看不到，原来是巴萨庆祝夺冠//:远看像巴萨球迷游行人数超过50万，一眼望不到尽头啊。。。。          我在:一说是因为阿方索十世的禁酒令不许空腹喝酒【】Tapas在西班牙文里的意思是，小碟子和瓶盖，在古代，为了防止苍蝇蚊子之类，常常用个小碟子盖起来;Tapas的流行也有段故事，13世纪阿方索五世患病，医生开的药方其中有“小酌”，因为酒太烈，所以中间吃两个TAPAS. 在西班牙其他地方有不同的名字，比如北部部分地区叫Pincho. 该有主心骨的时候能镇得住场，不该有的时候能心安理得躲一旁不多话；会爱人，会关心人，会牵挂人，但不缠人；有思想，有理想，有理性，很幽默，敢自嘲；会为爱的人甘于放下身段，但除此之外，可以自由到不看任何人的脸色行事；有学习的热情和动力，每天都在进步，但不再期待别人的夸奖今天晚上提到了一下【葡萄牙葡萄酒小知识】1、第一大软木塞产国，第四大产酒国，年产葡萄酒10亿-15亿升；2、最代表性的是国酒“波特”由波尔图(Porto)而得名，所有的波特酒要在波尔图市的酒窖中进行陈酿；3、主要产区：Lisbon、Douro River Valley、Porto、Dao、Estremadura、帕尔迈拉Palmela等。“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      soy orca.我是虎鲸。yo soy mazorca.我才是棒子类！//:玉米想说的是 mazorca （más orca.）看看谁明白以下的冷笑话。。。Maogarita 听说每周三有毛格丽特，好神奇。50块好像也不贵诶。哈哈好奇ing //:有人说这些图案代表古代秘鲁天文学家认识的星宿，有的人也说是古代安地斯文化的星座。也有那些人说是给外星人的一种机场，但事实上没有人确定这些图案是怎么用的，代表什么。这是神奇秘鲁的神秘之一。【全球12处濒临破坏的文化遗址：秘鲁纳斯卡图案】秘鲁纳斯卡地区，一架飞机在这片开阔的平原上空飞过，而地面上一只由很多线条勾勒出的蜘蛛图案也清晰的呈现了出来。这只蜘蛛是秘鲁南部海岸地区众多“纳斯卡图案”中的一个.其历史要追溯到公元前500年到公元500年期间，图像覆盖的面积多达450平方公里。相信你会爱上我。给你们听听阿根廷歌手Vicentico 的歌曲： Creo que me enamoré (一看名字你们觉得是怎么样的歌曲？)这个官员的记性得多好啊。。。虽然古代印加人没有文字办法，印加人也有一个比较复杂的技巧来记下来他们的重要的事情：Khipu!。一条Khipu是很多线不同的颜色而也有很多结挂在一条主要的线。信息的意思来看结数量，线的颜色，结方法等。在古代帝国时代，有一种官员专门负责看，制，保存这些khipus：他们叫Khipukamayoq(khipu管理员)。最近忙，好久没有看电影了。。。给大家推荐秘鲁的一个电影，真心不错。这部电影跟着同样名称的一本书，使你考虑婚姻生活的一些问题   向kurt致敬 //:他们跟明星长得很像，而声音也不错。加油！秘鲁版【我是歌手】！中国的我是歌手，是流行音乐歌手之间的决赛，而秘鲁版的我是歌手不知道有什么不一样呢？赶紧来围观吧！！    好美诶 //:画得好棒啊！以后能不能看到库斯科，阿雷基帕，普诺等的美丽风景吗？【精美手绘秘鲁特色风景】小秘君实在膜拜手绘这些图的作者了！！  		     赞了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 soy orca.我是虎鲸。yo soy mazorca.我才是棒子类！//:玉米想说的是 mazorca （más orca.）看看谁明白以下的冷笑话。。。Maogarita 听说每周三有毛格丽特，好神奇。50块好像也不贵诶。哈哈好奇ing //:有人说这些图案代表古代秘鲁天文学家认识的星宿，有的人也说是古代安地斯文化的星座。也有那些人说是给外星人的一种机场，但事实上没有人确定这些图案是怎么用的，代表什么。这是神奇秘鲁的神秘之一。【全球12处濒临破坏的文化遗址：秘鲁纳斯卡图案】秘鲁纳斯卡地区，一架飞机在这片开阔的平原上空飞过，而地面上一只由很多线条勾勒出的蜘蛛图案也清晰的呈现了出来。这只蜘蛛是秘鲁南部海岸地区众多“纳斯卡图案”中的一个.其历史要追溯到公元前500年到公元500年期间，图像覆盖的面积多达450平方公里。相信你会爱上我。给你们听听阿根廷歌手Vicentico 的歌曲： Creo que me enamoré (一看名字你们觉得是怎么样的歌曲？)这个官员的记性得多好啊。。。虽然古代印加人没有文字办法，印加人也有一个比较复杂的技巧来记下来他们的重要的事情：Khipu!。一条Khipu是很多线不同的颜色而也有很多结挂在一条主要的线。信息的意思来看结数量，线的颜色，结方法等。在古代帝国时代，有一种官员专门负责看，制，保存这些khipus：他们叫Khipukamayoq(khipu管理员)。最近忙，好久没有看电影了。。。给大家推荐秘鲁的一个电影，真心不错。这部电影跟着同样名称的一本书，使你考虑婚姻生活的一些问题   向kurt致敬 //:他们跟明星长得很像，而声音也不错。加油！秘鲁版【我是歌手】！中国的我是歌手，是流行音乐歌手之间的决赛，而秘鲁版的我是歌手不知道有什么不一样呢？赶紧来围观吧！！    好美诶 //:画得好棒啊！以后能不能看到库斯科，阿雷基帕，普诺等的美丽风景吗？【精美手绘秘鲁特色风景】小秘君实在膜拜手绘这些图的作者了！！  		     赞了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复: //:jaja es muy muy cierto~el peruano no tiene corazon,solo bobo.el peruano El peruano no trabaja: chambea.El peruano no es activo: es pilas, es mosca.【秘鲁流行口语】 El peruano no tiene hijos: tiene chibolos El peruano no tiene zapatos: tiene tabas El peruano no tiene enamorada: tiene costilla El peruano no come: papea El peruano no duerme: jatea Al peruano no le da vergüenza: le da roche. //:El arte inunda las calles 艺术上路上！【秘鲁街头3D地画艺术家】CESAR PAREDES PACORA ! Por fa，NO....Te amo tanto, que si te vas con otro me voy con ustedes 《我爱你这么多，如果你跟别人走，我也跟你们俩一起走》这就是爱情。。。11天也太厉害了。。。离库斯科100公里远，Ausangate学上是秘鲁南部的最高的雪山：6千多米高！曾经当成印加人神山，现在很多旅行社组织爬山团。只要一个要求：身体应该很结实，因为爬山需要11天。atar la lengua哈哈西班牙俚语学起来！lengua 这个单词在不同的语境中表示的意思却大不相同！如果想表示对某人 赞不绝口--hacerse lenguas de algo o alguien ；如果想形容某人口若悬河，滔滔不绝 则应该是--saltarse la lengua。非常实用的短语归纳，快分享吧！   呵呵。蛋糕归谁吃西班牙语时间：幽默漫画！让你在哈哈笑的同时也可以学习西班牙语！西语专业的同学或在板鸭留学的同学们也可以试着翻译，资源共享噢！        empleo西语时间：学了西班牙语除了旅游，交朋友，阅读原著之外，最重要的是什么？当然是增加一门语言技能，帮助我们找到一份好工作！现在主页君跟大家分享关于工作的词汇，招聘信息(ofertas de empleo); 公司提供培训的西班牙语怎么说？快点记下来！希望大家找到一份好工作！ campeon今天下午，巴塞罗那全城欢庆 Barça获得 Liga Campeones 2012/13的冠军，各位在巴塞罗那的筒子们，快点查一下游行路线！千载难逢的好机会，不要错过噢！tartaleta地中海小厨房第34课 Tartaleta de manzana  想不想知道西班牙的苹果派是怎么做的？有时间做一个爱心苹果派可以和朋友家人们分享！         记得当年有看，有震撼我爱巴塞罗那之：奥林匹克体育场Estadi Olímpic de Montjuïc 是建筑师是Pere Domènech i Roura的作品。1989~1992年体育场得到翻修，92年奥运会开幕式，西班牙残疾射箭运动员安东尼奥.雷波洛从轮椅上用箭接过圣火的火种射燃了21米高塔上的火焰    美轮美奂的喷泉我爱巴塞罗那之：魔力喷泉(Font Màgica)这座奇妙的建筑是由卡勒斯-巴基斯设计并于1929年完成，为迎接当年举办的世博会而建。据说当时雇佣3000名工人历时一年才完成整个项目。它从1929年的世博会到现在已经表演了80多年，夏季周四到周日的晚上9点30-11点30每半小时表演一次  大湿 //:太形象了！！当毕加索和达利面对同一个鸡蛋......  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复: //:jaja es muy muy cierto~el peruano no tiene corazon,solo bobo.el peruano El peruano no trabaja: chambea.El peruano no es activo: es pilas, es mosca.【秘鲁流行口语】 El peruano no tiene hijos: tiene chibolos El peruano no tiene zapatos: tiene tabas El peruano no tiene enamorada: tiene costilla El peruano no come: papea El peruano no duerme: jatea Al peruano no le da vergüenza: le da roche. //:El arte inunda las calles 艺术上路上！【秘鲁街头3D地画艺术家】CESAR PAREDES PACORA ! Por fa，NO....Te amo tanto, que si te vas con otro me voy con ustedes 《我爱你这么多，如果你跟别人走，我也跟你们俩一起走》这就是爱情。。。11天也太厉害了。。。离库斯科100公里远，Ausangate学上是秘鲁南部的最高的雪山：6千多米高！曾经当成印加人神山，现在很多旅行社组织爬山团。只要一个要求：身体应该很结实，因为爬山需要11天。atar la lengua哈哈西班牙俚语学起来！lengua 这个单词在不同的语境中表示的意思却大不相同！如果想表示对某人 赞不绝口--hacerse lenguas de algo o alguien ；如果想形容某人口若悬河，滔滔不绝 则应该是--saltarse la lengua。非常实用的短语归纳，快分享吧！   呵呵。蛋糕归谁吃西班牙语时间：幽默漫画！让你在哈哈笑的同时也可以学习西班牙语！西语专业的同学或在板鸭留学的同学们也可以试着翻译，资源共享噢！        empleo西语时间：学了西班牙语除了旅游，交朋友，阅读原著之外，最重要的是什么？当然是增加一门语言技能，帮助我们找到一份好工作！现在主页君跟大家分享关于工作的词汇，招聘信息(ofertas de empleo); 公司提供培训的西班牙语怎么说？快点记下来！希望大家找到一份好工作！ campeon今天下午，巴塞罗那全城欢庆 Barça获得 Liga Campeones 2012/13的冠军，各位在巴塞罗那的筒子们，快点查一下游行路线！千载难逢的好机会，不要错过噢！tartaleta地中海小厨房第34课 Tartaleta de manzana  想不想知道西班牙的苹果派是怎么做的？有时间做一个爱心苹果派可以和朋友家人们分享！         记得当年有看，有震撼我爱巴塞罗那之：奥林匹克体育场Estadi Olímpic de Montjuïc 是建筑师是Pere Domènech i Roura的作品。1989~1992年体育场得到翻修，92年奥运会开幕式，西班牙残疾射箭运动员安东尼奥.雷波洛从轮椅上用箭接过圣火的火种射燃了21米高塔上的火焰    美轮美奂的喷泉我爱巴塞罗那之：魔力喷泉(Font Màgica)这座奇妙的建筑是由卡勒斯-巴基斯设计并于1929年完成，为迎接当年举办的世博会而建。据说当时雇佣3000名工人历时一年才完成整个项目。它从1929年的世博会到现在已经表演了80多年，夏季周四到周日的晚上9点30-11点30每半小时表演一次  大湿 //:太形象了！！当毕加索和达利面对同一个鸡蛋......  好久不见，你还好吗？“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。       //:转发微博 Es demasiado tarde embarcar las mercancías en octubre. Perderemos el mejor tiempo de venta. A ver si tienen otros remedios.10月份装船太迟了，我们会错过销售旺季的。请帮忙想想别的办法。     分享自shelleyhou  《阿根廷小镇度假－－Rosario 罗萨里奥 2》 - 终于有时间来更新一下我上次Rosaria玩的照片了。   Rosario的大街。这是阿根廷的一个小城市，虽然是小城市...  (来自 ) -   BBC：里克斯坦的西班牙美食之旅。EP01 万事俱备只欠猪嗥海明威奔牛炖牛尾堂吉诃德大蒜汤哥伦布土豆蛤蜊今犹在美食类的纪录片实在是太喜欢了，只不过大叔每次做饭都是番茄= =  啥?我看不到图这通心面到底买了几年了？？？？我快中年人了//:【感谢联合国，瞬间青春就延长了】根据联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。一下子感觉年轻了好多，感谢联合国，感谢WHO！ 地铁上。位子空着，上面一杯奶茶，溢出的茶水从凳子一直到地上。无人认领。地铁站扶梯前，一个小姑娘在前面突然狂吐，呕吐物一地。扬长而去。今天啥情况?肿么破? 搂一眼Libro nuevo por Zigor Aldama.<inquietos vascones> 【西语客套话】日常客套话用西语怎么说？速速来学习吧！谁来翻译一下，羊毛出在羊身上？~~中国古典成语（中西文），你会怎么翻呢？母亲节快乐【一首给母亲的诗】送给天下母亲~（中西文）节日快乐！巴大 //:这是巴塞罗那大学BARCELONA这是哪个大学的一角，赶快来猜猜？  正确【不要等到出国后才知道的十件事】打好预防针，出国潇洒走一回！摘录到《》 【Mamá, no llames 妈，别打电话了。————Suso de Toro】–¡Mamá, otra vez! ¡Pero cuántas veces te dije que no me llamases! 妈妈，又来了！跟你说了多少次不要再打给我了！–Pero, hijo... 可是，儿子啊。。。–¡Cómo te lo teng...  -- 的微刊《西班牙新闻》 《古巴首都哈瓦那一览》 Havana, Cuba   （分享自 ）背景曲名chan chan，演唱campay《SALSA (1)》 salsa MTV   （分享自 ） //:转发微博 Es demasiado tarde embarcar las mercancías en octubre. Perderemos el mejor tiempo de venta. A ver si tienen otros remedios.10月份装船太迟了，我们会错过销售旺季的。请帮忙想想别的办法。     分享自shelleyhou  《阿根廷小镇度假－－Rosario 罗萨里奥 2》 - 终于有时间来更新一下我上次Rosaria玩的照片了。   Rosario的大街。这是阿根廷的一个小城市，虽然是小城市...  (来自 ) -   BBC：里克斯坦的西班牙美食之旅。EP01 万事俱备只欠猪嗥海明威奔牛炖牛尾堂吉诃德大蒜汤哥伦布土豆蛤蜊今犹在美食类的纪录片实在是太喜欢了，只不过大叔每次做饭都是番茄= =  啥?我看不到图这通心面到底买了几年了？？？？我快中年人了//:【感谢联合国，瞬间青春就延长了】根据联合国世界卫生组织确定新的年龄分段： 44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。一下子感觉年轻了好多，感谢联合国，感谢WHO！ 地铁上。位子空着，上面一杯奶茶，溢出的茶水从凳子一直到地上。无人认领。地铁站扶梯前，一个小姑娘在前面突然狂吐，呕吐物一地。扬长而去。今天啥情况?肿么破? 搂一眼Libro nuevo por Zigor Aldama.<inquietos vascones> 【西语客套话】日常客套话用西语怎么说？速速来学习吧！谁来翻译一下，羊毛出在羊身上？~~中国古典成语（中西文），你会怎么翻呢？母亲节快乐【一首给母亲的诗】送给天下母亲~（中西文）节日快乐！巴大 //:这是巴塞罗那大学BARCELONA这是哪个大学的一角，赶快来猜猜？  正确【不要等到出国后才知道的十件事】打好预防针，出国潇洒走一回！摘录到《》 【Mamá, no llames 妈，别打电话了。————Suso de Toro】–¡Mamá, otra vez! ¡Pero cuántas veces te dije que no me llamases! 妈妈，又来了！跟你说了多少次不要再打给我了！–Pero, hijo... 可是，儿子啊。。。–¡Cómo te lo teng...  -- 的微刊《西班牙新闻》 《古巴首都哈瓦那一览》 Havana, Cuba   （分享自 ）背景曲名chan chan，演唱campay《SALSA (1)》 salsa MTV   （分享自 ）“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      现转慢慢看西班牙语时间：幽默漫画！让你在哈哈笑的同时也可以学习西班牙语！西语专业的同学或在板鸭留学的同学们也可以试着翻译，资源共享噢！        米罗的作品可以拿一个字总结。。。我爱巴塞罗那之：米罗基金会Fundació Joan Miró位于蒙锥克山，开放于1975年，是收藏米罗作品最丰富的美术馆，藏品近万件。其中涵盖绘画、雕刻、纺织品、版画、海报、素描等，展示出米罗的非凡才华。作品年代以其晚年创作为主。    但愿时间能抹去分享 Maná 的歌曲《Ojala Pudiera Borrarte》：一首可以学习西语过去式虚拟式的歌~MANÁ是墨西哥当红组合，来自偶们瓜达拉哈拉~ （分享自 ）洛尔迦就是忧郁气质的孩子​哑孩子 ——孩子在找寻他的声音。「把它带走的是蟋蟀的王。」在一滴水中，孩子在找寻他的声音。 - 【西班牙】加西亚·洛尔迦   孩子在找寻他的声音。 「把它带走的是蟋蟀的王。」   在一滴水中 孩子在找寻他的声音。    原文地址：  //: 欢迎您！【神秘美丽的巴斯克Pais Vasco 分享自 】巴斯克地区三大省的首府也各有特色：比斯开省首府毕尔巴鄂Bilbao是『设计之都』，阿拉瓦省首府维多利亚Victoria是去年的『欧洲绿色之都』，吉布斯科阿省首府圣塞巴斯蒂安San Sebastian则将会是2016年的『欧洲文化之都』。大悦城辛香汇。我的减肥计划啊啊啊啊!又泡汤啦!(*_*)(^.^)(^.^)//:一直忘了与大家分享流行音乐 今天起补上        【】为大家奉上 流行天后Christina Aguilera联袂墨西哥情歌王子Alejandro Fernandez新单曲《Hoy Tengo Ganas de Ti》 //: 老师赶紧帮忙转发哦！大大的福利就在这几天，rtve已经过时啦！过几天，主页菌将推出西班牙娱乐节目观看指南哦！还有那些想看电视剧，却不知道从何开始的同学，赶紧关注我哦！如果你还在RTVE，那赶紧关注我们！凡是适合中国国情的都是苦逼的//:   【瑞典不休带薪年假违法，情何以堪 】瑞典是全球节假日最多的国家之一。瑞典《劳动法》规定，工作满180天的雇员每年享有带薪休假5周的权利。不管雇主还是雇员，放弃带薪休假的权利是违法的！哎~~人比人呐，气史人呐~~La verdad es como un león: No necesita ser defendida.  Déjenla libre y se defenderá por sí misma (San Agustín de Hipona)       razón...si al mismo tiempo amas a 2 personas, deberías elegir a la segunda, porque si de verdad amas a la primera, es imposible de que ames a la segunda. 如果你同时喜欢上了两个人，应该选择第二个，因为如果你真正喜欢第一个，就不可能会爱上第二个。哈哈，吃饱了现在可以转发了。大半夜的，要不要更新第六集呢？舌尖上的中国 06 五味调和 西语版，China en el Paladar 6 --- Armonización de los Cinco Sabores 传送门： 本视频资源来源与互联网，仅供参考与学习，请勿做商业用途，违者后果自负。  “¡Qué bien lo hace todo! Hace oír a los sordos y hablar a los mudos” Lectura del Santo Evangelio según San Marcos (Mc. 7, 31-37) Gloria a ti, Señor.典故出自圣经。真是什么泼冷水的人都有。反正你只有等待，也没啥别的好干。西班牙人好像在准备建设火星了；看来宇宙的十五年是完全可以预期的。现转慢慢看西班牙语时间：幽默漫画！让你在哈哈笑的同时也可以学习西班牙语！西语专业的同学或在板鸭留学的同学们也可以试着翻译，资源共享噢！        米罗的作品可以拿一个字总结。。。我爱巴塞罗那之：米罗基金会Fundació Joan Miró位于蒙锥克山，开放于1975年，是收藏米罗作品最丰富的美术馆，藏品近万件。其中涵盖绘画、雕刻、纺织品、版画、海报、素描等，展示出米罗的非凡才华。作品年代以其晚年创作为主。    但愿时间能抹去分享 Maná 的歌曲《Ojala Pudiera Borrarte》：一首可以学习西语过去式虚拟式的歌~MANÁ是墨西哥当红组合，来自偶们瓜达拉哈拉~ （分享自 ）洛尔迦就是忧郁气质的孩子​哑孩子 ——孩子在找寻他的声音。「把它带走的是蟋蟀的王。」在一滴水中，孩子在找寻他的声音。 - 【西班牙】加西亚·洛尔迦   孩子在找寻他的声音。 「把它带走的是蟋蟀的王。」   在一滴水中 孩子在找寻他的声音。    原文地址：  //: 欢迎您！【神秘美丽的巴斯克Pais Vasco 分享自 】巴斯克地区三大省的首府也各有特色：比斯开省首府毕尔巴鄂Bilbao是『设计之都』，阿拉瓦省首府维多利亚Victoria是去年的『欧洲绿色之都』，吉布斯科阿省首府圣塞巴斯蒂安San Sebastian则将会是2016年的『欧洲文化之都』。大悦城辛香汇。我的减肥计划啊啊啊啊!又泡汤啦!(*_*)(^.^)(^.^)//:一直忘了与大家分享流行音乐 今天起补上        【】为大家奉上 流行天后Christina Aguilera联袂墨西哥情歌王子Alejandro Fernandez新单曲《Hoy Tengo Ganas de Ti》 //: 老师赶紧帮忙转发哦！大大的福利就在这几天，rtve已经过时啦！过几天，主页菌将推出西班牙娱乐节目观看指南哦！还有那些想看电视剧，却不知道从何开始的同学，赶紧关注我哦！如果你还在RTVE，那赶紧关注我们！凡是适合中国国情的都是苦逼的//:   【瑞典不休带薪年假违法，情何以堪 】瑞典是全球节假日最多的国家之一。瑞典《劳动法》规定，工作满180天的雇员每年享有带薪休假5周的权利。不管雇主还是雇员，放弃带薪休假的权利是违法的！哎~~人比人呐，气史人呐~~La verdad es como un león: No necesita ser defendida.  Déjenla libre y se defenderá por sí misma (San Agustín de Hipona)       razón...si al mismo tiempo amas a 2 personas, deberías elegir a la segunda, porque si de verdad amas a la primera, es imposible de que ames a la segunda. 如果你同时喜欢上了两个人，应该选择第二个，因为如果你真正喜欢第一个，就不可能会爱上第二个。哈哈，吃饱了现在可以转发了。大半夜的，要不要更新第六集呢？舌尖上的中国 06 五味调和 西语版，China en el Paladar 6 --- Armonización de los Cinco Sabores 传送门： 本视频资源来源与互联网，仅供参考与学习，请勿做商业用途，违者后果自负。  “¡Qué bien lo hace todo! Hace oír a los sordos y hablar a los mudos” Lectura del Santo Evangelio según San Marcos (Mc. 7, 31-37) Gloria a ti, Señor.典故出自圣经。真是什么泼冷水的人都有。反正你只有等待，也没啥别的好干。西班牙人好像在准备建设火星了；看来宇宙的十五年是完全可以预期的。“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      自己翻译成西语吧 //:准备签证的校友们可以参考一下！西班牙留学无犯罪证明怎么开？做好充足的准备 //:准备来西班牙留学的朋友们一定看看，如果被面签的话，提前准备好噢！但是注意不要死记硬背，太紧张的话面试官也许会觉得不自然噢！面签常见的34个问题，抱回家准备喽~肉锅地中海小厨房第31课 Caldo de carne 番茄洋葱青椒胡萝和大块的猪肉一起褒出的西班牙美味肉汤，营养丰富，简单易学！有没有朋友想自己做来试试？         右手。。。地道西班牙语俚语 之五  西班牙人怎么表示欢迎？得力助手怎么说呢？原来是el brazo derecho真的很形象：请仔细理解，用心记忆吧！     I . echar a alguien a la calle (把某人赶到街上) 赶出...  （使用新浪长微博工具发布 ）这个运动很适合我。。。我不喜欢跑步诶。。5月4日，ESADE商学院校友会邀请您参加我校第四届北欧式健走活动（对它最贴切的形容，就是把它想成是脚下没有滑雪板的越野滑雪。这种健走方式1997年从芬兰发展出来，字面的意思是拿着握杆走），此次活动从我校Pedralbes校区走到 Sant Cugat校区，全程13公里预计4个小时。详细信息：//: 回复: 这个项目针对在校大学生，课程费用四周3450欧，如果报名超过十个人为2950欧/人 四周食宿费用780欧 独立住宿带厨房，费用包含早餐，午餐 //:几岁的可以去 大概多少钱这个夏天来巴塞罗那游学？四个星期可以完善你的英文，了解欧洲的商业环境，西班牙的历史文化，挑选另外一门小语种进行学习：西班牙语，法语或德文， 还会有专业导游带你游览美丽的巴塞罗那！  10人以上报名有优惠噢！  安徽同胞？ //:整个现场没有一个媒体！消息全封锁！！估计我这条也活不长，抓紧看看吧！！        好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ESADE商学院及法学院在过去的四年中为200名ESADE优秀学生提供100万欧元的奖学金资助。在2012年，我校筹得超过35万欧元奖学金。学院致力于向品学兼优的学生提供更多奖学金。奖学金按照奖励优秀的原则评选，网页：    点一下链接看看//:“那个说等到三十五岁的人，已跨过生死的门。有人正燕尔新婚，有人江水中冰冷。”《我等你到三十五岁》【记南康白起】原曲：风声 填词：狐狸 演唱：我 海报：我 后期：我 “南康白起， 男，生于辽宁，长于内蒙古，同志小说家。在晋江用笔名“白起”，然后到天涯用笔名“南康”。”最后唱得整个是哑掉的，但是还是想录。后期加了和声。【海报资源均来自网络】是啊，反证了西语虚拟式之美，它不是包袱有其重要性和必要性！//: 写成日文后一点感情色彩都没有！ //:别走，为了你最珍爱的~No te vayas,por lo que más quieras. お願いだから、行かないで。 这句西语真心难懂，但好喜欢。 Hace Frío Ya (Mache Fredo Ya) Esta cansado el sol de tant 自己翻译成西语吧 //:准备签证的校友们可以参考一下！西班牙留学无犯罪证明怎么开？做好充足的准备 //:准备来西班牙留学的朋友们一定看看，如果被面签的话，提前准备好噢！但是注意不要死记硬背，太紧张的话面试官也许会觉得不自然噢！面签常见的34个问题，抱回家准备喽~肉锅地中海小厨房第31课 Caldo de carne 番茄洋葱青椒胡萝和大块的猪肉一起褒出的西班牙美味肉汤，营养丰富，简单易学！有没有朋友想自己做来试试？         右手。。。地道西班牙语俚语 之五  西班牙人怎么表示欢迎？得力助手怎么说呢？原来是el brazo derecho真的很形象：请仔细理解，用心记忆吧！     I . echar a alguien a la calle (把某人赶到街上) 赶出...  （使用新浪长微博工具发布 ）这个运动很适合我。。。我不喜欢跑步诶。。5月4日，ESADE商学院校友会邀请您参加我校第四届北欧式健走活动（对它最贴切的形容，就是把它想成是脚下没有滑雪板的越野滑雪。这种健走方式1997年从芬兰发展出来，字面的意思是拿着握杆走），此次活动从我校Pedralbes校区走到 Sant Cugat校区，全程13公里预计4个小时。详细信息：//: 回复: 这个项目针对在校大学生，课程费用四周3450欧，如果报名超过十个人为2950欧/人 四周食宿费用780欧 独立住宿带厨房，费用包含早餐，午餐 //:几岁的可以去 大概多少钱这个夏天来巴塞罗那游学？四个星期可以完善你的英文，了解欧洲的商业环境，西班牙的历史文化，挑选另外一门小语种进行学习：西班牙语，法语或德文， 还会有专业导游带你游览美丽的巴塞罗那！  10人以上报名有优惠噢！  安徽同胞？ //:整个现场没有一个媒体！消息全封锁！！估计我这条也活不长，抓紧看看吧！！        好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ESADE商学院及法学院在过去的四年中为200名ESADE优秀学生提供100万欧元的奖学金资助。在2012年，我校筹得超过35万欧元奖学金。学院致力于向品学兼优的学生提供更多奖学金。奖学金按照奖励优秀的原则评选，网页：    点一下链接看看//:“那个说等到三十五岁的人，已跨过生死的门。有人正燕尔新婚，有人江水中冰冷。”《我等你到三十五岁》【记南康白起】原曲：风声 填词：狐狸 演唱：我 海报：我 后期：我 “南康白起， 男，生于辽宁，长于内蒙古，同志小说家。在晋江用笔名“白起”，然后到天涯用笔名“南康”。”最后唱得整个是哑掉的，但是还是想录。后期加了和声。【海报资源均来自网络】是啊，反证了西语虚拟式之美，它不是包袱有其重要性和必要性！//: 写成日文后一点感情色彩都没有！ //:别走，为了你最珍爱的~No te vayas,por lo que más quieras. お願いだから、行かないで。 这句西语真心难懂，但好喜欢。 Hace Frío Ya (Mache Fredo Ya) Esta cansado el sol de tant “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。       //:靠…老子在减肥。。。尼玛。。。【西班牙海鲜饭 Paella】又可叫西班牙大锅饭，米饭先用橄榄油、藏红花炒至半熟后用海鲜高汤烹，其中藏红花起到了关键作用，不仅去腥还可以使米饭呈金黄色，再配上当地新鲜的大虾、贻贝、蛤蜊、鱿鱼等海鲜，咸香可口！在【瓦伦西亚 】可以品尝最地道最实惠的海鲜饭～这个修道院以圣母像出名 //:转发微博 Montserrat 山（又名：锯齿山，秃山，母色拉山）：被加泰罗尼亚人民视为一生中务必朝拜的“圣山”，也是世界上最著名的秃山之一。位于巴塞罗那以西50公里，海拔1236米。传奇修道院——蒙特塞拉特修道院便坐落与此，该修道院曾是弗朗哥统治时期文人墨客的避难所....更多精彩请扫微信 //: 我觉得西班牙基本类似，唯一的区别就是板鸭已经开始涨学费了，而且跟德语比西语确实简单些。我真心佩服能把德语学好的人。。。 //: 欧洲小语种国家留学，听听经历过的人都怎么说《写给所有想把孩子送到德国的父母》 //: //:      地道西班牙语俚语 之四： 怎么用西班牙语来形容这个人缺根弦？原来是缺颗螺钉！：十句地道俚语 用心记住噢！  I. se tragó el anzuelo（吞下鱼钩）上当受骗  例：Alberto se tragó el anzuelo,...  （使用新浪长微博工具发布 ）安达卢西亚就是吃起来爽啊  //: //: 以后大家去都找他吧吃了次流水席，啤酒饮料管够，Ronda自酿红酒，国粹海鲜饭，各种小菜加tapas，说到海鲜饭当然要at     这几位同志了 。关键是价格，注意：只要三欧，有没有？！   ！我做东了！  好久不见，你还好吗？收//:转发微博西班牙语专业四级2005-2010年笔试试题及答案WORD文档版【【永恒的千年之城】TOLEDO 一游】【华丽的沧桑】2000多年后的今天，我们在这里依然能够看到保存完好的哥特式、摩尔式、巴洛克式和新古典...  --分享 微刊《你不可不知的西班牙语》里的文章   【关爱就是这样简单】关爱不分物种、种族、年龄、性别。存在于每个角落。不以自己为中心，谦逊地生活在"社会"这个大家庭里。向邻国俄罗斯学习。关爱他人、保护动物，从你我做起  哈哈谢耳朵【第七集】每周一更新【西班牙外教-基础词汇-男女声发音视频课程】【视频：OC911-西班牙语-词汇-007-人体-Cuerpo Humano-parte 1（欧洲外教团队）】 。欢迎参加【OC911】外教口语课……西班牙新锐偶像Felipe Santos深情不渝恋曲《Te vuelvo a ver/回眸是你》  字幕版MV下载  MP3下载//:Mr. Mao给你推荐 下电子书 库存丰富西语的一些manueles也能搜到被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”——《百年孤独》西班牙语、汉语双版珍藏，PDF高清扫描版。绝对值得拥有！ 人家又不是中国国籍，你们管得着嘛。。。 来自话题 除了发妻肖华，跟巩俐也有一段长达8年的传奇恋情，坊间传闻巩俐曾多次逼婚未果，伤心之余下嫁新加坡富商黄和祥。这次被爆最终登堂入室的是个名不见经传的无锡女子陈婷，有不少网友感觉不可思议，以国师的品味为何看上的是看起来那么寻常的女子?  梦之影 Píndaro, poeta de la Grecia clásica, definió al hombre como "la sombra de un sueño". Este videoclip muestra las palabras del poeta: la sombra danza a su aire y sueña que es libre.   //:靠…老子在减肥。。。尼玛。。。【西班牙海鲜饭 Paella】又可叫西班牙大锅饭，米饭先用橄榄油、藏红花炒至半熟后用海鲜高汤烹，其中藏红花起到了关键作用，不仅去腥还可以使米饭呈金黄色，再配上当地新鲜的大虾、贻贝、蛤蜊、鱿鱼等海鲜，咸香可口！在【瓦伦西亚 】可以品尝最地道最实惠的海鲜饭～这个修道院以圣母像出名 //:转发微博 Montserrat 山（又名：锯齿山，秃山，母色拉山）：被加泰罗尼亚人民视为一生中务必朝拜的“圣山”，也是世界上最著名的秃山之一。位于巴塞罗那以西50公里，海拔1236米。传奇修道院——蒙特塞拉特修道院便坐落与此，该修道院曾是弗朗哥统治时期文人墨客的避难所....更多精彩请扫微信 //: 我觉得西班牙基本类似，唯一的区别就是板鸭已经开始涨学费了，而且跟德语比西语确实简单些。我真心佩服能把德语学好的人。。。 //: 欧洲小语种国家留学，听听经历过的人都怎么说《写给所有想把孩子送到德国的父母》 //: //:      地道西班牙语俚语 之四： 怎么用西班牙语来形容这个人缺根弦？原来是缺颗螺钉！：十句地道俚语 用心记住噢！  I. se tragó el anzuelo（吞下鱼钩）上当受骗  例：Alberto se tragó el anzuelo,...  （使用新浪长微博工具发布 ）安达卢西亚就是吃起来爽啊  //: //: 以后大家去都找他吧吃了次流水席，啤酒饮料管够，Ronda自酿红酒，国粹海鲜饭，各种小菜加tapas，说到海鲜饭当然要at     这几位同志了 。关键是价格，注意：只要三欧，有没有？！   ！我做东了！  好久不见，你还好吗？收//:转发微博西班牙语专业四级2005-2010年笔试试题及答案WORD文档版【【永恒的千年之城】TOLEDO 一游】【华丽的沧桑】2000多年后的今天，我们在这里依然能够看到保存完好的哥特式、摩尔式、巴洛克式和新古典...  --分享 微刊《你不可不知的西班牙语》里的文章   【关爱就是这样简单】关爱不分物种、种族、年龄、性别。存在于每个角落。不以自己为中心，谦逊地生活在"社会"这个大家庭里。向邻国俄罗斯学习。关爱他人、保护动物，从你我做起  哈哈谢耳朵【第七集】每周一更新【西班牙外教-基础词汇-男女声发音视频课程】【视频：OC911-西班牙语-词汇-007-人体-Cuerpo Humano-parte 1（欧洲外教团队）】 。欢迎参加【OC911】外教口语课……西班牙新锐偶像Felipe Santos深情不渝恋曲《Te vuelvo a ver/回眸是你》  字幕版MV下载  MP3下载//:Mr. Mao给你推荐 下电子书 库存丰富西语的一些manueles也能搜到被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨著”——《百年孤独》西班牙语、汉语双版珍藏，PDF高清扫描版。绝对值得拥有！ 人家又不是中国国籍，你们管得着嘛。。。 来自话题 除了发妻肖华，跟巩俐也有一段长达8年的传奇恋情，坊间传闻巩俐曾多次逼婚未果，伤心之余下嫁新加坡富商黄和祥。这次被爆最终登堂入室的是个名不见经传的无锡女子陈婷，有不少网友感觉不可思议，以国师的品味为何看上的是看起来那么寻常的女子?  梦之影 Píndaro, poeta de la Grecia clásica, definió al hombre como "la sombra de un sueño". Este videoclip muestra las palabras del poeta: la sombra danza a su aire y sueña que es libre.  “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      央视新闻【舆论呼吁及时澄清“朱令案”传闻】1994年，清华女生朱令离奇发病，“铊中毒”导致全身瘫痪。警方曾锁定凶手就在朱令“身边”。面对种种传言，警方有责任、有义务向公众澄清：朱令案19年悬而未决，究竟是何原因？当时掌握哪些证据？案子卡在哪里？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？（新华网）新华网7问 //:禁止就是强化！【新华网七问朱令案：有哪些证据 案子卡在哪里】近20年来面对此案的种种传言，警方并没有及时澄清。目前这种“全民福尔摩斯”式的以讹传讹，无论对受害者朱令，还是“嫌疑人”孙某都是不公平的。对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何不予告知？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？我们是为我们自己抗争~ //: //: //: //: 重启朱令案 //: 每个人应该承担自己作为公民的责任。 //: 转发 详情:龙应台曾说过一番话：＂孩子，你今天有自由和幸福，是在你之前有人抗议过、奋斗过、争取过、牺牲过。如果你觉得别人的不幸与你无关，那有一天不幸发生在你身上时也没有人会在意。唯一安全的社会是一个人人都愿意承担的社会，否则我们都会在危险中恐惧中苟活。＂词组二 //:转发微博西语常用词组②   En cierto sentido se puede decir que nunca envejecemos, aunque nuestros rostros aparezcan mayor, nuestra alma podrán de hecho permanecer jóvenes por toda la eternidad. //:求西语版翻译  【翻译交流贴】In a sense you can say that we never age; though our faces will appear older, our souls can in fact remain young through eternity.日常用品西语时间：背单词对于很多学外语的同学来说都是一件头疼的事，不过，有效的背单词的方法会让自己轻松很多——分类记单词，不仅可以接触广，也能免去杂乱无章记单词的痛苦！今天我们来记一记日常生活用品    postre！yummy~地中海小厨房第29课 Coca de LLavaneres  学西语又能增长厨艺，一款地道的西班牙餐后甜点，快点试试吧！            这个笑话只有巴萨人和重庆人可以懂【重庆是山城不能骑自行车】 //:西班牙语时间：幽默漫画！让你在哈哈笑的同时也可以学习西班牙语！西语专业的同学或在板鸭留学的同学们也可以试着翻译，资源共享噢！         好久不能看英文书了。。【英文世界名著1000部打包下载】一共1000本书的电子版，TXT格式的，可以放在手机里看，全英文的。大家也可以根据个人喜好转换成WORD或者PDF格式。1000本书，如果要我列个书目，那工程量太大了~我只能说，世界名著，都包括在内了，非常让人惊喜的内容，值得一看！下载地址错了是这个 //:快到10万了请继续投票“我生也柔弱，日夜逝如此”。 //【 帮助朱令 --- 14 】 朱令在汇文中学上高中翻译的《大麦歌》 比郭沫若翻译得还要雅致、工整，如诗经般优美、简洁。 才知道中国为何没有乔布斯，这种天才，还没出道，就给人毒死了。昨晚发的投票贴果然被河蟹了不过已经达到97135。不幸果然被言中“我生也柔弱，日夜逝如此”。 //:确实译得好 //:和郭沫若做比较是侮辱了她啊 //: 这首诗成她自画像了，自己 //:确实译得很好！【 帮助朱令 --- 14 】 朱令在汇文中学上高中翻译的《大麦歌》 比郭沫若翻译得还要雅致、工整，如诗经般优美、简洁。 才知道中国为何没有乔布斯，这种天才，还没出道，就给人毒死了。珍惜此时有，莫待感时无。 //:你们觉得怎么翻译比较好？  //:大家来翻译~ //: 学会珍惜所有，不再痛惜曾有！仅供参考。    Aprende a apreciar lo que tienes antes de apreciar lo que tenias. 学会珍惜眼前你所拥有的，在岁月教你痛惜已失去之前。不为爱所动，莫为爱所痛。Si no luchas por lo que amas, no llores por lo que pierdas.如果你不为你所爱的而努力，那么当你失去时，也请别哭泣！加油吧！周一上午奋斗的各位！   【食物及菜名】吃货们这个必须收藏啦~看看还有你没吃过的吗？！国人的正义已经要寄希望于别的国家了，而在我们自己国家正义却变成敏感词。连“它”都变成敏感词。此地无银三百两，真是想让人觉得你有可能无罪都难。央视新闻【舆论呼吁及时澄清“朱令案”传闻】1994年，清华女生朱令离奇发病，“铊中毒”导致全身瘫痪。警方曾锁定凶手就在朱令“身边”。面对种种传言，警方有责任、有义务向公众澄清：朱令案19年悬而未决，究竟是何原因？当时掌握哪些证据？案子卡在哪里？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？（新华网）新华网7问 //:禁止就是强化！【新华网七问朱令案：有哪些证据 案子卡在哪里】近20年来面对此案的种种传言，警方并没有及时澄清。目前这种“全民福尔摩斯”式的以讹传讹，无论对受害者朱令，还是“嫌疑人”孙某都是不公平的。对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何不予告知？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？我们是为我们自己抗争~ //: //: //: //: 重启朱令案 //: 每个人应该承担自己作为公民的责任。 //: 转发 详情:龙应台曾说过一番话：＂孩子，你今天有自由和幸福，是在你之前有人抗议过、奋斗过、争取过、牺牲过。如果你觉得别人的不幸与你无关，那有一天不幸发生在你身上时也没有人会在意。唯一安全的社会是一个人人都愿意承担的社会，否则我们都会在危险中恐惧中苟活。＂词组二 //:转发微博西语常用词组②   En cierto sentido se puede decir que nunca envejecemos, aunque nuestros rostros aparezcan mayor, nuestra alma podrán de hecho permanecer jóvenes por toda la eternidad. //:求西语版翻译  【翻译交流贴】In a sense you can say that we never age; though our faces will appear older, our souls can in fact remain young through eternity.日常用品西语时间：背单词对于很多学外语的同学来说都是一件头疼的事，不过，有效的背单词的方法会让自己轻松很多——分类记单词，不仅可以接触广，也能免去杂乱无章记单词的痛苦！今天我们来记一记日常生活用品    postre！yummy~地中海小厨房第29课 Coca de LLavaneres  学西语又能增长厨艺，一款地道的西班牙餐后甜点，快点试试吧！            这个笑话只有巴萨人和重庆人可以懂【重庆是山城不能骑自行车】 //:西班牙语时间：幽默漫画！让你在哈哈笑的同时也可以学习西班牙语！西语专业的同学或在板鸭留学的同学们也可以试着翻译，资源共享噢！         好久不能看英文书了。。【英文世界名著1000部打包下载】一共1000本书的电子版，TXT格式的，可以放在手机里看，全英文的。大家也可以根据个人喜好转换成WORD或者PDF格式。1000本书，如果要我列个书目，那工程量太大了~我只能说，世界名著，都包括在内了，非常让人惊喜的内容，值得一看！下载地址错了是这个 //:快到10万了请继续投票“我生也柔弱，日夜逝如此”。 //【 帮助朱令 --- 14 】 朱令在汇文中学上高中翻译的《大麦歌》 比郭沫若翻译得还要雅致、工整，如诗经般优美、简洁。 才知道中国为何没有乔布斯，这种天才，还没出道，就给人毒死了。昨晚发的投票贴果然被河蟹了不过已经达到97135。不幸果然被言中“我生也柔弱，日夜逝如此”。 //:确实译得好 //:和郭沫若做比较是侮辱了她啊 //: 这首诗成她自画像了，自己 //:确实译得很好！【 帮助朱令 --- 14 】 朱令在汇文中学上高中翻译的《大麦歌》 比郭沫若翻译得还要雅致、工整，如诗经般优美、简洁。 才知道中国为何没有乔布斯，这种天才，还没出道，就给人毒死了。珍惜此时有，莫待感时无。 //:你们觉得怎么翻译比较好？  //:大家来翻译~ //: 学会珍惜所有，不再痛惜曾有！仅供参考。    Aprende a apreciar lo que tienes antes de apreciar lo que tenias. 学会珍惜眼前你所拥有的，在岁月教你痛惜已失去之前。不为爱所动，莫为爱所痛。Si no luchas por lo que amas, no llores por lo que pierdas.如果你不为你所爱的而努力，那么当你失去时，也请别哭泣！加油吧！周一上午奋斗的各位！   【食物及菜名】吃货们这个必须收藏啦~看看还有你没吃过的吗？！国人的正义已经要寄希望于别的国家了，而在我们自己国家正义却变成敏感词。连“它”都变成敏感词。此地无银三百两，真是想让人觉得你有可能无罪都难。“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      Tapas酒吧近年大行其道，在亚洲很多大城市都流行了起来。探索原因，倒不是食品有多好吃或特别，而是现代白领的一个饮食习惯结构的改变。正式的商务应酬，家庭聚会都是一大桌子的菜摆上来，不吃像有点什么问题，吃多了心理负担巨大。Tapas酒吧提供了一个轻松但又相对有点档次的场所填补了市场上的需求。可以用鲨鱼加速器观看 ICBC Argentina宣传片youtube观赏地址   这是俺的第一篇微博，原来就已经这么变态，疯了真疯了 //:（译文）我不知道为什么，换句话说，没有为什么。什么？为什么没有为什么？就是没有啊！这里什么也没有。既没有为什么，也没有“怎么样”。没有什么东东，甚至连“什么”这个东东也没有。可怜的。。。我这是疯了吗？No sé por qué, o sea, no hay porqué. ¿Cómo? ¿Por qué no hay porqué? Pues no.  Aquí no hay nada, ni porqué ni cómo ni nada. ni hay nada, ni ¨nada¨ hay.     Pobrecito, ¿si yo ya me he vuelto loco?回复: //:（译文）我不知道为什么，换句话说，没有为什么。什么？为什么没有为什么？就是没有啊！这里什么也没有。既没有为什么，也没有“怎么样”。没有什么东东，甚至连“什么”这个东东也没有。可怜的。。。我这是疯了吗？No sé por qué, o sea, no hay porqué. ¿Cómo? ¿Por qué no hay porqué? Pues no.  Aquí no hay nada, ni porqué ni cómo ni nada. ni hay nada, ni ¨nada¨ hay.     Pobrecito, ¿si yo ya me he vuelto loco?墨西哥当代艺术家展 //:   明天赶紧来 //:整整一个月即将沉浸在墨西哥文化的各种色彩中【墨西哥驻上海总领事馆艺术收藏：墨西哥当代艺术家】开幕式5月4日周六16点，展期5月5日至6月30日，每天10-19点免费。展览集合一系列墨西哥领馆为纪念2010年墨西哥独立两百周年暨墨西哥革命一百周年而收集的馆藏中的精品。这些作品经过精心甄选，是各个艺术类别的艺术家们慷慨捐赠和支持的成果。  好久不见，你还好吗？性格决定命运。"Siembra una idea y cosecharás un deseo; siembra un deseo y cosecharás una acción; siembra una acción y cosecharás un hábito; siembra un hábito y cosecharás un carácter; siembra un carácter y cosecharás un destino" William James态度决定一切。"Piense en grande y sus hechos crecerán. Piense en pequeño y quedará atrás. Piense que puede y podrá. Todo está en su actitud mental" Christian Barnard失去了内心的平和，你就失去了一切。Si pierde su riqueza, no ha perdido nada; Si pierde su salud, habrá perdido algo; Pero si pierde su paz interior, lo habrá perdido todo" Pensamiento Oriental【视频：中国的拉丁风味——西班牙餐厅Olé 【CRI拉丁风情系列呈献】】   （分享自 ）【视频：中国的拉丁风味2——墨西哥餐厅Saddle Cantina 【CRI拉丁风情系列呈献】】   墨西哥口音的解说，还介绍怎么做Margarita诶（分享自 ）Che！！！~~~ //:阿根廷的美食还是很多的！！！！还记得上次我们采访过的北京阿根廷餐厅Che Diego么？视频节目终于出炉啦！眼睁睁看着 一盘一盘地大快朵颐，各种羡慕嫉妒恨！主页菌在阿根廷的时候净顾着吃烤肉了，没注意阿根廷还有这么丰富的菜品哪。秘鲁纸币【秘鲁货币系列の纸币】在利马某些地方可以购买到很多不同时期的秘鲁纸币以及硬币，但事实上在市面上流通的只有俩种，其他的均为收藏币，大家可要注意咯。秘鲁目前面值最大的是200索尔，最小的是1毛钱（10分），当然，在某超市商场也会出现1分，2分以及5分钱，但是不是主要流通的硬币。秘鲁硬币【秘鲁货币系列の硬币】早些时间老看到网上流转一些中国人被人用秘鲁币骗的新闻，今天就让秘鲁君来介绍下秘鲁货币吧！在秘鲁，市面上流通的货币只有几种而已，大家可要好好看啦！为博君一笑，何惧吾所失。【我爱西语】“若你偿我以微笑，我将不计所失” No me importa perder, si la recompensa es tu sonrisa. 若你偿我以微笑，我将不计所失 相关词汇： recompensa:报酬，犒劳Tapas酒吧近年大行其道，在亚洲很多大城市都流行了起来。探索原因，倒不是食品有多好吃或特别，而是现代白领的一个饮食习惯结构的改变。正式的商务应酬，家庭聚会都是一大桌子的菜摆上来，不吃像有点什么问题，吃多了心理负担巨大。Tapas酒吧提供了一个轻松但又相对有点档次的场所填补了市场上的需求。可以用鲨鱼加速器观看 ICBC Argentina宣传片youtube观赏地址   这是俺的第一篇微博，原来就已经这么变态，疯了真疯了 //:（译文）我不知道为什么，换句话说，没有为什么。什么？为什么没有为什么？就是没有啊！这里什么也没有。既没有为什么，也没有“怎么样”。没有什么东东，甚至连“什么”这个东东也没有。可怜的。。。我这是疯了吗？No sé por qué, o sea, no hay porqué. ¿Cómo? ¿Por qué no hay porqué? Pues no.  Aquí no hay nada, ni porqué ni cómo ni nada. ni hay nada, ni ¨nada¨ hay.     Pobrecito, ¿si yo ya me he vuelto loco?回复: //:（译文）我不知道为什么，换句话说，没有为什么。什么？为什么没有为什么？就是没有啊！这里什么也没有。既没有为什么，也没有“怎么样”。没有什么东东，甚至连“什么”这个东东也没有。可怜的。。。我这是疯了吗？No sé por qué, o sea, no hay porqué. ¿Cómo? ¿Por qué no hay porqué? Pues no.  Aquí no hay nada, ni porqué ni cómo ni nada. ni hay nada, ni ¨nada¨ hay.     Pobrecito, ¿si yo ya me he vuelto loco?墨西哥当代艺术家展 //:   明天赶紧来 //:整整一个月即将沉浸在墨西哥文化的各种色彩中【墨西哥驻上海总领事馆艺术收藏：墨西哥当代艺术家】开幕式5月4日周六16点，展期5月5日至6月30日，每天10-19点免费。展览集合一系列墨西哥领馆为纪念2010年墨西哥独立两百周年暨墨西哥革命一百周年而收集的馆藏中的精品。这些作品经过精心甄选，是各个艺术类别的艺术家们慷慨捐赠和支持的成果。  好久不见，你还好吗？性格决定命运。"Siembra una idea y cosecharás un deseo; siembra un deseo y cosecharás una acción; siembra una acción y cosecharás un hábito; siembra un hábito y cosecharás un carácter; siembra un carácter y cosecharás un destino" William James态度决定一切。"Piense en grande y sus hechos crecerán. Piense en pequeño y quedará atrás. Piense que puede y podrá. Todo está en su actitud mental" Christian Barnard失去了内心的平和，你就失去了一切。Si pierde su riqueza, no ha perdido nada; Si pierde su salud, habrá perdido algo; Pero si pierde su paz interior, lo habrá perdido todo" Pensamiento Oriental【视频：中国的拉丁风味——西班牙餐厅Olé 【CRI拉丁风情系列呈献】】   （分享自 ）【视频：中国的拉丁风味2——墨西哥餐厅Saddle Cantina 【CRI拉丁风情系列呈献】】   墨西哥口音的解说，还介绍怎么做Margarita诶（分享自 ）Che！！！~~~ //:阿根廷的美食还是很多的！！！！还记得上次我们采访过的北京阿根廷餐厅Che Diego么？视频节目终于出炉啦！眼睁睁看着 一盘一盘地大快朵颐，各种羡慕嫉妒恨！主页菌在阿根廷的时候净顾着吃烤肉了，没注意阿根廷还有这么丰富的菜品哪。秘鲁纸币【秘鲁货币系列の纸币】在利马某些地方可以购买到很多不同时期的秘鲁纸币以及硬币，但事实上在市面上流通的只有俩种，其他的均为收藏币，大家可要注意咯。秘鲁目前面值最大的是200索尔，最小的是1毛钱（10分），当然，在某超市商场也会出现1分，2分以及5分钱，但是不是主要流通的硬币。秘鲁硬币【秘鲁货币系列の硬币】早些时间老看到网上流转一些中国人被人用秘鲁币骗的新闻，今天就让秘鲁君来介绍下秘鲁货币吧！在秘鲁，市面上流通的货币只有几种而已，大家可要好好看啦！为博君一笑，何惧吾所失。【我爱西语】“若你偿我以微笑，我将不计所失” No me importa perder, si la recompensa es tu sonrisa. 若你偿我以微笑，我将不计所失 相关词汇： recompensa:报酬，犒劳“自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      好励志啊。。。 本硕博连读的结果真可谓：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”“知识改变命运，学位改变发型”。其实读书的最高境界在于一个人的涵养、一个人的胸怀。书读到最后，能沉淀下来的东西有多少呢？在寻找一颗星看来：读十年书，不如读懂读透下面这百句话各位觉得如何？超霸气的达人杯子二 你说我上课要是用这么一个杯子是不是超霸气啊？能不能骗到粉啊？       北京同学可以看看，秘鲁流亡作家略萨 //:西语作家略撒的作品 它坚信，尽管人不得不屈从于囚笼、不得不经受种种扭曲、不得不陷于脏污。但他或她终究会认识自己，走向超越黑暗的路途：承受与牺牲！《琼加姑娘》将在5月14日-18日将在上海人民大舞台上演，网上订票 5月22日-6月2日将在北京人艺首都实验剧场上演，网上订票很好看，以前看过。下节课B1课本上有一个电梯尴尬对话的，你们可以体会一下哈哈【】西班牙语微电影: 一封信 La carta 【周末放轻松之西语微电影】肯尼迪当代西班牙语小说下载（持续更新）回复:Salvador Dalí ？他是谁？除了毕加索，或许他算得上二十世纪最著名的画家了，标志性的两撇小胡子，以及他对妻子加拉的爱，都从他的作品中表现的淋漓尽致，如果你想看看他的那些最著名的著作，例如：记忆的永恒，可以到马德里索菲亚博物馆参观，展览将会一直持续到九月份！门票8欧起。^_^，模仿莎拉波娃那一段笑疯我了。他的西语比成龙好多了哈哈 //:转发微博5/7小德将和好友伊万一起参加西班牙电视节目 小德2009年时就参加过 希望两位玩的开心的同时 马德里取得好成绩   附09年视频:  视频:朋友啊朋友，你可曾想起了我 //:转发微博每日西语资讯：【阿根廷】查维斯走了！谁将会是阿根廷最好的朋友？ sinceridad~~ //:董爷爷太有魅力啦 //: 转发微博【视频：【CRI Español】采访西班牙语大师董燕生】   （分享自 ）看一次笑一次哈哈哈一个国家的简历 Currículum de Todos （西班牙去年圣诞公益广告，汇集西国几乎所有笑星，Youtube点击近160W，为经济危机寒冬中的西班牙送去暖暖正能量。）   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//:【阿马特耶之家Casa Amatller】是西班牙巴塞罗那的一座现代主义建筑，兴建于1898年至1900年。连同巴特洛之家（Casa Batlló）和莫雷拉之家（Casa Lleó-Morera），这三座独特的现代主义建筑，构成巴塞罗那著名的不和谐街区（Illa de la Discòrdia）的三座最著名建筑。我爱巴塞罗那之：阿马特耶之家（Casa Amatller）建于1898-1900年，设计师Josep Puig i Cadafalch，它的业主是一位巧克力商人安东尼.阿马特耶。来巴塞罗那参观巴特略之家的朋友们千万不要错过它旁边这座充满新哥特式风格的阿马特耶之家！    chupa。。。。海鸥哥哥你又听volver啦？♪分享Astor Piazzolla的歌曲《Volver》siempre hay un pedacito de tango que te chupa la lagrima.  喂，童鞋，你做梦吧？？ //: //: //:转发微博一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心。那便是我认为的最好的生活方式。 好励志啊。。。 本硕博连读的结果真可谓：“岁月是把杀猪刀，知识就是把剃头刀”“知识改变命运，学位改变发型”。其实读书的最高境界在于一个人的涵养、一个人的胸怀。书读到最后，能沉淀下来的东西有多少呢？在寻找一颗星看来：读十年书，不如读懂读透下面这百句话各位觉得如何？超霸气的达人杯子二 你说我上课要是用这么一个杯子是不是超霸气啊？能不能骗到粉啊？       北京同学可以看看，秘鲁流亡作家略萨 //:西语作家略撒的作品 它坚信，尽管人不得不屈从于囚笼、不得不经受种种扭曲、不得不陷于脏污。但他或她终究会认识自己，走向超越黑暗的路途：承受与牺牲！《琼加姑娘》将在5月14日-18日将在上海人民大舞台上演，网上订票 5月22日-6月2日将在北京人艺首都实验剧场上演，网上订票很好看，以前看过。下节课B1课本上有一个电梯尴尬对话的，你们可以体会一下哈哈【】西班牙语微电影: 一封信 La carta 【周末放轻松之西语微电影】肯尼迪当代西班牙语小说下载（持续更新）回复:Salvador Dalí ？他是谁？除了毕加索，或许他算得上二十世纪最著名的画家了，标志性的两撇小胡子，以及他对妻子加拉的爱，都从他的作品中表现的淋漓尽致，如果你想看看他的那些最著名的著作，例如：记忆的永恒，可以到马德里索菲亚博物馆参观，展览将会一直持续到九月份！门票8欧起。^_^，模仿莎拉波娃那一段笑疯我了。他的西语比成龙好多了哈哈 //:转发微博5/7小德将和好友伊万一起参加西班牙电视节目 小德2009年时就参加过 希望两位玩的开心的同时 马德里取得好成绩   附09年视频:  视频:朋友啊朋友，你可曾想起了我 //:转发微博每日西语资讯：【阿根廷】查维斯走了！谁将会是阿根廷最好的朋友？ sinceridad~~ //:董爷爷太有魅力啦 //: 转发微博【视频：【CRI Español】采访西班牙语大师董燕生】   （分享自 ）看一次笑一次哈哈哈一个国家的简历 Currículum de Todos （西班牙去年圣诞公益广告，汇集西国几乎所有笑星，Youtube点击近160W，为经济危机寒冬中的西班牙送去暖暖正能量。）   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//:【阿马特耶之家Casa Amatller】是西班牙巴塞罗那的一座现代主义建筑，兴建于1898年至1900年。连同巴特洛之家（Casa Batlló）和莫雷拉之家（Casa Lleó-Morera），这三座独特的现代主义建筑，构成巴塞罗那著名的不和谐街区（Illa de la Discòrdia）的三座最著名建筑。我爱巴塞罗那之：阿马特耶之家（Casa Amatller）建于1898-1900年，设计师Josep Puig i Cadafalch，它的业主是一位巧克力商人安东尼.阿马特耶。来巴塞罗那参观巴特略之家的朋友们千万不要错过它旁边这座充满新哥特式风格的阿马特耶之家！    chupa。。。。海鸥哥哥你又听volver啦？♪分享Astor Piazzolla的歌曲《Volver》siempre hay un pedacito de tango que te chupa la lagrima.  喂，童鞋，你做梦吧？？ //: //: //:转发微博一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心。那便是我认为的最好的生活方式。 “自由的梦想家-无所顾忌的多愁善感者-始终梦想着有事可做、有人可爱、有东西可期待~”自由的SOÑADOR-SIN miramientos sentimentalista-siempre soñar tener algo que hacer, alguien a quien amar y alguna cosa que esperar...不够刻苦 //: //:  //:  //:  //: 在等待的日子里，刻苦读书，谦卑做人，养得深根，日后才能枝叶茂盛。  //:今天下午1点后，会有大厨现场烹制Paella和各类特色小食恭候大家光临哦//: 哎哟~~~//: 上海城市超市西班牙美食节将从6月1日到9日，亲~记得去的时候给好评哟 据说，明天“六.一”小盆友节会下雨，室外不方便的话何不“转战”西班牙美食节吃吃喝喝？“宴”遇西班牙，有板鸭国酒雪利助兴、大厨现场火腿切割秀，大孩子小孩子们一起来加入这场不落幕的美食狂欢吧！地点：上海城市超市（日月光、虹梅、永新、联洋）四家门店。 //:第十届CASIO杯翻译竞赛西班牙语组正式启事和征文！塞万提斯学院为此次比赛提供协助与支持！爱翻译的童鞋们快点看过来啦~第十届CASIO杯翻译竞赛征文开始征文。本届比赛特设两个语种——英语和西班牙语。具体参赛规则请参见：。英语竞赛原文下载：。西班牙语竞赛原文下载：。回复:4月30！ //:  En México se celebra el día del niño el 30 de abril de cada año, pero en China 今天是六一国际儿童节，祝孩子们节日快乐！Francisco Gabilondo Soler, conocido como Cri-Cri, fue un cantautor mexicano de música infantil, reó al personaje Cri-Cri, el grillito cantor. //: //:Ronda Romántica！西班牙五天一大节，三天一小节！Ronda Romántica 你想来吗？    我在这里:诶〜〜少女少妇的福利来一发(￣▽￣)最近晚上白天都米歇停过...这场景让我联想到傲慢与偏见里面伊丽莎白的两个姐妹对着列队难以抑制得挥着手帕喊soldiersssss我要扑桑去！！！！！！ 我在:Ríete, ódiame, habla mal de mi… Que después de todo, yo sé que te revienta verme feliz.你笑，你恨，你毁我。在这一切一切的背后，我知道你不过是见不得看见我幸福，罢了。Personas que son más falsas que un "Hoy sí me duermo temprano".——再没有比“今天我一定要早睡君”更假的人了。。。好吧，我就是早睡君。晕，我睡觉了。呵呵~~No es el beso, es quien lo da. No es la historia, es quien la escribe. No es el resto, eres tú.无关乎吻，在于谁吻；无关故事，在于谁写；无关其他，在于是否是你。 我在:Me dijeron, "si la quieres enamorar, hazla reír" y pues nada me enamoré yo."人说，欲使之爱，先使之笑。好吧，吾本无爱。 我在这里:墨西哥电影季第四场【La castración/阉割】5月31日周五19点，这是一个发生在热带天堂的悲喜剧，一名二十多岁却仍是处子之身的女子在母亲突然返家后，生活发生了翻天覆地的变化。正是这部影片使得洛温伯格成为了墨西哥最被看好的导演之一，并为他赢得了国际知名度。你怎能抵挡这样的诱惑？英语字幕。哈哈pícaro骗子的指大词。。。有意思。祝大家儿童节快乐！ //:Picarones!秘鲁最好吃的小甜心，用南瓜来做。喜欢甜甜的小吃，一定会爱上秘鲁的picarones!「秘式」南瓜甜甜圈，你试过了吗？  黄金国的传说听说过El Dorado传说吗？按传说来说，在现在的南美洲有一个帝国，其首都都是黄金的，皇上宫殿都有美丽珍贵宝贝，金银雕像，而皇帝自己带黄金的衣服，而在身上有金份，那么他身体好像金色的。一听见这传说，西班牙人就确定进行对南美洲的征服。 //:Manu!就在亚马孙雨森林中的大公园。如果你说是个动物，十个之中四个都住这里--秘鲁玛努国家公园--此处已发现八百五十多种鸟类以及罕见的巨型水獭和庞大的犰狳等动物。美洲虎也经常出没在这个公园里。      