公交居然不停要遲到了么 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早開忙 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片尾燈 我在:  又到新車 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈~吃个夜宵没钱埋单，要去提款~够丢脸的……分享图片 我在:打波波，好熱 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！公交居然不停要遲到了么 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早開忙 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片尾燈 我在:  又到新車 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈~吃个夜宵没钱埋单，要去提款~够丢脸的……分享图片 我在:打波波，好熱 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！公交居然不停要遲到了么 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一大早開忙 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片尾燈 我在:  又到新車 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈~吃个夜宵没钱埋单，要去提款~够丢脸的……分享图片 我在:打波波，好熱 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？又喝我在这里：   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新的一天我在这里： //: 这个妹子率真可爱！妹妹站起來！超有才可爱恶搞！想你的夜。。。我在这里：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宅，好宅  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 轉發微博【超酷亚洲风街舞】Quick Crew 2006年成立于挪威奥斯陆，逐渐成为欧洲最有名的舞蹈组合之一。这是他们今年最新的舞蹈，综合了日本、中国和越南的风格。超赞视觉享受！ 背景音乐：HIFANA《WAMONO~和物～》() 我的大学，跟我说喜欢这个味道的你在哪？影分身也就这种效果了吧！//: 这效果正！ 【唯舞vhiphop.com】WOD 2013 LA 冠军 - GRV  ..★★视频详情、下载视频、试听音乐，请访问这效果正！ 【唯舞vhiphop.com】WOD 2013 LA 冠军 - GRV  ..★★视频详情、下载视频、试听音乐，请访问早 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？又喝我在这里：   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新的一天我在这里： //: 这个妹子率真可爱！妹妹站起來！超有才可爱恶搞！想你的夜。。。我在这里：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宅，好宅  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 轉發微博【超酷亚洲风街舞】Quick Crew 2006年成立于挪威奥斯陆，逐渐成为欧洲最有名的舞蹈组合之一。这是他们今年最新的舞蹈，综合了日本、中国和越南的风格。超赞视觉享受！ 背景音乐：HIFANA《WAMONO~和物～》() 我的大学，跟我说喜欢这个味道的你在哪？影分身也就这种效果了吧！//: 这效果正！ 【唯舞vhiphop.com】WOD 2013 LA 冠军 - GRV  ..★★视频详情、下载视频、试听音乐，请访问这效果正！ 【唯舞vhiphop.com】WOD 2013 LA 冠军 - GRV  ..★★视频详情、下载视频、试听音乐，请访问早 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？又喝我在这里：   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新的一天我在这里： //: 这个妹子率真可爱！妹妹站起來！超有才可爱恶搞！想你的夜。。。我在这里：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！宅，好宅  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 轉發微博【超酷亚洲风街舞】Quick Crew 2006年成立于挪威奥斯陆，逐渐成为欧洲最有名的舞蹈组合之一。这是他们今年最新的舞蹈，综合了日本、中国和越南的风格。超赞视觉享受！ 背景音乐：HIFANA《WAMONO~和物～》() 我的大学，跟我说喜欢这个味道的你在哪？影分身也就这种效果了吧！//: 这效果正！ 【唯舞vhiphop.com】WOD 2013 LA 冠军 - GRV  ..★★视频详情、下载视频、试听音乐，请访问这效果正！ 【唯舞vhiphop.com】WOD 2013 LA 冠军 - GRV  ..★★视频详情、下载视频、试听音乐，请访问你整噶？就用这个把12点给过了某人送的一堆东西之一，一直在呢，是忘记了还是舍不得！？正诶正诶！！！Extreme Crew！！Bboy Blond ！！！！     开始以为是个屌丝，后来明白了原来是世界街舞顶尖高手! 1分13秒亮起~~  来自音乐吧：不管搭不搭，饿惨了这个点数才到，好饿好饿 我在这里:又一次离家，恢复上班的心情，这个年，还是少了点什么…… 我在:呼，吓出一身冷汗，还好后面的哥们有踩刹车，不然我也要被追尾，那就不止两车追尾了今晚还能点说啥呢，还是喝喝闷酒吧…… 我在:亲，您觉得像不像呢？  牛呀，这MV咋拍的呀！黄渤逆袭单曲《不醉》 这个MV屌炸了！！黄渤纯青岛爷们！！哥们，随便你灌多少，我也跟你陪，拿瓶跟你吹~~好多大胸白富美 。。。  【更多搞笑视频，关注】貌似都干过~//: 美好的童年啊，都干过吧我们小时候，都是神经病！  （转）//: 实用贴，一定要记熟的！食物的相生与相克表，搭配吃的时候要注意哦！（图转）这技术！//: 笑惨我了//: 厉害|！向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了!   （转）//: //:回家再看～2013 Family Session (Casper,Prada-G,Smurf & More)  Bboy 们 ENJOY！             你整噶？就用这个把12点给过了某人送的一堆东西之一，一直在呢，是忘记了还是舍不得！？正诶正诶！！！Extreme Crew！！Bboy Blond ！！！！     开始以为是个屌丝，后来明白了原来是世界街舞顶尖高手! 1分13秒亮起~~  来自音乐吧：不管搭不搭，饿惨了这个点数才到，好饿好饿 我在这里:又一次离家，恢复上班的心情，这个年，还是少了点什么…… 我在:呼，吓出一身冷汗，还好后面的哥们有踩刹车，不然我也要被追尾，那就不止两车追尾了今晚还能点说啥呢，还是喝喝闷酒吧…… 我在:亲，您觉得像不像呢？  牛呀，这MV咋拍的呀！黄渤逆袭单曲《不醉》 这个MV屌炸了！！黄渤纯青岛爷们！！哥们，随便你灌多少，我也跟你陪，拿瓶跟你吹~~好多大胸白富美 。。。  【更多搞笑视频，关注】貌似都干过~//: 美好的童年啊，都干过吧我们小时候，都是神经病！  （转）//: 实用贴，一定要记熟的！食物的相生与相克表，搭配吃的时候要注意哦！（图转）这技术！//: 笑惨我了//: 厉害|！向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了!   （转）//: //:回家再看～2013 Family Session (Casper,Prada-G,Smurf & More)  Bboy 们 ENJOY！             你整噶？就用这个把12点给过了某人送的一堆东西之一，一直在呢，是忘记了还是舍不得！？正诶正诶！！！Extreme Crew！！Bboy Blond ！！！！     开始以为是个屌丝，后来明白了原来是世界街舞顶尖高手! 1分13秒亮起~~  来自音乐吧：不管搭不搭，饿惨了这个点数才到，好饿好饿 我在这里:又一次离家，恢复上班的心情，这个年，还是少了点什么…… 我在:呼，吓出一身冷汗，还好后面的哥们有踩刹车，不然我也要被追尾，那就不止两车追尾了今晚还能点说啥呢，还是喝喝闷酒吧…… 我在:亲，您觉得像不像呢？  牛呀，这MV咋拍的呀！黄渤逆袭单曲《不醉》 这个MV屌炸了！！黄渤纯青岛爷们！！哥们，随便你灌多少，我也跟你陪，拿瓶跟你吹~~好多大胸白富美 。。。  【更多搞笑视频，关注】貌似都干过~//: 美好的童年啊，都干过吧我们小时候，都是神经病！  （转）//: 实用贴，一定要记熟的！食物的相生与相克表，搭配吃的时候要注意哦！（图转）这技术！//: 笑惨我了//: 厉害|！向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了!   （转）//: //:回家再看～2013 Family Session (Casper,Prada-G,Smurf & More)  Bboy 们 ENJOY！             或许是救赎，才愿意受苦。愛一個人，難免會為他受苦，無論愛的是親人或戀人也如是。牽掛是苦，思念是苦，失望和傷心是苦，得不到是苦，沒能相守是苦，生離死別是苦。愛的時候，你甚至狠狠地恨過他，巴不得以後再也見不到他。然而，後來的一天，驀然回首，你突然明白，那個人好像給了你許多痛苦，卻也是你的救贖。回去吧！//://: 12月1日，10年校庆，历届的校友约好一起回校重走大学青春之路了吗？我想，我宿舍6个会一起再逛逛校园的！拍拍照，去草坪坐坐，喝一杯，讨论一下那些年漂亮的女生！清职欢迎11届，10届，09届，08届，07届，06届，05届，04届校友回校同庆！11月 这花很漂亮 （清职校友会 欢迎关注 ）看到最后一幅……默默地，感动了！//:照片外的讲述让影像更有力量。【小林作品：我决定给你拍张照】——我们的相遇，不过短短一两分钟，甚至只有几秒，我们甚至有时连话都没说一句。在你的记忆里我很快会销声匿迹，不会留下任何印象，绝对不会再想起，我对你也是同样。所以，我决定给你拍张照。  你妹，你就这样跑回去啦……这城市那么空，这回忆那么凶    知道为什么？ 因为看到这条信息就看到你说你手机没了……怎么了？亲？突然发现，起床的第一件事是摸手机，睡觉前的最后一件事是放下手机。。。中枪的童鞋转！转发微博鱼儿真的会毫无预兆毫无原因地情绪低落，不展笑容。请不要在这时还让我回答你的"为什么""干嘛",我不开心没有原因,也不愿意去解释。你懂，就静静在我旁边呆着好了,更不要让我强装欢笑告诉你“其实我很好”，过后当我一人时只会更难过，因为你走不进我心里.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【这就是双鱼】总是在大家面前大笑大叫，不顾形象，为的就是给朋友快乐。最常说的"随便"并不是没主见，而是你们高兴就好，自己完全无所谓。独处时，却又总是抱着膝盖坐在床上，想这想那，直至深夜甚至凌晨。双鱼从来都只会把快乐带给别人，把脆弱的一面留给自己，只因为不想你担心。         	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哇，中山加勒比吖？ //:哇哇！启航价98元，享原价138元阿尔戈斯酒店加勒比西餐厅“鲍参翅肚”美食节单人自助晚餐：浓汤碗仔翅+鲍汁扣海参+蠔皇扣鲍鱼+冰糖花胶冻+海量美食自助餐！引入专业管理团队，资深名厨亲临掌勺！以全新面貌恭迎天下食客光临！优惠时间11月9日到11月30日，期间前来消费会加送大闸蟹一只。亲，快来吧原则？你说双鱼不切实际也好，说双鱼逃避现实也罢，他们都不会在意，因为不变的观点就是，他们在坚持自己的生活原则，等那个值得让他能付起责任的人。要么不爱，要么狠爱。如果善良和软弱在你眼里也是种缺点，那只因你不懂。  这就结业啦？桑心！也是我回忆……【清远第一间大型超市结业】 BOBBY报料，详细原贴：，大润发来，百和结业；记得约1998年百和在旧地址：清城麻巷街上建起的。至今14年，昨晚终于在市场经济下，结业！结业大清仓让好多清远的老街方都跑去，一时间，百和好像又回到刚开业时的热闹场面。你外公是幸运的，起码他知道你的存在，见过你，摸过你，溺爱过你在车上坐在窗边望向窗外听着莫文蔚的《忽然之间》，忽然之间，想起了您—外公，你离开差不多有20年了。您没有留下任何一张照片，我对您的印象已经很模糊了，甚至有些记不起您的样子了。您知道吗？您的外孙女，已经长大成人了，再也不是那个淘气调皮喜欢抓弄您的小孩了。在天国的您，还好吗？我想您了…       面对如此频繁的入室盗窃，怎么保障安全？财物是其次，人身安全要怎么保障呢？两年可以卑爆格三次，我都算黑到贴地咯！家下海丰噶安全系米甘吖？年尾都无使甘吖？唔通尼个位系风水位咩！？有关部门五关注噶？          	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      或许是救赎，才愿意受苦。愛一個人，難免會為他受苦，無論愛的是親人或戀人也如是。牽掛是苦，思念是苦，失望和傷心是苦，得不到是苦，沒能相守是苦，生離死別是苦。愛的時候，你甚至狠狠地恨過他，巴不得以後再也見不到他。然而，後來的一天，驀然回首，你突然明白，那個人好像給了你許多痛苦，卻也是你的救贖。回去吧！//://: 12月1日，10年校庆，历届的校友约好一起回校重走大学青春之路了吗？我想，我宿舍6个会一起再逛逛校园的！拍拍照，去草坪坐坐，喝一杯，讨论一下那些年漂亮的女生！清职欢迎11届，10届，09届，08届，07届，06届，05届，04届校友回校同庆！11月 这花很漂亮 （清职校友会 欢迎关注 ）看到最后一幅……默默地，感动了！//:照片外的讲述让影像更有力量。【小林作品：我决定给你拍张照】——我们的相遇，不过短短一两分钟，甚至只有几秒，我们甚至有时连话都没说一句。在你的记忆里我很快会销声匿迹，不会留下任何印象，绝对不会再想起，我对你也是同样。所以，我决定给你拍张照。  你妹，你就这样跑回去啦……这城市那么空，这回忆那么凶    知道为什么？ 因为看到这条信息就看到你说你手机没了……怎么了？亲？突然发现，起床的第一件事是摸手机，睡觉前的最后一件事是放下手机。。。中枪的童鞋转！转发微博鱼儿真的会毫无预兆毫无原因地情绪低落，不展笑容。请不要在这时还让我回答你的"为什么""干嘛",我不开心没有原因,也不愿意去解释。你懂，就静静在我旁边呆着好了,更不要让我强装欢笑告诉你“其实我很好”，过后当我一人时只会更难过，因为你走不进我心里.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【这就是双鱼】总是在大家面前大笑大叫，不顾形象，为的就是给朋友快乐。最常说的"随便"并不是没主见，而是你们高兴就好，自己完全无所谓。独处时，却又总是抱着膝盖坐在床上，想这想那，直至深夜甚至凌晨。双鱼从来都只会把快乐带给别人，把脆弱的一面留给自己，只因为不想你担心。         	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哇，中山加勒比吖？ //:哇哇！启航价98元，享原价138元阿尔戈斯酒店加勒比西餐厅“鲍参翅肚”美食节单人自助晚餐：浓汤碗仔翅+鲍汁扣海参+蠔皇扣鲍鱼+冰糖花胶冻+海量美食自助餐！引入专业管理团队，资深名厨亲临掌勺！以全新面貌恭迎天下食客光临！优惠时间11月9日到11月30日，期间前来消费会加送大闸蟹一只。亲，快来吧原则？你说双鱼不切实际也好，说双鱼逃避现实也罢，他们都不会在意，因为不变的观点就是，他们在坚持自己的生活原则，等那个值得让他能付起责任的人。要么不爱，要么狠爱。如果善良和软弱在你眼里也是种缺点，那只因你不懂。  这就结业啦？桑心！也是我回忆……【清远第一间大型超市结业】 BOBBY报料，详细原贴：，大润发来，百和结业；记得约1998年百和在旧地址：清城麻巷街上建起的。至今14年，昨晚终于在市场经济下，结业！结业大清仓让好多清远的老街方都跑去，一时间，百和好像又回到刚开业时的热闹场面。你外公是幸运的，起码他知道你的存在，见过你，摸过你，溺爱过你在车上坐在窗边望向窗外听着莫文蔚的《忽然之间》，忽然之间，想起了您—外公，你离开差不多有20年了。您没有留下任何一张照片，我对您的印象已经很模糊了，甚至有些记不起您的样子了。您知道吗？您的外孙女，已经长大成人了，再也不是那个淘气调皮喜欢抓弄您的小孩了。在天国的您，还好吗？我想您了…       面对如此频繁的入室盗窃，怎么保障安全？财物是其次，人身安全要怎么保障呢？两年可以卑爆格三次，我都算黑到贴地咯！家下海丰噶安全系米甘吖？年尾都无使甘吖？唔通尼个位系风水位咩！？有关部门五关注噶？          	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      或许是救赎，才愿意受苦。愛一個人，難免會為他受苦，無論愛的是親人或戀人也如是。牽掛是苦，思念是苦，失望和傷心是苦，得不到是苦，沒能相守是苦，生離死別是苦。愛的時候，你甚至狠狠地恨過他，巴不得以後再也見不到他。然而，後來的一天，驀然回首，你突然明白，那個人好像給了你許多痛苦，卻也是你的救贖。回去吧！//://: 12月1日，10年校庆，历届的校友约好一起回校重走大学青春之路了吗？我想，我宿舍6个会一起再逛逛校园的！拍拍照，去草坪坐坐，喝一杯，讨论一下那些年漂亮的女生！清职欢迎11届，10届，09届，08届，07届，06届，05届，04届校友回校同庆！11月 这花很漂亮 （清职校友会 欢迎关注 ）看到最后一幅……默默地，感动了！//:照片外的讲述让影像更有力量。【小林作品：我决定给你拍张照】——我们的相遇，不过短短一两分钟，甚至只有几秒，我们甚至有时连话都没说一句。在你的记忆里我很快会销声匿迹，不会留下任何印象，绝对不会再想起，我对你也是同样。所以，我决定给你拍张照。  你妹，你就这样跑回去啦……这城市那么空，这回忆那么凶    知道为什么？ 因为看到这条信息就看到你说你手机没了……怎么了？亲？突然发现，起床的第一件事是摸手机，睡觉前的最后一件事是放下手机。。。中枪的童鞋转！转发微博鱼儿真的会毫无预兆毫无原因地情绪低落，不展笑容。请不要在这时还让我回答你的"为什么""干嘛",我不开心没有原因,也不愿意去解释。你懂，就静静在我旁边呆着好了,更不要让我强装欢笑告诉你“其实我很好”，过后当我一人时只会更难过，因为你走不进我心里.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【这就是双鱼】总是在大家面前大笑大叫，不顾形象，为的就是给朋友快乐。最常说的"随便"并不是没主见，而是你们高兴就好，自己完全无所谓。独处时，却又总是抱着膝盖坐在床上，想这想那，直至深夜甚至凌晨。双鱼从来都只会把快乐带给别人，把脆弱的一面留给自己，只因为不想你担心。         	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哇，中山加勒比吖？ //:哇哇！启航价98元，享原价138元阿尔戈斯酒店加勒比西餐厅“鲍参翅肚”美食节单人自助晚餐：浓汤碗仔翅+鲍汁扣海参+蠔皇扣鲍鱼+冰糖花胶冻+海量美食自助餐！引入专业管理团队，资深名厨亲临掌勺！以全新面貌恭迎天下食客光临！优惠时间11月9日到11月30日，期间前来消费会加送大闸蟹一只。亲，快来吧原则？你说双鱼不切实际也好，说双鱼逃避现实也罢，他们都不会在意，因为不变的观点就是，他们在坚持自己的生活原则，等那个值得让他能付起责任的人。要么不爱，要么狠爱。如果善良和软弱在你眼里也是种缺点，那只因你不懂。  这就结业啦？桑心！也是我回忆……【清远第一间大型超市结业】 BOBBY报料，详细原贴：，大润发来，百和结业；记得约1998年百和在旧地址：清城麻巷街上建起的。至今14年，昨晚终于在市场经济下，结业！结业大清仓让好多清远的老街方都跑去，一时间，百和好像又回到刚开业时的热闹场面。你外公是幸运的，起码他知道你的存在，见过你，摸过你，溺爱过你在车上坐在窗边望向窗外听着莫文蔚的《忽然之间》，忽然之间，想起了您—外公，你离开差不多有20年了。您没有留下任何一张照片，我对您的印象已经很模糊了，甚至有些记不起您的样子了。您知道吗？您的外孙女，已经长大成人了，再也不是那个淘气调皮喜欢抓弄您的小孩了。在天国的您，还好吗？我想您了…       面对如此频繁的入室盗窃，怎么保障安全？财物是其次，人身安全要怎么保障呢？两年可以卑爆格三次，我都算黑到贴地咯！家下海丰噶安全系米甘吖？年尾都无使甘吖？唔通尼个位系风水位咩！？有关部门五关注噶？          	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      转发微博双鱼最害怕爱情的变动,有的双鱼甚至怕到不敢恋爱,害怕激情过去什么都没有。他们的爱情不需要像伏特加一样刺激,也不需要像果汁一样甜蜜,只要如每天饮用的白开水一样就可以。因为白开水每天都会有,味道也永远不会变,这样的爱情才是双鱼所要的。要征服双鱼只要告诉他你会永远对他不离不弃就可以。  高估了自己，低估了你！夭折转发微博有人说双鱼座心狠，说他们会很快忘记过去，而如果你走进了双鱼的心里，他们会很难转身，舍不得转身，即使你带给他们的会是伤痛.双鱼把自己小小的包裹起来，其实，双鱼很怕寂寞。他们很怕自己心爱的那个人消失，怕自己太依赖那个人，所以你也许会觉得他们冷漠，你不知在他们心里每天想你千遍万遍 。  晚安……//:每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密。每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密。等好久了！总算到了！转发微博 我喜欢早上起床看到信息或者未接来电 我喜欢天冷了有人叫我穿多件衣服 我喜欢在我心情不好時有人陪我 逗我开心 我喜欢生病时有人会提醒我吃药 喜欢有人叫我早点睡 我喜欢有人每天和我说晚安 我喜欢偶尔有人問我今天如何呢 喜欢吗 我喜欢每天早上醒來都有你为我留的留言 那留言卻是你的真心話 鸡爪子不好吃，榴莲很正点！几多对 持续爱到几多岁 当生命 仍能为你豁出去 千夫所指里 谁理登不登对 仍挽手历尽在世间兴衰//://: 播完不久，現實中的女主人公就走了......好走啊 //:她應該一生無憾了!!!【爱情天梯女主人公徐朝清昨日逝世】50年前，重庆市江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，引来闲言碎语，两人私奔进海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江凿出六千多级"爱情天梯"。昨晚，这个感人的爱情故事女主人公徐朝清老人去世，享年87岁。 估计也没人私信我//:私信在哪裡？ //:私信在哪里 //:反正没人私信我//: 反正没人私信我//: 反正没人私信我//:反正没人私信我 // 离11月11日还有12天了 光棍节又要来了 我想在这12天之内 如果你对我有好感喜欢我就带上真心私信我 跟我表白吧 在光棍节当日 我会接受其中一个我喜欢的觉得适合的在一起 摆脱单身 你敢玩吗 是移动的问题么？手机都聋掉了？一晚的心情，一晚的雨，一晚的莫文蔚方法很重要//:精辟！一对青年夫妻逛商场时，看中一套高档餐具。式样精美，价格昂贵。女的喜欢要买，男的嫌贵。导购员对男的悄悄说：“这么昂贵的餐具，您老婆怎么放心让您刷碗呢。”男的立刻掏钱。启示：意见不统一是因为需求不统一，当需求不统一时，可通过同时满足不同的需求来统一意见。（转）这都会出意外，真TM风险//:而爱上你是我无法控制的意外。Meeting you was fate, becoming your friend was a choice, but falling in love with you was beyond my control.遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。喜欢请关注转发微博双鱼最害怕爱情的变动,有的双鱼甚至怕到不敢恋爱,害怕激情过去什么都没有。他们的爱情不需要像伏特加一样刺激,也不需要像果汁一样甜蜜,只要如每天饮用的白开水一样就可以。因为白开水每天都会有,味道也永远不会变,这样的爱情才是双鱼所要的。要征服双鱼只要告诉他你会永远对他不离不弃就可以。  高估了自己，低估了你！夭折转发微博有人说双鱼座心狠，说他们会很快忘记过去，而如果你走进了双鱼的心里，他们会很难转身，舍不得转身，即使你带给他们的会是伤痛.双鱼把自己小小的包裹起来，其实，双鱼很怕寂寞。他们很怕自己心爱的那个人消失，怕自己太依赖那个人，所以你也许会觉得他们冷漠，你不知在他们心里每天想你千遍万遍 。  晚安……//:每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密。每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密。等好久了！总算到了！转发微博 我喜欢早上起床看到信息或者未接来电 我喜欢天冷了有人叫我穿多件衣服 我喜欢在我心情不好時有人陪我 逗我开心 我喜欢生病时有人会提醒我吃药 喜欢有人叫我早点睡 我喜欢有人每天和我说晚安 我喜欢偶尔有人問我今天如何呢 喜欢吗 我喜欢每天早上醒來都有你为我留的留言 那留言卻是你的真心話 鸡爪子不好吃，榴莲很正点！几多对 持续爱到几多岁 当生命 仍能为你豁出去 千夫所指里 谁理登不登对 仍挽手历尽在世间兴衰//://: 播完不久，現實中的女主人公就走了......好走啊 //:她應該一生無憾了!!!【爱情天梯女主人公徐朝清昨日逝世】50年前，重庆市江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，引来闲言碎语，两人私奔进海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江凿出六千多级"爱情天梯"。昨晚，这个感人的爱情故事女主人公徐朝清老人去世，享年87岁。 估计也没人私信我//:私信在哪裡？ //:私信在哪里 //:反正没人私信我//: 反正没人私信我//: 反正没人私信我//:反正没人私信我 // 离11月11日还有12天了 光棍节又要来了 我想在这12天之内 如果你对我有好感喜欢我就带上真心私信我 跟我表白吧 在光棍节当日 我会接受其中一个我喜欢的觉得适合的在一起 摆脱单身 你敢玩吗 是移动的问题么？手机都聋掉了？一晚的心情，一晚的雨，一晚的莫文蔚方法很重要//:精辟！一对青年夫妻逛商场时，看中一套高档餐具。式样精美，价格昂贵。女的喜欢要买，男的嫌贵。导购员对男的悄悄说：“这么昂贵的餐具，您老婆怎么放心让您刷碗呢。”男的立刻掏钱。启示：意见不统一是因为需求不统一，当需求不统一时，可通过同时满足不同的需求来统一意见。（转）这都会出意外，真TM风险//:而爱上你是我无法控制的意外。Meeting you was fate, becoming your friend was a choice, but falling in love with you was beyond my control.遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。喜欢请关注转发微博双鱼最害怕爱情的变动,有的双鱼甚至怕到不敢恋爱,害怕激情过去什么都没有。他们的爱情不需要像伏特加一样刺激,也不需要像果汁一样甜蜜,只要如每天饮用的白开水一样就可以。因为白开水每天都会有,味道也永远不会变,这样的爱情才是双鱼所要的。要征服双鱼只要告诉他你会永远对他不离不弃就可以。  高估了自己，低估了你！夭折转发微博有人说双鱼座心狠，说他们会很快忘记过去，而如果你走进了双鱼的心里，他们会很难转身，舍不得转身，即使你带给他们的会是伤痛.双鱼把自己小小的包裹起来，其实，双鱼很怕寂寞。他们很怕自己心爱的那个人消失，怕自己太依赖那个人，所以你也许会觉得他们冷漠，你不知在他们心里每天想你千遍万遍 。  晚安……//:每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密。每个单身的人背后至少藏着一个让人心碎的秘密。等好久了！总算到了！转发微博 我喜欢早上起床看到信息或者未接来电 我喜欢天冷了有人叫我穿多件衣服 我喜欢在我心情不好時有人陪我 逗我开心 我喜欢生病时有人会提醒我吃药 喜欢有人叫我早点睡 我喜欢有人每天和我说晚安 我喜欢偶尔有人問我今天如何呢 喜欢吗 我喜欢每天早上醒來都有你为我留的留言 那留言卻是你的真心話 鸡爪子不好吃，榴莲很正点！几多对 持续爱到几多岁 当生命 仍能为你豁出去 千夫所指里 谁理登不登对 仍挽手历尽在世间兴衰//://: 播完不久，現實中的女主人公就走了......好走啊 //:她應該一生無憾了!!!【爱情天梯女主人公徐朝清昨日逝世】50年前，重庆市江津中山古镇村民刘国江和比他大10岁的寡妇徐朝清相爱，引来闲言碎语，两人私奔进海拔1500米深山老林。为让徐朝清安全出行，刘国江凿出六千多级"爱情天梯"。昨晚，这个感人的爱情故事女主人公徐朝清老人去世，享年87岁。 估计也没人私信我//:私信在哪裡？ //:私信在哪里 //:反正没人私信我//: 反正没人私信我//: 反正没人私信我//:反正没人私信我 // 离11月11日还有12天了 光棍节又要来了 我想在这12天之内 如果你对我有好感喜欢我就带上真心私信我 跟我表白吧 在光棍节当日 我会接受其中一个我喜欢的觉得适合的在一起 摆脱单身 你敢玩吗 是移动的问题么？手机都聋掉了？一晚的心情，一晚的雨，一晚的莫文蔚方法很重要//:精辟！一对青年夫妻逛商场时，看中一套高档餐具。式样精美，价格昂贵。女的喜欢要买，男的嫌贵。导购员对男的悄悄说：“这么昂贵的餐具，您老婆怎么放心让您刷碗呢。”男的立刻掏钱。启示：意见不统一是因为需求不统一，当需求不统一时，可通过同时满足不同的需求来统一意见。（转）这都会出意外，真TM风险//:而爱上你是我无法控制的意外。Meeting you was fate, becoming your friend was a choice, but falling in love with you was beyond my control.遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。喜欢请关注好早下班哦。面壁、无悲无喜就好、一潭死水就好。不要有漪涟……转发微博在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。在工商银行实习最大的收获是网银转账比自助机具转账手续费便宜。你实习的最大收获是？（转）刺猬！双鱼都真性情，爱恨分明，总是口是心非。如果吵架，没有多想，一定下一句话说的比对方更狠，更没有退路，然后不知道得意个什么。要命的自尊，喜欢简简单单就好。不喜欢世俗，一根筋想问题，开心什么都能丢一边，不开心时候一句话也不愿意说。可是我爱这个星座，下辈子还要做双鱼！请关注转发微博双鱼座很低调，内向忧郁，常装出一副严厉的姿态，给人感觉很冷漠，其实内心是火热的。很善良，不容易拒绝别人，尤其是自己看重的人，受伤了就想要逃避，多数是吃软不吃硬！脾气大，但是对事不对人！凡事都想靠自己完成，不想周围的人为他操心，很重视面子。很少有人真正了解双鱼座。请关注转发微博双鱼座是活在激情中的人，不要用冷漠的态度对TA，否则TA会比你更冷，那种冷发自内心，冷到全世界冻结，那是另一个真实的TA。双鱼是自恋的，但TA只是口头说说，不像某些星座那样自恋到入骨，TA说过的自恋话不会放心里，只是调节下气氛，TA有自知之明，比任何人都明白自己的斤两，请不要横加指责.  转发微博【双鱼座通常感性重过理性】，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；双鱼座有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；双鱼座一旦动了感情，拿的起，放不下；双鱼座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。如果你是双鱼座，请关注单曲循环了好久《飘雪》：2004年韩雪首张个人专辑第一主打《飘雪》，一首极具画面意境的抒情作品，韩雪声音里暗暗较劲的悲情音色，将这首歌曲渲染到极致，营造出一幅夹杂情爱，雪花飘零的音乐画面。也许大家更加熟知的是《对不起，我爱你》，可我却更爱飘雪这首歌要有//:转发微博每款手机都应该设一个“喝大了模式”，防止你醉酒后手贱乱发短信。（图片改自网络）晚安，亲爱的 好像有个人抱着你睡觉的有木有！ 晚安亲爱的！是有多郁闷，我居然在整理房间！？记性丢哪里了？回来吃饭钱包居然也会忘记拿？艹！我到底丢了多少东西朋友，如果你不重要，那何必在乎！//:耿~ 怎么你可以写得入心入肺~//:非常霸气的说~支持该吃吃，该喝喝。破事不往心里搁。 该走走，该留留。老子一律不强求。________【不怕被姐带坏的请猛点关注】想太多了//:很多时候命运其实毫无悬念。只是你自己想太多了好早下班哦。面壁、无悲无喜就好、一潭死水就好。不要有漪涟……转发微博在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。在工商银行实习最大的收获是网银转账比自助机具转账手续费便宜。你实习的最大收获是？（转）刺猬！双鱼都真性情，爱恨分明，总是口是心非。如果吵架，没有多想，一定下一句话说的比对方更狠，更没有退路，然后不知道得意个什么。要命的自尊，喜欢简简单单就好。不喜欢世俗，一根筋想问题，开心什么都能丢一边，不开心时候一句话也不愿意说。可是我爱这个星座，下辈子还要做双鱼！请关注转发微博双鱼座很低调，内向忧郁，常装出一副严厉的姿态，给人感觉很冷漠，其实内心是火热的。很善良，不容易拒绝别人，尤其是自己看重的人，受伤了就想要逃避，多数是吃软不吃硬！脾气大，但是对事不对人！凡事都想靠自己完成，不想周围的人为他操心，很重视面子。很少有人真正了解双鱼座。请关注转发微博双鱼座是活在激情中的人，不要用冷漠的态度对TA，否则TA会比你更冷，那种冷发自内心，冷到全世界冻结，那是另一个真实的TA。双鱼是自恋的，但TA只是口头说说，不像某些星座那样自恋到入骨，TA说过的自恋话不会放心里，只是调节下气氛，TA有自知之明，比任何人都明白自己的斤两，请不要横加指责.  转发微博【双鱼座通常感性重过理性】，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；双鱼座有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；双鱼座一旦动了感情，拿的起，放不下；双鱼座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。如果你是双鱼座，请关注单曲循环了好久《飘雪》：2004年韩雪首张个人专辑第一主打《飘雪》，一首极具画面意境的抒情作品，韩雪声音里暗暗较劲的悲情音色，将这首歌曲渲染到极致，营造出一幅夹杂情爱，雪花飘零的音乐画面。也许大家更加熟知的是《对不起，我爱你》，可我却更爱飘雪这首歌要有//:转发微博每款手机都应该设一个“喝大了模式”，防止你醉酒后手贱乱发短信。（图片改自网络）晚安，亲爱的 好像有个人抱着你睡觉的有木有！ 晚安亲爱的！是有多郁闷，我居然在整理房间！？记性丢哪里了？回来吃饭钱包居然也会忘记拿？艹！我到底丢了多少东西朋友，如果你不重要，那何必在乎！//:耿~ 怎么你可以写得入心入肺~//:非常霸气的说~支持该吃吃，该喝喝。破事不往心里搁。 该走走，该留留。老子一律不强求。________【不怕被姐带坏的请猛点关注】想太多了//:很多时候命运其实毫无悬念。只是你自己想太多了好早下班哦。面壁、无悲无喜就好、一潭死水就好。不要有漪涟……转发微博在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。在工商银行实习最大的收获是网银转账比自助机具转账手续费便宜。你实习的最大收获是？（转）刺猬！双鱼都真性情，爱恨分明，总是口是心非。如果吵架，没有多想，一定下一句话说的比对方更狠，更没有退路，然后不知道得意个什么。要命的自尊，喜欢简简单单就好。不喜欢世俗，一根筋想问题，开心什么都能丢一边，不开心时候一句话也不愿意说。可是我爱这个星座，下辈子还要做双鱼！请关注转发微博双鱼座很低调，内向忧郁，常装出一副严厉的姿态，给人感觉很冷漠，其实内心是火热的。很善良，不容易拒绝别人，尤其是自己看重的人，受伤了就想要逃避，多数是吃软不吃硬！脾气大，但是对事不对人！凡事都想靠自己完成，不想周围的人为他操心，很重视面子。很少有人真正了解双鱼座。请关注转发微博双鱼座是活在激情中的人，不要用冷漠的态度对TA，否则TA会比你更冷，那种冷发自内心，冷到全世界冻结，那是另一个真实的TA。双鱼是自恋的，但TA只是口头说说，不像某些星座那样自恋到入骨，TA说过的自恋话不会放心里，只是调节下气氛，TA有自知之明，比任何人都明白自己的斤两，请不要横加指责.  转发微博【双鱼座通常感性重过理性】，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；双鱼座有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；双鱼座一旦动了感情，拿的起，放不下；双鱼座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。如果你是双鱼座，请关注单曲循环了好久《飘雪》：2004年韩雪首张个人专辑第一主打《飘雪》，一首极具画面意境的抒情作品，韩雪声音里暗暗较劲的悲情音色，将这首歌曲渲染到极致，营造出一幅夹杂情爱，雪花飘零的音乐画面。也许大家更加熟知的是《对不起，我爱你》，可我却更爱飘雪这首歌要有//:转发微博每款手机都应该设一个“喝大了模式”，防止你醉酒后手贱乱发短信。（图片改自网络）晚安，亲爱的 好像有个人抱着你睡觉的有木有！ 晚安亲爱的！是有多郁闷，我居然在整理房间！？记性丢哪里了？回来吃饭钱包居然也会忘记拿？艹！我到底丢了多少东西朋友，如果你不重要，那何必在乎！//:耿~ 怎么你可以写得入心入肺~//:非常霸气的说~支持该吃吃，该喝喝。破事不往心里搁。 该走走，该留留。老子一律不强求。________【不怕被姐带坏的请猛点关注】想太多了//:很多时候命运其实毫无悬念。只是你自己想太多了没有深夜痛哭流涕过的人，不足以谈人生……【柴静专访——没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生】才看到一半，泪流不止。(转) 来海边听海……吃吃海鲜…… 我在 上一份工作地，去年这时候还在。 我在 儿时的欢乐地…… 我在:亲爱滴娃！手机上，听不到，转发收藏着哈。用电脑上了再听……唱多一首，明天拔牙齿       带不走的丢不掉的让大雨侵蚀吧...家的小吃 我在:能不晚点么？不想……//:有很多东西我不想轻易放弃有很多东西我不想轻易放弃 有过的曾经我仍想珍惜 但很多事情不是一个人想抓住就跑不掉的 该抛弃的时候我还是可以很潇洒的beggin！！！oh ！！！//: //: 太有感觉了。。。帅惨！//: 呦···哇萨。英国好声音。BBOY有福咯。Madcon - Beggin，              穿越的骑马剧~//: 世界疯了么。对！你没看错！《江南STYLE》古筝版来了！~~眼前浮现出古人穿长衫跳骑马舞有木有~~看！猫都上墙了！ ( 转 )          升级了……拿箱装了！//:慢點研究下 //:哦牛B贴，速度去研究 //:能搜到无线网，但是没有密码，无法登陆怎么办，【菜鸟式无线密码破解详细步骤】让你轻轻松松，各地都能上网【菜鸟式无线密码破解详细步骤】有的时候出门带电脑，能搜到wifi，但是没有密码，无法登陆，怎么办呢？下面介绍一下菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦  每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注盡！静…… 写给25岁——25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。玩，醉…… 明早记得夺命连环call 我在 孤独的人就喜欢发微博……没有深夜痛哭流涕过的人，不足以谈人生……【柴静专访——没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生】才看到一半，泪流不止。(转) 来海边听海……吃吃海鲜…… 我在 上一份工作地，去年这时候还在。 我在 儿时的欢乐地…… 我在:亲爱滴娃！手机上，听不到，转发收藏着哈。用电脑上了再听……唱多一首，明天拔牙齿       带不走的丢不掉的让大雨侵蚀吧...家的小吃 我在:能不晚点么？不想……//:有很多东西我不想轻易放弃有很多东西我不想轻易放弃 有过的曾经我仍想珍惜 但很多事情不是一个人想抓住就跑不掉的 该抛弃的时候我还是可以很潇洒的beggin！！！oh ！！！//: //: 太有感觉了。。。帅惨！//: 呦···哇萨。英国好声音。BBOY有福咯。Madcon - Beggin，              穿越的骑马剧~//: 世界疯了么。对！你没看错！《江南STYLE》古筝版来了！~~眼前浮现出古人穿长衫跳骑马舞有木有~~看！猫都上墙了！ ( 转 )          升级了……拿箱装了！//:慢點研究下 //:哦牛B贴，速度去研究 //:能搜到无线网，但是没有密码，无法登陆怎么办，【菜鸟式无线密码破解详细步骤】让你轻轻松松，各地都能上网【菜鸟式无线密码破解详细步骤】有的时候出门带电脑，能搜到wifi，但是没有密码，无法登陆，怎么办呢？下面介绍一下菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦  每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注盡！静…… 写给25岁——25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。玩，醉…… 明早记得夺命连环call 我在 孤独的人就喜欢发微博……没有深夜痛哭流涕过的人，不足以谈人生……【柴静专访——没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生】才看到一半，泪流不止。(转) 来海边听海……吃吃海鲜…… 我在 上一份工作地，去年这时候还在。 我在 儿时的欢乐地…… 我在:亲爱滴娃！手机上，听不到，转发收藏着哈。用电脑上了再听……唱多一首，明天拔牙齿       带不走的丢不掉的让大雨侵蚀吧...家的小吃 我在:能不晚点么？不想……//:有很多东西我不想轻易放弃有很多东西我不想轻易放弃 有过的曾经我仍想珍惜 但很多事情不是一个人想抓住就跑不掉的 该抛弃的时候我还是可以很潇洒的beggin！！！oh ！！！//: //: 太有感觉了。。。帅惨！//: 呦···哇萨。英国好声音。BBOY有福咯。Madcon - Beggin，              穿越的骑马剧~//: 世界疯了么。对！你没看错！《江南STYLE》古筝版来了！~~眼前浮现出古人穿长衫跳骑马舞有木有~~看！猫都上墙了！ ( 转 )          升级了……拿箱装了！//:慢點研究下 //:哦牛B贴，速度去研究 //:能搜到无线网，但是没有密码，无法登陆怎么办，【菜鸟式无线密码破解详细步骤】让你轻轻松松，各地都能上网【菜鸟式无线密码破解详细步骤】有的时候出门带电脑，能搜到wifi，但是没有密码，无法登陆，怎么办呢？下面介绍一下菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦  每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注盡！静…… 写给25岁——25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。玩，醉…… 明早记得夺命连环call 我在 孤独的人就喜欢发微博……出门的凉意，冬天，还会一如既往的来只是，还是一样的冬天么？被抛弃的娃，一个人的晚餐，真值得纪念//: 【长寿果】据说转的人2012年爸妈都会健康平安，为了我们亲爱的爸妈，转吧 ！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这样的夜晚，这样的翻着你的微博，一页一页的，我想我是想你的，就像你从前说的写的想我一样。跨年的电话，还会再有下一次的巧合吗？我没心没肺的，你陪的我没心没肺的。看着你一段一段的快乐和抱怨，现在的你，过得怎么样了？一回来就看到这个视频，赵露让我想起一个人……一个，有一种想见不能见的伤痛……汪妤凌穿着金色纹路黑色垫肩西装,脸上的笑容都充满狠劲.而邻家小美女赵露一改之前的形象,换上了黑色紧身裙,彰显着摇滚女青年的态度.两位辣妹的《开门见山》可谓是恰如其分,差点把杨坤导师的“小心脏”唱得蹦出来,你的小心脏还好吗~ 更多精彩//: 北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话【北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话】大概是我打开衣柜的那一刻，看到里面真的空了，只有你的痕迹，但没有你的东西，我终于可以不再坚强，也终于有了种坦然的感觉~~（谈恋爱就关注）转发微博痘痘告诉你，身体哪里生病了！！！「转」       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //://: 久坐一族的减肥法，健康实用！【久坐一族实用减肥方法】早餐：香蕉加豆浆；午餐：蔬菜加白饭半碗加苹果；晚餐：一杯燕麦（适当添加牛奶）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯；全天：荷叶泡茶喝，坚持隔天一吃至少吃一个月，月瘦10斤不是梦。//:  //:转发微博【很全的健身视频教材】值得收藏！腹肌：腹肌个人建议撕裂者:胸肌： 背肌： 肱三头肌： 肱二头肌： 三角肌：为了肌肉神马的，男人们，练起来~~    //: 简明美术史（转）简明美术史（转）好久没看到这么好的battle了！音乐+你=One //: 舌尖上的中国35款美食全曝光！！【舌尖上的中国35款美食全曝光】童鞋们心动不？（内容源于网络）出门的凉意，冬天，还会一如既往的来只是，还是一样的冬天么？被抛弃的娃，一个人的晚餐，真值得纪念//: 【长寿果】据说转的人2012年爸妈都会健康平安，为了我们亲爱的爸妈，转吧 ！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这样的夜晚，这样的翻着你的微博，一页一页的，我想我是想你的，就像你从前说的写的想我一样。跨年的电话，还会再有下一次的巧合吗？我没心没肺的，你陪的我没心没肺的。看着你一段一段的快乐和抱怨，现在的你，过得怎么样了？一回来就看到这个视频，赵露让我想起一个人……一个，有一种想见不能见的伤痛……汪妤凌穿着金色纹路黑色垫肩西装,脸上的笑容都充满狠劲.而邻家小美女赵露一改之前的形象,换上了黑色紧身裙,彰显着摇滚女青年的态度.两位辣妹的《开门见山》可谓是恰如其分,差点把杨坤导师的“小心脏”唱得蹦出来,你的小心脏还好吗~ 更多精彩//: 北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话【北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话】大概是我打开衣柜的那一刻，看到里面真的空了，只有你的痕迹，但没有你的东西，我终于可以不再坚强，也终于有了种坦然的感觉~~（谈恋爱就关注）转发微博痘痘告诉你，身体哪里生病了！！！「转」       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //://: 久坐一族的减肥法，健康实用！【久坐一族实用减肥方法】早餐：香蕉加豆浆；午餐：蔬菜加白饭半碗加苹果；晚餐：一杯燕麦（适当添加牛奶）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯；全天：荷叶泡茶喝，坚持隔天一吃至少吃一个月，月瘦10斤不是梦。//:  //:转发微博【很全的健身视频教材】值得收藏！腹肌：腹肌个人建议撕裂者:胸肌： 背肌： 肱三头肌： 肱二头肌： 三角肌：为了肌肉神马的，男人们，练起来~~    //: 简明美术史（转）简明美术史（转）好久没看到这么好的battle了！音乐+你=One //: 舌尖上的中国35款美食全曝光！！【舌尖上的中国35款美食全曝光】童鞋们心动不？（内容源于网络）出门的凉意，冬天，还会一如既往的来只是，还是一样的冬天么？被抛弃的娃，一个人的晚餐，真值得纪念//: 【长寿果】据说转的人2012年爸妈都会健康平安，为了我们亲爱的爸妈，转吧 ！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这样的夜晚，这样的翻着你的微博，一页一页的，我想我是想你的，就像你从前说的写的想我一样。跨年的电话，还会再有下一次的巧合吗？我没心没肺的，你陪的我没心没肺的。看着你一段一段的快乐和抱怨，现在的你，过得怎么样了？一回来就看到这个视频，赵露让我想起一个人……一个，有一种想见不能见的伤痛……汪妤凌穿着金色纹路黑色垫肩西装,脸上的笑容都充满狠劲.而邻家小美女赵露一改之前的形象,换上了黑色紧身裙,彰显着摇滚女青年的态度.两位辣妹的《开门见山》可谓是恰如其分,差点把杨坤导师的“小心脏”唱得蹦出来,你的小心脏还好吗~ 更多精彩//: 北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话【北大的一对风云情侣，分手后男友写给女友的话】大概是我打开衣柜的那一刻，看到里面真的空了，只有你的痕迹，但没有你的东西，我终于可以不再坚强，也终于有了种坦然的感觉~~（谈恋爱就关注）转发微博痘痘告诉你，身体哪里生病了！！！「转」       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //://: 久坐一族的减肥法，健康实用！【久坐一族实用减肥方法】早餐：香蕉加豆浆；午餐：蔬菜加白饭半碗加苹果；晚餐：一杯燕麦（适当添加牛奶）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯；全天：荷叶泡茶喝，坚持隔天一吃至少吃一个月，月瘦10斤不是梦。//:  //:转发微博【很全的健身视频教材】值得收藏！腹肌：腹肌个人建议撕裂者:胸肌： 背肌： 肱三头肌： 肱二头肌： 三角肌：为了肌肉神马的，男人们，练起来~~    //: 简明美术史（转）简明美术史（转）好久没看到这么好的battle了！音乐+你=One //: 舌尖上的中国35款美食全曝光！！【舌尖上的中国35款美食全曝光】童鞋们心动不？（内容源于网络）睡过头了…… 我在这里: 我在:   刚吃过……//:折耳根，也叫鱼腥草，谁吃过？（转）折耳根，也叫鱼腥草，谁吃过？（转）niu//: 其他的都弱爆了~~~ 型爆！【北师大09舞蹈系毕业公演】 dangerous+最炫民族风，太带感了，那位最前面的长发姑娘太有范儿了，彻底征服我了...   【关注】留着//:白色衣服越洗越白的窍门~~白色衣服越洗越白的窍门~~( via )   哎……没你在的日子，都喝不了多少……技术贴啊！//:高手在民间……手工达人又升级了！！ 纸箱竟然改造成这么精致的柜子！（转）这……虽说有点小触动，但貌似泛得厉害【外表活泼内心孤僻的人会做的事】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经 有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心 但不会被发现；6、安慰很多人 但自己却没人安慰；7、会怀念从前 讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺 有时却很沉默。你是这样吗？这是什么状况！？抢车位之喂奶版！！？？//: //: 真的很多没见过！！【怪异水果大扫盲】你都认识吗？你都吃过吗？好多都木有吃过~~（转）转发微博人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。生活就应当如此。早安支持下！//: 转发微博。青春励志街舞宣传片——《我们》火热发布！UP4 CREW 2012 街舞宣传片 —— 佛山罗村UP4 CREW 倾力演出。街舞， 对我们来说就是生活的一部分，我们会坚持，我们享受这份快乐。导演及制片： 编剧：  主演:         你们玩过吧？小时候买过这个的默默的转一下。。。。看着好疼啊！！！！//: 转发微博我擦 这个是杀人游戏吧 真吓人，，看完这个，我才知道国内的闯关神马都弱爆了这尼玛坑爹啊！！！这哪是娱乐节目啊！！！根本就是尼玛杀人节目啊！！！！保证你一路大笑一路蛋痛 【更多重口味的搞笑视频，关注】//: //: //: //: 一路炸下来~这场不得了。【今日视频推荐】炸炸炸FLUIDO JAM 6 FINAL KNUCKLEHEADZ CALI (USA) VS JINJO CREW (Korea) 。最新街舞视频请关注 转发微博5磅脂肪和5磅肌肉的对比，这绝对是我今年来看过的最最最震撼励志的图……「转」 睡过头了…… 我在这里: 我在:   刚吃过……//:折耳根，也叫鱼腥草，谁吃过？（转）折耳根，也叫鱼腥草，谁吃过？（转）niu//: 其他的都弱爆了~~~ 型爆！【北师大09舞蹈系毕业公演】 dangerous+最炫民族风，太带感了，那位最前面的长发姑娘太有范儿了，彻底征服我了...   【关注】留着//:白色衣服越洗越白的窍门~~白色衣服越洗越白的窍门~~( via )   哎……没你在的日子，都喝不了多少……技术贴啊！//:高手在民间……手工达人又升级了！！ 纸箱竟然改造成这么精致的柜子！（转）这……虽说有点小触动，但貌似泛得厉害【外表活泼内心孤僻的人会做的事】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经 有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心 但不会被发现；6、安慰很多人 但自己却没人安慰；7、会怀念从前 讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺 有时却很沉默。你是这样吗？这是什么状况！？抢车位之喂奶版！！？？//: //: 真的很多没见过！！【怪异水果大扫盲】你都认识吗？你都吃过吗？好多都木有吃过~~（转）转发微博人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。生活就应当如此。早安支持下！//: 转发微博。青春励志街舞宣传片——《我们》火热发布！UP4 CREW 2012 街舞宣传片 —— 佛山罗村UP4 CREW 倾力演出。街舞， 对我们来说就是生活的一部分，我们会坚持，我们享受这份快乐。导演及制片： 编剧：  主演:         你们玩过吧？小时候买过这个的默默的转一下。。。。看着好疼啊！！！！//: 转发微博我擦 这个是杀人游戏吧 真吓人，，看完这个，我才知道国内的闯关神马都弱爆了这尼玛坑爹啊！！！这哪是娱乐节目啊！！！根本就是尼玛杀人节目啊！！！！保证你一路大笑一路蛋痛 【更多重口味的搞笑视频，关注】//: //: //: //: 一路炸下来~这场不得了。【今日视频推荐】炸炸炸FLUIDO JAM 6 FINAL KNUCKLEHEADZ CALI (USA) VS JINJO CREW (Korea) 。最新街舞视频请关注 转发微博5磅脂肪和5磅肌肉的对比，这绝对是我今年来看过的最最最震撼励志的图……「转」 睡过头了…… 我在这里: 我在:   刚吃过……//:折耳根，也叫鱼腥草，谁吃过？（转）折耳根，也叫鱼腥草，谁吃过？（转）niu//: 其他的都弱爆了~~~ 型爆！【北师大09舞蹈系毕业公演】 dangerous+最炫民族风，太带感了，那位最前面的长发姑娘太有范儿了，彻底征服我了...   【关注】留着//:白色衣服越洗越白的窍门~~白色衣服越洗越白的窍门~~( via )   哎……没你在的日子，都喝不了多少……技术贴啊！//:高手在民间……手工达人又升级了！！ 纸箱竟然改造成这么精致的柜子！（转）这……虽说有点小触动，但貌似泛得厉害【外表活泼内心孤僻的人会做的事】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经 有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心 但不会被发现；6、安慰很多人 但自己却没人安慰；7、会怀念从前 讨厌现在；8有时候会笑的没心没肺 有时却很沉默。你是这样吗？这是什么状况！？抢车位之喂奶版！！？？//: //: 真的很多没见过！！【怪异水果大扫盲】你都认识吗？你都吃过吗？好多都木有吃过~~（转）转发微博人一简单就快乐，一世故就变老。保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。生活就应当如此。早安支持下！//: 转发微博。青春励志街舞宣传片——《我们》火热发布！UP4 CREW 2012 街舞宣传片 —— 佛山罗村UP4 CREW 倾力演出。街舞， 对我们来说就是生活的一部分，我们会坚持，我们享受这份快乐。导演及制片： 编剧：  主演:         你们玩过吧？小时候买过这个的默默的转一下。。。。看着好疼啊！！！！//: 转发微博我擦 这个是杀人游戏吧 真吓人，，看完这个，我才知道国内的闯关神马都弱爆了这尼玛坑爹啊！！！这哪是娱乐节目啊！！！根本就是尼玛杀人节目啊！！！！保证你一路大笑一路蛋痛 【更多重口味的搞笑视频，关注】//: //: //: //: 一路炸下来~这场不得了。【今日视频推荐】炸炸炸FLUIDO JAM 6 FINAL KNUCKLEHEADZ CALI (USA) VS JINJO CREW (Korea) 。最新街舞视频请关注 转发微博5磅脂肪和5磅肌肉的对比，这绝对是我今年来看过的最最最震撼励志的图……「转」 这  2B！下班的路上把手机一抛，结果，草堆里面找着呢！     你的小费谁给的吖！？！？才女啊都是！//: 太美丽了被这个中国女子组合美哭了！！！不知道怎么形容，突然因为她们的歌哭了！！！舞蹈也那么美。 这才是纯中国制造啊！！太美丽了。【七朵舞蹈练习室】中国风单曲《咏春》舞蹈完整版  这个时间……还好，没黑到底。总算看到回去的希望了！不知道在广州南还要等多久呢？看来得学会网上订票！坑爹吖！一大早过来就买了张十一点多好多的！！！早茶！清远！早晨！我在这里:还不错，蛮刺激的，可就是短了点，冷了点。回去又得黑一圈了。  你喜欢的调调，鬼舞版！！！！大伙来围观下！   《最炫民族风》终于出正式舞蹈版了！！！！！神马晚会节目不用愁了，就跳这个！！学起来学起来学起来~~！！   饮茶！好饿……我在这里:    我们的到了没有呢？清远的新朗逸，昨天刚到！清远的新朗逸，昨天刚到！我回来了……离开广州了，谢谢   ，随时欢迎过来我的地盘玩。这  2B！下班的路上把手机一抛，结果，草堆里面找着呢！     你的小费谁给的吖！？！？才女啊都是！//: 太美丽了被这个中国女子组合美哭了！！！不知道怎么形容，突然因为她们的歌哭了！！！舞蹈也那么美。 这才是纯中国制造啊！！太美丽了。【七朵舞蹈练习室】中国风单曲《咏春》舞蹈完整版  这个时间……还好，没黑到底。总算看到回去的希望了！不知道在广州南还要等多久呢？看来得学会网上订票！坑爹吖！一大早过来就买了张十一点多好多的！！！早茶！清远！早晨！我在这里:还不错，蛮刺激的，可就是短了点，冷了点。回去又得黑一圈了。  你喜欢的调调，鬼舞版！！！！大伙来围观下！   《最炫民族风》终于出正式舞蹈版了！！！！！神马晚会节目不用愁了，就跳这个！！学起来学起来学起来~~！！   饮茶！好饿……我在这里:    我们的到了没有呢？清远的新朗逸，昨天刚到！清远的新朗逸，昨天刚到！我回来了……离开广州了，谢谢   ，随时欢迎过来我的地盘玩。这  2B！下班的路上把手机一抛，结果，草堆里面找着呢！     你的小费谁给的吖！？！？才女啊都是！//: 太美丽了被这个中国女子组合美哭了！！！不知道怎么形容，突然因为她们的歌哭了！！！舞蹈也那么美。 这才是纯中国制造啊！！太美丽了。【七朵舞蹈练习室】中国风单曲《咏春》舞蹈完整版  这个时间……还好，没黑到底。总算看到回去的希望了！不知道在广州南还要等多久呢？看来得学会网上订票！坑爹吖！一大早过来就买了张十一点多好多的！！！早茶！清远！早晨！我在这里:还不错，蛮刺激的，可就是短了点，冷了点。回去又得黑一圈了。  你喜欢的调调，鬼舞版！！！！大伙来围观下！   《最炫民族风》终于出正式舞蹈版了！！！！！神马晚会节目不用愁了，就跳这个！！学起来学起来学起来~~！！   饮茶！好饿……我在这里:    我们的到了没有呢？清远的新朗逸，昨天刚到！清远的新朗逸，昨天刚到！我回来了……离开广州了，谢谢   ，随时欢迎过来我的地盘玩。哇！！！//: 他一开口，我就碉堡了啊！【央视配音级别的扫地大爷】   果然自古高手在民间 ，配音界的扫地僧！！ 他一开口，我就碉堡了啊！ 这绝对是地道的央视译制腔 【更多精彩，关注】回家欣赏//: 转回家看满地殇啊，台风还没呢，来了咋办。台风天，主角去哪儿啦？    ……绚丽的十字路口。//:80后绝对不懂的人际关系经验【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！ //: 炸绝对的帅【视频：BBOY的各种唯美套腿！！！炸！！！】   （分享自 ）//: 【速度系电影大集合】【速度系电影大集合】——10部爱车人必看的电影：《极速赛车手》《幻影车神》《速度与激情》《的士快递》《霹雳火》《赛车传奇》《塔拉迪加之夜》《偷天换日》《头文字D》《雷霆壮志》更多精彩电影关注转发微博最好的感觉是，当我朝你看去时，你已经在凝视着我。哈哈，女生们，你们唱的是什么歌呢？//: 据说，有80%女生洗澡时都自慰据说，有80%女生洗澡时都自慰，有20%女生洗澡时都唱歌。一男生听到后，回学校问一女同学：“你知道那20%的女生在唱什么歌吗？”女同学：“不知道。”男生哦了一声就笑着走开了，旁边听到的人也笑了~~~ （未成年人禁入——关注）大神这哥们太过强大。。。吾等正常人肯定是无法超越。 。  （转）//: 全玩过都记得//:80后嘅游戏时光，你记得边种？ 80后嘅游戏时光，你有玩几种？又记得边种？   浅紫【用自己出生日期取个文艺名吧！】：(一).年份的尾数.1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。(二).月份.1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。(三).日期1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。你文艺新名是什么？不知道扫盲：不知道忘忧草和黄花菜是同一种生物的转！！有用么？【让男人长寿的13个怪招】1、钱包别放屁股后；2、常过性生活；3、少用止痛药；4、护牙能防秃头症；5、娶个年轻老婆；6、加强盆底肌肉训练；7、争取升职；8、每天吃苹果；9、少吃肉；10、别让妻子工作；11、反手刷牙；12、戒烟、减肥、降低胆固醇；13、每天晒太阳10分钟。与君共勉吧转发微博最近运气低的朋友们！请拜一拜！很灵验！祈求能得好运气的请转发！！！  哇！！！//: 他一开口，我就碉堡了啊！【央视配音级别的扫地大爷】   果然自古高手在民间 ，配音界的扫地僧！！ 他一开口，我就碉堡了啊！ 这绝对是地道的央视译制腔 【更多精彩，关注】回家欣赏//: 转回家看满地殇啊，台风还没呢，来了咋办。台风天，主角去哪儿啦？    ……绚丽的十字路口。//:80后绝对不懂的人际关系经验【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！ //: 炸绝对的帅【视频：BBOY的各种唯美套腿！！！炸！！！】   （分享自 ）//: 【速度系电影大集合】【速度系电影大集合】——10部爱车人必看的电影：《极速赛车手》《幻影车神》《速度与激情》《的士快递》《霹雳火》《赛车传奇》《塔拉迪加之夜》《偷天换日》《头文字D》《雷霆壮志》更多精彩电影关注转发微博最好的感觉是，当我朝你看去时，你已经在凝视着我。哈哈，女生们，你们唱的是什么歌呢？//: 据说，有80%女生洗澡时都自慰据说，有80%女生洗澡时都自慰，有20%女生洗澡时都唱歌。一男生听到后，回学校问一女同学：“你知道那20%的女生在唱什么歌吗？”女同学：“不知道。”男生哦了一声就笑着走开了，旁边听到的人也笑了~~~ （未成年人禁入——关注）大神这哥们太过强大。。。吾等正常人肯定是无法超越。 。  （转）//: 全玩过都记得//:80后嘅游戏时光，你记得边种？ 80后嘅游戏时光，你有玩几种？又记得边种？   浅紫【用自己出生日期取个文艺名吧！】：(一).年份的尾数.1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。(二).月份.1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。(三).日期1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。你文艺新名是什么？不知道扫盲：不知道忘忧草和黄花菜是同一种生物的转！！有用么？【让男人长寿的13个怪招】1、钱包别放屁股后；2、常过性生活；3、少用止痛药；4、护牙能防秃头症；5、娶个年轻老婆；6、加强盆底肌肉训练；7、争取升职；8、每天吃苹果；9、少吃肉；10、别让妻子工作；11、反手刷牙；12、戒烟、减肥、降低胆固醇；13、每天晒太阳10分钟。与君共勉吧转发微博最近运气低的朋友们！请拜一拜！很灵验！祈求能得好运气的请转发！！！  哇！！！//: 他一开口，我就碉堡了啊！【央视配音级别的扫地大爷】   果然自古高手在民间 ，配音界的扫地僧！！ 他一开口，我就碉堡了啊！ 这绝对是地道的央视译制腔 【更多精彩，关注】回家欣赏//: 转回家看满地殇啊，台风还没呢，来了咋办。台风天，主角去哪儿啦？    ……绚丽的十字路口。//:80后绝对不懂的人际关系经验【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！ //: 炸绝对的帅【视频：BBOY的各种唯美套腿！！！炸！！！】   （分享自 ）//: 【速度系电影大集合】【速度系电影大集合】——10部爱车人必看的电影：《极速赛车手》《幻影车神》《速度与激情》《的士快递》《霹雳火》《赛车传奇》《塔拉迪加之夜》《偷天换日》《头文字D》《雷霆壮志》更多精彩电影关注转发微博最好的感觉是，当我朝你看去时，你已经在凝视着我。哈哈，女生们，你们唱的是什么歌呢？//: 据说，有80%女生洗澡时都自慰据说，有80%女生洗澡时都自慰，有20%女生洗澡时都唱歌。一男生听到后，回学校问一女同学：“你知道那20%的女生在唱什么歌吗？”女同学：“不知道。”男生哦了一声就笑着走开了，旁边听到的人也笑了~~~ （未成年人禁入——关注）大神这哥们太过强大。。。吾等正常人肯定是无法超越。 。  （转）//: 全玩过都记得//:80后嘅游戏时光，你记得边种？ 80后嘅游戏时光，你有玩几种？又记得边种？   浅紫【用自己出生日期取个文艺名吧！】：(一).年份的尾数.1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。(二).月份.1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。(三).日期1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。你文艺新名是什么？不知道扫盲：不知道忘忧草和黄花菜是同一种生物的转！！有用么？【让男人长寿的13个怪招】1、钱包别放屁股后；2、常过性生活；3、少用止痛药；4、护牙能防秃头症；5、娶个年轻老婆；6、加强盆底肌肉训练；7、争取升职；8、每天吃苹果；9、少吃肉；10、别让妻子工作；11、反手刷牙；12、戒烟、减肥、降低胆固醇；13、每天晒太阳10分钟。与君共勉吧转发微博最近运气低的朋友们！请拜一拜！很灵验！祈求能得好运气的请转发！！！  //: 咸湿B仔....不如我地估吓距地有几多会下海咯就系距啦～～终于稳岛依个MV啦～～～～～真夏のSounds good ! Dance.ver 中日字幕版-AKB48 高清MV-音悦台   （分享自 ）//: 好好听啊 超正！ 当Jay 周杰伦 的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。   太好听了！强烈推荐！ 【更多精彩，关注】//: 国外屌丝自制钢铁俠盔甲 屌爆了！国外屌丝自制钢铁俠盔甲~~还是全自动的！! 帅呆了！ !可以飞吗？      >>>更多精彩视频，请关注  神人！//:【又见神联】【又见神联】上联：鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻 下联:詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿、甄子丹震自蛋震至蛋疼甄自惮、沙悟净杀吾精杀到净时沙捂茎、张柏芝张摆姿张百姿时涨白汁、范玮琪反位骑范伟骑上范玮琪、松岛枫送捣缝松到缝时松岛疯。我擦吊炸了！中国文化博大精深啊…更多小段子尽在那些年，我们一起追的女孩：青春，总是逝去得那么了无痕迹，我们的过去，早已不知是何种滋味，只是回忆，总能让我们的唇角挂着弧度，淡淡的甜味，回绕着心田……举喜欢吃榴莲的同学，请举手！！！转发微博【古Sir 宇宙最长劲歌金曲1+劲歌金曲2+劲歌金曲3 合集体】33分钟，成百首好听靓歌。。。合成为一首《宇宙最长气金曲》一个字“劲”！！！突然想唱K添！！唱完呢首真系断气喜欢请收听哈哈，劲！//:笑到我閪甘笑到我閪甘【小明粤语四级听力考试】小明又黎啦！呢次小明冲出广州，去祸害外国人了！！！中国话博大精深，但过埋粤语呢关先讲啦！！！绝对爆笑！ 考试啦！“小明到底有无Q用？”问得好。。。今次真系仆街啦，笑死人了  哈哈【更多精彩，关注】好人难做2012年6月7日，中国，辽阳青年湖西岸，17时许，仲先生正开车路过，听到有人喊‘救命啊，我爸掉水里了’，他急忙停车跳进湖中，湖有四五米深，他边跑边喊：水性不好的别下，在旁人帮助下，落水者救上了岸；遗憾的是，因为着急救人，车窗忘摇上了，车里的包被人“拿”走了，包里有给女儿婚礼购物的现金。转发微博终于会读了，泪奔 三个土念垚（yáo）三个牛念犇（bēn）三个手念掱（pá）三个田念畾（lěi）三个马念骉（biāo）三个羊念（shān）三个犬念猋（biāo）三个鹿念麤（cū）三个鱼念鱻（xiān）三个贝念赑（bì）三个毛念毳（cuì）三个车念轟（hōng）不会读的转！！童年没了//:爆菊花互撸娃，互撸娃，七个葫芦爆菊花，滴蜡鞭打都不怕，爆完还能拉，弟弟大大洞洞大大，互撸娃，弟弟大大洞洞大大，爆菊花，啦，啦~啦~啦~互撸娃，爆菊花，啦，啦啦啦~~~ （未成年人禁入——关注）管别人，，，这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”(转)转发微博好拉轰的车！！！！（图via：MINI中国)反正就是没个干净！！！【10种最脏街头小吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：薯粉丸臭鸡翅.//://: 是福不是祸 是祸躲不过~~~死神来了~~~【史上最最最暴力的车祸】是福不是祸 是祸躲不过~~~死神来了~~~拍戏吖？  【更多精彩关注】//: 咸湿B仔....不如我地估吓距地有几多会下海咯就系距啦～～终于稳岛依个MV啦～～～～～真夏のSounds good ! Dance.ver 中日字幕版-AKB48 高清MV-音悦台   （分享自 ）//: 好好听啊 超正！ 当Jay 周杰伦 的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。   太好听了！强烈推荐！ 【更多精彩，关注】//: 国外屌丝自制钢铁俠盔甲 屌爆了！国外屌丝自制钢铁俠盔甲~~还是全自动的！! 帅呆了！ !可以飞吗？      >>>更多精彩视频，请关注  神人！//:【又见神联】【又见神联】上联：鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻 下联:詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿、甄子丹震自蛋震至蛋疼甄自惮、沙悟净杀吾精杀到净时沙捂茎、张柏芝张摆姿张百姿时涨白汁、范玮琪反位骑范伟骑上范玮琪、松岛枫送捣缝松到缝时松岛疯。我擦吊炸了！中国文化博大精深啊…更多小段子尽在那些年，我们一起追的女孩：青春，总是逝去得那么了无痕迹，我们的过去，早已不知是何种滋味，只是回忆，总能让我们的唇角挂着弧度，淡淡的甜味，回绕着心田……举喜欢吃榴莲的同学，请举手！！！转发微博【古Sir 宇宙最长劲歌金曲1+劲歌金曲2+劲歌金曲3 合集体】33分钟，成百首好听靓歌。。。合成为一首《宇宙最长气金曲》一个字“劲”！！！突然想唱K添！！唱完呢首真系断气喜欢请收听哈哈，劲！//:笑到我閪甘笑到我閪甘【小明粤语四级听力考试】小明又黎啦！呢次小明冲出广州，去祸害外国人了！！！中国话博大精深，但过埋粤语呢关先讲啦！！！绝对爆笑！ 考试啦！“小明到底有无Q用？”问得好。。。今次真系仆街啦，笑死人了  哈哈【更多精彩，关注】好人难做2012年6月7日，中国，辽阳青年湖西岸，17时许，仲先生正开车路过，听到有人喊‘救命啊，我爸掉水里了’，他急忙停车跳进湖中，湖有四五米深，他边跑边喊：水性不好的别下，在旁人帮助下，落水者救上了岸；遗憾的是，因为着急救人，车窗忘摇上了，车里的包被人“拿”走了，包里有给女儿婚礼购物的现金。转发微博终于会读了，泪奔 三个土念垚（yáo）三个牛念犇（bēn）三个手念掱（pá）三个田念畾（lěi）三个马念骉（biāo）三个羊念（shān）三个犬念猋（biāo）三个鹿念麤（cū）三个鱼念鱻（xiān）三个贝念赑（bì）三个毛念毳（cuì）三个车念轟（hōng）不会读的转！！童年没了//:爆菊花互撸娃，互撸娃，七个葫芦爆菊花，滴蜡鞭打都不怕，爆完还能拉，弟弟大大洞洞大大，互撸娃，弟弟大大洞洞大大，爆菊花，啦，啦~啦~啦~互撸娃，爆菊花，啦，啦啦啦~~~ （未成年人禁入——关注）管别人，，，这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”(转)转发微博好拉轰的车！！！！（图via：MINI中国)反正就是没个干净！！！【10种最脏街头小吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：薯粉丸臭鸡翅.//://: 是福不是祸 是祸躲不过~~~死神来了~~~【史上最最最暴力的车祸】是福不是祸 是祸躲不过~~~死神来了~~~拍戏吖？  【更多精彩关注】//: 咸湿B仔....不如我地估吓距地有几多会下海咯就系距啦～～终于稳岛依个MV啦～～～～～真夏のSounds good ! Dance.ver 中日字幕版-AKB48 高清MV-音悦台   （分享自 ）//: 好好听啊 超正！ 当Jay 周杰伦 的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。   太好听了！强烈推荐！ 【更多精彩，关注】//: 国外屌丝自制钢铁俠盔甲 屌爆了！国外屌丝自制钢铁俠盔甲~~还是全自动的！! 帅呆了！ !可以飞吗？      >>>更多精彩视频，请关注  神人！//:【又见神联】【又见神联】上联：鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻 下联:詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿、甄子丹震自蛋震至蛋疼甄自惮、沙悟净杀吾精杀到净时沙捂茎、张柏芝张摆姿张百姿时涨白汁、范玮琪反位骑范伟骑上范玮琪、松岛枫送捣缝松到缝时松岛疯。我擦吊炸了！中国文化博大精深啊…更多小段子尽在那些年，我们一起追的女孩：青春，总是逝去得那么了无痕迹，我们的过去，早已不知是何种滋味，只是回忆，总能让我们的唇角挂着弧度，淡淡的甜味，回绕着心田……举喜欢吃榴莲的同学，请举手！！！转发微博【古Sir 宇宙最长劲歌金曲1+劲歌金曲2+劲歌金曲3 合集体】33分钟，成百首好听靓歌。。。合成为一首《宇宙最长气金曲》一个字“劲”！！！突然想唱K添！！唱完呢首真系断气喜欢请收听哈哈，劲！//:笑到我閪甘笑到我閪甘【小明粤语四级听力考试】小明又黎啦！呢次小明冲出广州，去祸害外国人了！！！中国话博大精深，但过埋粤语呢关先讲啦！！！绝对爆笑！ 考试啦！“小明到底有无Q用？”问得好。。。今次真系仆街啦，笑死人了  哈哈【更多精彩，关注】好人难做2012年6月7日，中国，辽阳青年湖西岸，17时许，仲先生正开车路过，听到有人喊‘救命啊，我爸掉水里了’，他急忙停车跳进湖中，湖有四五米深，他边跑边喊：水性不好的别下，在旁人帮助下，落水者救上了岸；遗憾的是，因为着急救人，车窗忘摇上了，车里的包被人“拿”走了，包里有给女儿婚礼购物的现金。转发微博终于会读了，泪奔 三个土念垚（yáo）三个牛念犇（bēn）三个手念掱（pá）三个田念畾（lěi）三个马念骉（biāo）三个羊念（shān）三个犬念猋（biāo）三个鹿念麤（cū）三个鱼念鱻（xiān）三个贝念赑（bì）三个毛念毳（cuì）三个车念轟（hōng）不会读的转！！童年没了//:爆菊花互撸娃，互撸娃，七个葫芦爆菊花，滴蜡鞭打都不怕，爆完还能拉，弟弟大大洞洞大大，互撸娃，弟弟大大洞洞大大，爆菊花，啦，啦~啦~啦~互撸娃，爆菊花，啦，啦啦啦~~~ （未成年人禁入——关注）管别人，，，这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”(转)转发微博好拉轰的车！！！！（图via：MINI中国)反正就是没个干净！！！【10种最脏街头小吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：薯粉丸臭鸡翅.//://: 是福不是祸 是祸躲不过~~~死神来了~~~【史上最最最暴力的车祸】是福不是祸 是祸躲不过~~~死神来了~~~拍戏吖？  【更多精彩关注】//:  会搞这样的效果吗？//: //: //:    //: 正！【找到视频版的了~Power Move狂人Astro的唯美B-Boying小短片~由 推荐~喜欢的朋友可以看看~~】   //: 转发微博【视频：Bboy Khalil Break in Legiteam Obstruxion by Soevan】   （分享自 ）//: 还记得呢！那些年，我们一起唱过的那首校歌。//: AV女优版 8禁！AV女优版【《最炫民族风》女神版 全球最性感养眼版本】叼爆了，宅男们的各类女神，巨乳，荡到你精亡，流血！慎入哦！！      ............................. 喜欢请关注： //: 真美...//: 18个创意性感广告！！全是内涵图啊！【你懂的，不解释】18个创意性感广告！！全是内涵图啊！ 本博不是每一条微博你都能看懂，欢迎高手来解析~~ //: 好看不？电影《薰衣草》主演：金城武 / 陈慧琳 / 陈奕迅 ，看着金城武那张精致的脸，以后总会时不时地想起，想起大片的熏衣草，想起天使跌落凡间，想起他邋里邋遢地满大街找鞋，想起他蜷蹲着，用单纯的目光凝视世界，想起他。。。。。。 呦！//: 老男孩。//:转发微博24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！  转发微博榴莲新吃法！！速冻一晚 第二天口感比冰淇淋还好吃！！转！！！  【微薄爆搞分享请关注 】   转发微博你确认那些东西还和你当年买到的一样？  【微薄爆搞分享请关注 】   //: 向全世界证明！！！ 这就是中国功夫！！！      【微薄爆搞分享请关注 】   //:  会搞这样的效果吗？//: //: //:    //: 正！【找到视频版的了~Power Move狂人Astro的唯美B-Boying小短片~由 推荐~喜欢的朋友可以看看~~】   //: 转发微博【视频：Bboy Khalil Break in Legiteam Obstruxion by Soevan】   （分享自 ）//: 还记得呢！那些年，我们一起唱过的那首校歌。//: AV女优版 8禁！AV女优版【《最炫民族风》女神版 全球最性感养眼版本】叼爆了，宅男们的各类女神，巨乳，荡到你精亡，流血！慎入哦！！      ............................. 喜欢请关注： //: 真美...//: 18个创意性感广告！！全是内涵图啊！【你懂的，不解释】18个创意性感广告！！全是内涵图啊！ 本博不是每一条微博你都能看懂，欢迎高手来解析~~ //: 好看不？电影《薰衣草》主演：金城武 / 陈慧琳 / 陈奕迅 ，看着金城武那张精致的脸，以后总会时不时地想起，想起大片的熏衣草，想起天使跌落凡间，想起他邋里邋遢地满大街找鞋，想起他蜷蹲着，用单纯的目光凝视世界，想起他。。。。。。 呦！//: 老男孩。//:转发微博24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！  转发微博榴莲新吃法！！速冻一晚 第二天口感比冰淇淋还好吃！！转！！！  【微薄爆搞分享请关注 】   转发微博你确认那些东西还和你当年买到的一样？  【微薄爆搞分享请关注 】   //: 向全世界证明！！！ 这就是中国功夫！！！      【微薄爆搞分享请关注 】   //:  会搞这样的效果吗？//: //: //:    //: 正！【找到视频版的了~Power Move狂人Astro的唯美B-Boying小短片~由 推荐~喜欢的朋友可以看看~~】   //: 转发微博【视频：Bboy Khalil Break in Legiteam Obstruxion by Soevan】   （分享自 ）//: 还记得呢！那些年，我们一起唱过的那首校歌。//: AV女优版 8禁！AV女优版【《最炫民族风》女神版 全球最性感养眼版本】叼爆了，宅男们的各类女神，巨乳，荡到你精亡，流血！慎入哦！！      ............................. 喜欢请关注： //: 真美...//: 18个创意性感广告！！全是内涵图啊！【你懂的，不解释】18个创意性感广告！！全是内涵图啊！ 本博不是每一条微博你都能看懂，欢迎高手来解析~~ //: 好看不？电影《薰衣草》主演：金城武 / 陈慧琳 / 陈奕迅 ，看着金城武那张精致的脸，以后总会时不时地想起，想起大片的熏衣草，想起天使跌落凡间，想起他邋里邋遢地满大街找鞋，想起他蜷蹲着，用单纯的目光凝视世界，想起他。。。。。。 呦！//: 老男孩。//:转发微博24岁到26岁奔三的尴尬年纪，你要知道的44件事！  转发微博榴莲新吃法！！速冻一晚 第二天口感比冰淇淋还好吃！！转！！！  【微薄爆搞分享请关注 】   转发微博你确认那些东西还和你当年买到的一样？  【微薄爆搞分享请关注 】   //: 向全世界证明！！！ 这就是中国功夫！！！      【微薄爆搞分享请关注 】   