孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制对 说：大半夜的，我答题答得好辛苦，看在我如此辛苦的份儿上，来两张票吧   喜讯！喜讯！5月21日至5月24日大连万达影城高新店试营业（营业时间：10:30—17:30）！5月25日正式开业！欢迎广大朋友们光临惠顾！转发本微博+@ 4位好友 即可获得IMAX体验券两张（持转发微博至高新店售票处领取即可）~~我们以饱满的热情期待您的光临！【生活 因万达影城更美好】4.。。话说，这是要拴在钥匙链上面么？有个小孔，如果是这样的话，还是下面三个更好，小巧，而4的配色是个人喜欢滴。。。鸣记要推出会员卡啦~ 现在向广大新老顾客征集会员卡样式！如图所示，转发说出您中意的卡样的数字编号即可！参与就有机会获得【50元鱼品券】！会员具体细则会届时公布~ PS：咱家会员可没有红色名字！！也没有小皇冠！！这俩人，像小孩儿似的～  我在://: 能酒量好才是硬通货。。。【能喝一斤，就做白领。。。】今年号称毕业生最难就业年，但微博上日前晒出了在榆林学院内一处宣传栏上的招聘信息，招聘对象为女生，对身高外貌学历都有要求，更雷人的是该招聘信息上写着：一周只工作两天，底薪2万到10万元，要求酒量一斤。看来学历神马的都弱爆了，酒量好才是硬通货啊。我又多久没喝丹东酸奶了、。我是看辽东学院小姑娘卖的，我才买的。哈哈。还不错。无压力。哈哈//: //: 不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转 两个小编看来都是单身。。。//: 要不明年你也报名  //: 欢迎加入阿里。如果你是单身人士，我们一定会把你的个人问题当成自己的个人问题来重视，千方百计为你解决。我们有一溜的兴趣帮派，同事们也会在内网积极推荐优秀妹子和欧巴，支付宝大楼免费为你做求婚灯光秀！！！国内员工超2万的互联网公司不算多：阿里集团23000人（含支付宝）、腾讯集团24000人（含腾讯电商）、京东近30000人，都已经超过，百度今年初18000人员工，到现在应该接近2万员工。经过调查，这些公司男女比例大都为7：3～6：4。工作诚可贵，生活价更高。若为爱情故，两者皆可抛。最近加班加的自己好疲惫。 我在:最近好憔悴 我在:呜呜，再这么加，可能下一个就是我了。//: IT很危险入行需谨慎啊【昨日奥美今天搜狐 传搜狐旗下17173员工猝死】今天中午福州传闻搜狐旗下17173网站的一名员工在上班途中晕倒在地，送医急救无效死亡。医生诊断男子死于病毒性心肌炎。昨天奥美公关一位员工也因连续加班一个月突发心脏病不幸去世。虽然干 IT 的大都是屌丝，但屌丝也要注意身体，因为生命无价！一下午都没休息。 我在:又到了涨姿势的时间了       洗---------脸睡觉疲惫。对 说：大半夜的，我答题答得好辛苦，看在我如此辛苦的份儿上，来两张票吧   喜讯！喜讯！5月21日至5月24日大连万达影城高新店试营业（营业时间：10:30—17:30）！5月25日正式开业！欢迎广大朋友们光临惠顾！转发本微博+@ 4位好友 即可获得IMAX体验券两张（持转发微博至高新店售票处领取即可）~~我们以饱满的热情期待您的光临！【生活 因万达影城更美好】4.。。话说，这是要拴在钥匙链上面么？有个小孔，如果是这样的话，还是下面三个更好，小巧，而4的配色是个人喜欢滴。。。鸣记要推出会员卡啦~ 现在向广大新老顾客征集会员卡样式！如图所示，转发说出您中意的卡样的数字编号即可！参与就有机会获得【50元鱼品券】！会员具体细则会届时公布~ PS：咱家会员可没有红色名字！！也没有小皇冠！！这俩人，像小孩儿似的～  我在://: 能酒量好才是硬通货。。。【能喝一斤，就做白领。。。】今年号称毕业生最难就业年，但微博上日前晒出了在榆林学院内一处宣传栏上的招聘信息，招聘对象为女生，对身高外貌学历都有要求，更雷人的是该招聘信息上写着：一周只工作两天，底薪2万到10万元，要求酒量一斤。看来学历神马的都弱爆了，酒量好才是硬通货啊。我又多久没喝丹东酸奶了、。我是看辽东学院小姑娘卖的，我才买的。哈哈。还不错。无压力。哈哈//: //: 不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转 两个小编看来都是单身。。。//: 要不明年你也报名  //: 欢迎加入阿里。如果你是单身人士，我们一定会把你的个人问题当成自己的个人问题来重视，千方百计为你解决。我们有一溜的兴趣帮派，同事们也会在内网积极推荐优秀妹子和欧巴，支付宝大楼免费为你做求婚灯光秀！！！国内员工超2万的互联网公司不算多：阿里集团23000人（含支付宝）、腾讯集团24000人（含腾讯电商）、京东近30000人，都已经超过，百度今年初18000人员工，到现在应该接近2万员工。经过调查，这些公司男女比例大都为7：3～6：4。工作诚可贵，生活价更高。若为爱情故，两者皆可抛。最近加班加的自己好疲惫。 我在:最近好憔悴 我在:呜呜，再这么加，可能下一个就是我了。//: IT很危险入行需谨慎啊【昨日奥美今天搜狐 传搜狐旗下17173员工猝死】今天中午福州传闻搜狐旗下17173网站的一名员工在上班途中晕倒在地，送医急救无效死亡。医生诊断男子死于病毒性心肌炎。昨天奥美公关一位员工也因连续加班一个月突发心脏病不幸去世。虽然干 IT 的大都是屌丝，但屌丝也要注意身体，因为生命无价！一下午都没休息。 我在:又到了涨姿势的时间了       洗---------脸睡觉疲惫。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制无法在11点睡，那么我就争取12点以前睡~嘿嘿~安，好梦。。。哪一行都不容易啊~说的好！//: 转发微博。【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！「转」收藏！            和大家分享“人生新三字经”。小圈，你看看你。。。太暴力了。。。太狠了。···收拾卫生。。。【水果的寓意】苹果→代表我爱你；香蕉→代表我想你；橙子→代表我恋你；桔子→代表我疼你；桃子→代表我追你；柿子→代表我求你；提子→代表我逗你；榴莲→代表我臭你；石榴→代表我激你；柑子→代表我怕你；菠萝→代表我锡你；蜜瓜→代表我亲你；芒果→代表我吻你。到时候让你干一周，之后直接给你开了。。。说白了，就是廉价劳动力。仅此而已。某IT企业高级人事经理孙健认为，大多数的用人单位都会为新入职的员工安排3至6个月的试用期。只有在试用期间表现合格的员工才会接到下一步的工作安排。那时候才是正式的职业开始。 说得对！//: @人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。洗澡啊洗澡。。。只转发，不说话。。。//: 转发微博108岁的周有光说：我经历过清末、北洋时期、民国、毛泽东时代、邓小平时代。五个历史时期从文化上看，最好的是民国时期。国家有民气，民众有文化，学界有国际一流学术成果，社会有言论自由，教师能教出好人才。现在说大师，都是那时候出来的。你可以一个一个查，都是。这是事实，清楚得很，不用辩论。霸道啊。。。他坐在咖啡店等朋友，一位女孩走过来问：你是通过王阿姨来相亲的吗？ 他抬头打量一下她，正是自己喜欢的类型，心想何不将错就错，于是忙答应道：对，请坐。…… 结婚当天，他坦白当时自己不是去相亲的。老婆笑，说：我也不是去相亲，只是找个借口和你搭讪。 我在:【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！知耻而后勇，勇后而疲乏~我就怕我一直在疲乏。。。就累死了。。。操心操死了多二逼啊！！！这是风景还是啥？尼玛，就知道要钱！还要脸可不？这里放广告牌好吗？丹东鸭绿江核心景区近年建设的非常好，江边不仅有三层漂亮的栏杆,期间还布有五颜六色的灯光，甚是好看。可自打新区开了房交会，从大船渔家到鸭绿江桥头长长的江边栏杆，就被房地产商的广告牌匾牢牢地挡住，阻隔了沿江及对岸的优美的风光，好闷人国际啊，与丹东的大气秀美很不相符。无法在11点睡，那么我就争取12点以前睡~嘿嘿~安，好梦。。。哪一行都不容易啊~说的好！//: 转发微博。【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！「转」收藏！            和大家分享“人生新三字经”。小圈，你看看你。。。太暴力了。。。太狠了。···收拾卫生。。。【水果的寓意】苹果→代表我爱你；香蕉→代表我想你；橙子→代表我恋你；桔子→代表我疼你；桃子→代表我追你；柿子→代表我求你；提子→代表我逗你；榴莲→代表我臭你；石榴→代表我激你；柑子→代表我怕你；菠萝→代表我锡你；蜜瓜→代表我亲你；芒果→代表我吻你。到时候让你干一周，之后直接给你开了。。。说白了，就是廉价劳动力。仅此而已。某IT企业高级人事经理孙健认为，大多数的用人单位都会为新入职的员工安排3至6个月的试用期。只有在试用期间表现合格的员工才会接到下一步的工作安排。那时候才是正式的职业开始。 说得对！//: @人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。洗澡啊洗澡。。。只转发，不说话。。。//: 转发微博108岁的周有光说：我经历过清末、北洋时期、民国、毛泽东时代、邓小平时代。五个历史时期从文化上看，最好的是民国时期。国家有民气，民众有文化，学界有国际一流学术成果，社会有言论自由，教师能教出好人才。现在说大师，都是那时候出来的。你可以一个一个查，都是。这是事实，清楚得很，不用辩论。霸道啊。。。他坐在咖啡店等朋友，一位女孩走过来问：你是通过王阿姨来相亲的吗？ 他抬头打量一下她，正是自己喜欢的类型，心想何不将错就错，于是忙答应道：对，请坐。…… 结婚当天，他坦白当时自己不是去相亲的。老婆笑，说：我也不是去相亲，只是找个借口和你搭讪。 我在:【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！知耻而后勇，勇后而疲乏~我就怕我一直在疲乏。。。就累死了。。。操心操死了多二逼啊！！！这是风景还是啥？尼玛，就知道要钱！还要脸可不？这里放广告牌好吗？丹东鸭绿江核心景区近年建设的非常好，江边不仅有三层漂亮的栏杆,期间还布有五颜六色的灯光，甚是好看。可自打新区开了房交会，从大船渔家到鸭绿江桥头长长的江边栏杆，就被房地产商的广告牌匾牢牢地挡住，阻隔了沿江及对岸的优美的风光，好闷人国际啊，与丹东的大气秀美很不相符。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制同志们～我走了～又一次离开丹东了～愿各位亲们安康～期待下一次的相聚～ 我在:闲着卖卖萌～嘿嘿 我在:中医说我不能吃海货喃们还有想法不！              我觉得有一句话说的挺对的，纵使电话那头千言万语，心急火燎也不及一句我在你楼下。希望异地恋的孩子们别喷我。 我在:美丽滴月亮島～我爱你～和两个妹妹卖卖萌～ 我在:【狮子座座分析】1、恋家，盛产宅男宅女。2、爱吃，遇见好吃的两眼放绿光。3、大大咧咧，总是没心没肺。4、温柔的是表面，腹黑的是内心。5、有一点点自恋，却又有点自卑，矛盾的不行。6、向往真爱，但自己偏偏还不信。7、爱幻想，但是很现实。8、间歇性精神病。 这就是狮子。【有人说狮子座很恐怖】狮子座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，事实就是事实，不允许欺骗，我泼出去的水，盆都可以不要，这就是我——狮子座。 我老妈说，上赶的不是买卖～好有幸福感～还是丹东冷面好吃～ 我在:只是因为，在乎～太极品了这画的，拔插头谁能忍！！！！！！！[转]是拌三丁？大连名菜 被你打击死了～你店里咋就没有我能穿的衣服呢！！！丹东这个破道啊？我都服了～大气秀美～压根就没看出来了～～～五一假期，道整的稀破～～～ 我在:家里的感觉，还是好～ 我在:同志们～我走了～又一次离开丹东了～愿各位亲们安康～期待下一次的相聚～ 我在:闲着卖卖萌～嘿嘿 我在:中医说我不能吃海货喃们还有想法不！              我觉得有一句话说的挺对的，纵使电话那头千言万语，心急火燎也不及一句我在你楼下。希望异地恋的孩子们别喷我。 我在:美丽滴月亮島～我爱你～和两个妹妹卖卖萌～ 我在:【狮子座座分析】1、恋家，盛产宅男宅女。2、爱吃，遇见好吃的两眼放绿光。3、大大咧咧，总是没心没肺。4、温柔的是表面，腹黑的是内心。5、有一点点自恋，却又有点自卑，矛盾的不行。6、向往真爱，但自己偏偏还不信。7、爱幻想，但是很现实。8、间歇性精神病。 这就是狮子。【有人说狮子座很恐怖】狮子座的淡定和理性，真的很恐怖，分析透彻，得到证明，然后头也不回的转身离开的事，也不是一二三四五六七八次了，我的决定我不会后悔，事实就是事实，不允许欺骗，我泼出去的水，盆都可以不要，这就是我——狮子座。 我老妈说，上赶的不是买卖～好有幸福感～还是丹东冷面好吃～ 我在:只是因为，在乎～太极品了这画的，拔插头谁能忍！！！！！！！[转]是拌三丁？大连名菜 被你打击死了～你店里咋就没有我能穿的衣服呢！！！丹东这个破道啊？我都服了～大气秀美～压根就没看出来了～～～五一假期，道整的稀破～～～ 我在:家里的感觉，还是好～ 我在:孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制笑一笑！十年少！ 【来源网络】“城市向西，大势所趋！”我的理解是一路向西！对齐，记得对齐！ //:我是小乞丐 //: 扯蛋了。。。楼下对齐乞丐路过.....对不起，祖国！我扯着你蛋了。。。。。美丽滴丹东~锦江山已经摆好花迎五一了真幸福~~嘿嘿~和孩子们正在吃麻辣香锅，好久没吃了，真好吃。扯蛋了。。。楼下对齐乞丐路过.....对不起，祖国！我扯着你蛋了。。。。。身体真是不给力了。加个小班儿的，现在就坚持不住了，对不住了。 我在:  生日快乐～ 我在:小董：去年离职富士康，回到家中上蓝翔，蓝翔毕业分工作，又TM是富士康！奋战！晚风不错~~~现在能预想到今天晚上我自己一个人在办公室。。。网速是无敌的慢啊。。。工作是必须要有责任心的～ 我在:我说这句话是不是你们得鄙视我。。。好久没去KFC上厕所了。。。//: 好久没去必胜客剃头了 //:好久没去星巴克打麻将了 //:好久没去麦当劳搓澡啦~好久没去星巴克买衣服了。笑一笑！十年少！ 【来源网络】“城市向西，大势所趋！”我的理解是一路向西！对齐，记得对齐！ //:我是小乞丐 //: 扯蛋了。。。楼下对齐乞丐路过.....对不起，祖国！我扯着你蛋了。。。。。美丽滴丹东~锦江山已经摆好花迎五一了真幸福~~嘿嘿~和孩子们正在吃麻辣香锅，好久没吃了，真好吃。扯蛋了。。。楼下对齐乞丐路过.....对不起，祖国！我扯着你蛋了。。。。。身体真是不给力了。加个小班儿的，现在就坚持不住了，对不住了。 我在:  生日快乐～ 我在:小董：去年离职富士康，回到家中上蓝翔，蓝翔毕业分工作，又TM是富士康！奋战！晚风不错~~~现在能预想到今天晚上我自己一个人在办公室。。。网速是无敌的慢啊。。。工作是必须要有责任心的～ 我在:我说这句话是不是你们得鄙视我。。。好久没去KFC上厕所了。。。//: 好久没去必胜客剃头了 //:好久没去星巴克打麻将了 //:好久没去麦当劳搓澡啦~好久没去星巴克买衣服了。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制好男人！//: 转发微博【“这辈子就认定这个男人了”】天全县人民医院帐篷里，吕才文躺在床上，女友肖琴在旁边陪着他。地震时，两人还未起床，剧烈的震动将他们抖醒，吕才文见情况不对，大喊一声“要垮”，一把将肖琴搂入怀中。房屋顷刻倒塌，两人从废墟中爬出，吕才文多处受伤，肖琴毫发无损。（华西都市报）发现一个小孩，好Q啊，稀饭的快转走，会交好运的。。 趁着国难发财，估计就中国人能做出来//: 妈的，你说世界上别的航空公司遇到这样的事情也会这样做么？//: TMD在灾难之际涨价！！！涨你妹啊！北京飞成都，目前是9.8折，在此，我坚决问候趁机涨价的航空公司领导他全家女人身体健康！手疼。。。拔河的绳子，太虐手了今儿看了下中医。。。各种虚啊。。。呜呜看到大连的木兰盛开，突然想起了家乡。。。今天天气真的不错～ 我在:这个天，适合去买回丹东的票～ 我在:不知如何，心底居然有一丝迷茫。。。这是为啥呢？唉。。。有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小鱼缸里的鱼儿，永远不会感到无聊。我宁愿是条鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事，都可以烟消云散。可我不是鱼。。。我是加班。。。//: 双休日 //:后天上。。。 //: 明天还上班的请举个手..后天上。。。//: 明天还上班的请举个手..我看行~ //:我们替你参加了 //:前年参加了。。。大前年也参加了。。。今年参加不上了。。。 //: 球哥你怎么又上沈阳了明天丹东微博达人俱乐部将组织丹东博友参加市体育局举办的徒步活动，欢迎大家参加！          扩散 我在:前年参加了。。。大前年也参加了。。。今年参加不上了。。。//: 球哥你怎么又上沈阳了明天丹东微博达人俱乐部将组织丹东博友参加市体育局举办的徒步活动，欢迎大家参加！          扩散 我在:嗯嗯，我看是。。//: 司马懿之心路人皆知 //:小圈要套个假发，打个工 //: 没听说要这个！你要干啊？五一房交会,你们那要礼仪小姐吗。好男人！//: 转发微博【“这辈子就认定这个男人了”】天全县人民医院帐篷里，吕才文躺在床上，女友肖琴在旁边陪着他。地震时，两人还未起床，剧烈的震动将他们抖醒，吕才文见情况不对，大喊一声“要垮”，一把将肖琴搂入怀中。房屋顷刻倒塌，两人从废墟中爬出，吕才文多处受伤，肖琴毫发无损。（华西都市报）发现一个小孩，好Q啊，稀饭的快转走，会交好运的。。 趁着国难发财，估计就中国人能做出来//: 妈的，你说世界上别的航空公司遇到这样的事情也会这样做么？//: TMD在灾难之际涨价！！！涨你妹啊！北京飞成都，目前是9.8折，在此，我坚决问候趁机涨价的航空公司领导他全家女人身体健康！手疼。。。拔河的绳子，太虐手了今儿看了下中医。。。各种虚啊。。。呜呜看到大连的木兰盛开，突然想起了家乡。。。今天天气真的不错～ 我在:这个天，适合去买回丹东的票～ 我在:不知如何，心底居然有一丝迷茫。。。这是为啥呢？唉。。。有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小鱼缸里的鱼儿，永远不会感到无聊。我宁愿是条鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事，都可以烟消云散。可我不是鱼。。。我是加班。。。//: 双休日 //:后天上。。。 //: 明天还上班的请举个手..后天上。。。//: 明天还上班的请举个手..我看行~ //:我们替你参加了 //:前年参加了。。。大前年也参加了。。。今年参加不上了。。。 //: 球哥你怎么又上沈阳了明天丹东微博达人俱乐部将组织丹东博友参加市体育局举办的徒步活动，欢迎大家参加！          扩散 我在:前年参加了。。。大前年也参加了。。。今年参加不上了。。。//: 球哥你怎么又上沈阳了明天丹东微博达人俱乐部将组织丹东博友参加市体育局举办的徒步活动，欢迎大家参加！          扩散 我在:嗯嗯，我看是。。//: 司马懿之心路人皆知 //:小圈要套个假发，打个工 //: 没听说要这个！你要干啊？五一房交会,你们那要礼仪小姐吗。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制人生需要揭穿这本书内容可能不一定对，但是提供给了人们一个思考方向，反面思考。 我在:现在已经倒在床上了。看着书～你要不骑车咋整？上图！明天沈阳其实很少有人懂得狮子座，也许只有狮子座的人才会明白。狮子其实很没有安全感，他们害怕失去，害怕不在乎，害怕背叛，害怕欺骗。他们讨厌下雨天，讨厌隐瞒，讨厌被忽略。有时候狮子也是个需要被保护的星座。 这就是中国。。。//:  转发微博 话题详情:大白天的，11岁女孩玩着玩着就遭强奸了；大白天的，女孩被审着审着就成卖淫了；大白天的，女孩妈妈告着告着就成闹访了；大白天的，上访妈妈诉着诉着就被劳教了；大白天的，这个固执女人被判着判着就败诉了；大白天的，她走出法庭想着想着就哽咽了；还是律师清醒，劝道：别告了，咱回家好好过日子吧！这里有内容可以挖啊。。。嘿嘿。。。奉劝各位一句，喝酒真的伤身。昨天我喝到夜里2点回来，今天膝盖疼了一天。信息量可以涵盖整个杀人过程。。。把我笑岔气了「转」建议不要转发啊～//:关于大学生的太敏感”，建议不要转发【郑州升达学生宿舍大面积失窃，新郑公安局回应：关于学生的太敏感】今日凌晨，郑州升达经贸管理学院发生大面积失窃，涉多个女生宿舍。一女大学生称，她手机放在枕头下被偷了，担心人身安全。新郑公安局政治处高主任回应称，“关于大学生的太敏感”，建议不报道。河南商报记者张君瑞 程国昌 图文无关啪！还愣着干嘛？快过来一起萌死敌人！「转」可怜天下父母心。。。//: 望孩子们能体会＂可怜天下父母心！＂在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。“这是存钱吗？”他说“是给读大学的儿子寄生活费”。我能拍一张吗？他说可以~~~爸爸妈妈们你们辛苦了！[转]我觉的，生活别像选择题似的，10道选择，我又巧妙的避开了所有的正确答案。。。//: 很好喜欢从前有个故事，我信了！回来啦~~~这疯狂眼睛蛇坐的我是各种迷糊啊回复:嘿嘿，败害羞～ //:不去！ //:跟妹子吃饭还怕等啊…  敢不敢以后别这么火～排队的时间很长啊～有什么快捷预订的办法？ 我在:回复:嘿嘿，没事儿，你来了就不是把美了，是把梅～ //:我可不耽误你把妹 //:跟妹子吃饭还怕等啊…  敢不敢以后别这么火～排队的时间很长啊～有什么快捷预订的办法？ 我在:人生需要揭穿这本书内容可能不一定对，但是提供给了人们一个思考方向，反面思考。 我在:现在已经倒在床上了。看着书～你要不骑车咋整？上图！明天沈阳其实很少有人懂得狮子座，也许只有狮子座的人才会明白。狮子其实很没有安全感，他们害怕失去，害怕不在乎，害怕背叛，害怕欺骗。他们讨厌下雨天，讨厌隐瞒，讨厌被忽略。有时候狮子也是个需要被保护的星座。 这就是中国。。。//:  转发微博 话题详情:大白天的，11岁女孩玩着玩着就遭强奸了；大白天的，女孩被审着审着就成卖淫了；大白天的，女孩妈妈告着告着就成闹访了；大白天的，上访妈妈诉着诉着就被劳教了；大白天的，这个固执女人被判着判着就败诉了；大白天的，她走出法庭想着想着就哽咽了；还是律师清醒，劝道：别告了，咱回家好好过日子吧！这里有内容可以挖啊。。。嘿嘿。。。奉劝各位一句，喝酒真的伤身。昨天我喝到夜里2点回来，今天膝盖疼了一天。信息量可以涵盖整个杀人过程。。。把我笑岔气了「转」建议不要转发啊～//:关于大学生的太敏感”，建议不要转发【郑州升达学生宿舍大面积失窃，新郑公安局回应：关于学生的太敏感】今日凌晨，郑州升达经贸管理学院发生大面积失窃，涉多个女生宿舍。一女大学生称，她手机放在枕头下被偷了，担心人身安全。新郑公安局政治处高主任回应称，“关于大学生的太敏感”，建议不报道。河南商报记者张君瑞 程国昌 图文无关啪！还愣着干嘛？快过来一起萌死敌人！「转」可怜天下父母心。。。//: 望孩子们能体会＂可怜天下父母心！＂在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。“这是存钱吗？”他说“是给读大学的儿子寄生活费”。我能拍一张吗？他说可以~~~爸爸妈妈们你们辛苦了！[转]我觉的，生活别像选择题似的，10道选择，我又巧妙的避开了所有的正确答案。。。//: 很好喜欢从前有个故事，我信了！回来啦~~~这疯狂眼睛蛇坐的我是各种迷糊啊回复:嘿嘿，败害羞～ //:不去！ //:跟妹子吃饭还怕等啊…  敢不敢以后别这么火～排队的时间很长啊～有什么快捷预订的办法？ 我在:回复:嘿嘿，没事儿，你来了就不是把美了，是把梅～ //:我可不耽误你把妹 //:跟妹子吃饭还怕等啊…  敢不敢以后别这么火～排队的时间很长啊～有什么快捷预订的办法？ 我在:孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制各种不适啊～ 我在:好久了～你有多久没吃过国光苹果啦？哈哈，你厉害有木有沈阳的女生啊，求带我玩。沈河区优先考虑，我在怀远门。。做好兼容性才是现在手机的方向。//:全新四核1.7GHz性能怪兽，性能提升25％，更省电5%。搭载更酷更好用的MIUI V5！欢迎转发周知！采用高通600四核处理器的小米手机2S，运行速度比起小米2有很大提升，尤其是大型游戏载入方面。性能提升后的小米2S，试用评测中未出现软件闪退等现象，稳定性没问题。强劲性能/体验更出色 小米手机2S详细评测，传送门：    越来越好，来来来来～【爱安卓 故我存在】我们是彻底的Android拜物者，从机器人的横空出世到Jelly Bean的华丽诞生，我们关注Android的程度令人嫉妒，甄选资源、评判机型是我们与天俱来的本领，我们总在安卓网不期而遇，论坛里遍布了彼此的足迹，我们将全部的热情倾注于此，没有谁比我们更加专注Android。爱安卓，故我存在。好久都没加到这么晚了～ 我在:加班进行时～ 我在:中午不吃饭是因为，要干活儿，现在吃饭是因为，再不吃就没有力气干活～ 我在:感谢有你~~~嘿嘿~咋觉得体力不如以前了呢？加班都加不动了。。。。这都啥情况。。最近怎么那么喜欢吃饺子呢？ 我在:这是要玩儿哪般？小米手机2S 1999元起售，升级为四核1.7GHz 处理器，32GB版本配置1300w像素摄像头，其他与小米2一样。小米手机2A 1499元起售，该机采用双核1.7GHz 处理器，支持近场通信NFC，800万像素摄像头，4.5英寸视网膜屏幕。日子，是越过越好滴！好美~//: //: 【26年爱的劳作 鲜花掩映的房子】【26年爱的劳作 鲜花掩映的房子】26年来，英国北约克郡鲁宾和安妮夫妇把业余时间都用来养花，每年要花数百英镑用来买种子和植物，而回报则是每到夏天，他们家房屋都被五颜六色的花簇拥着、覆盖着，成为一道美丽的风景。过往的开车人也被美景打动，夫妇二人每年都会收到不相识的人寄来的卡片。 《理解女人》袖珍版 卷一  各种不适啊～ 我在:好久了～你有多久没吃过国光苹果啦？哈哈，你厉害有木有沈阳的女生啊，求带我玩。沈河区优先考虑，我在怀远门。。做好兼容性才是现在手机的方向。//:全新四核1.7GHz性能怪兽，性能提升25％，更省电5%。搭载更酷更好用的MIUI V5！欢迎转发周知！采用高通600四核处理器的小米手机2S，运行速度比起小米2有很大提升，尤其是大型游戏载入方面。性能提升后的小米2S，试用评测中未出现软件闪退等现象，稳定性没问题。强劲性能/体验更出色 小米手机2S详细评测，传送门：    越来越好，来来来来～【爱安卓 故我存在】我们是彻底的Android拜物者，从机器人的横空出世到Jelly Bean的华丽诞生，我们关注Android的程度令人嫉妒，甄选资源、评判机型是我们与天俱来的本领，我们总在安卓网不期而遇，论坛里遍布了彼此的足迹，我们将全部的热情倾注于此，没有谁比我们更加专注Android。爱安卓，故我存在。好久都没加到这么晚了～ 我在:加班进行时～ 我在:中午不吃饭是因为，要干活儿，现在吃饭是因为，再不吃就没有力气干活～ 我在:感谢有你~~~嘿嘿~咋觉得体力不如以前了呢？加班都加不动了。。。。这都啥情况。。最近怎么那么喜欢吃饺子呢？ 我在:这是要玩儿哪般？小米手机2S 1999元起售，升级为四核1.7GHz 处理器，32GB版本配置1300w像素摄像头，其他与小米2一样。小米手机2A 1499元起售，该机采用双核1.7GHz 处理器，支持近场通信NFC，800万像素摄像头，4.5英寸视网膜屏幕。日子，是越过越好滴！好美~//: //: 【26年爱的劳作 鲜花掩映的房子】【26年爱的劳作 鲜花掩映的房子】26年来，英国北约克郡鲁宾和安妮夫妇把业余时间都用来养花，每年要花数百英镑用来买种子和植物，而回报则是每到夏天，他们家房屋都被五颜六色的花簇拥着、覆盖着，成为一道美丽的风景。过往的开车人也被美景打动，夫妇二人每年都会收到不相识的人寄来的卡片。 《理解女人》袖珍版 卷一  孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制茼蒿你觉得火锅里，_____ 最不能少？我先来：牛肉！ 和你聊天，真开心~~~炸酱面加紫菜汤～ 我在:山东亮了。。//: 转发微博JUSTDOIT！很多孩子听了乔丹的话，从此进入IT行业。（转）这是实话~~~一等坐也不咋地啊～回复:太败～ //:败家丹东这样的老建筑拆的差不多了吧残念～一等坐～～～ 我在:给力，以人为本滴公司才能做大做强。员工满意度提升才能更大提升客户满意度～～//:老板们，长微博仔细看看吧！这才是有担当、有社会责任感的企业【转：京东内部邮件（by 刘强东）】1.今晚在微信好友圈看到该邮件转发，求证于数位京东内部人士，确认此文是老刘今天亲自写给全体员工的内部邮件。2.读后感：大嘴东哥的一言堂形象从来没有像今天这样正面这样光辉过！的确够有情有义，足以让很多leader羞愧。这个……也算是一种核心竞争力吧？:)夜深，人未眠 我在:我听过其中五首，并且深爱～【推荐最经典10首英慢歌 慢慢你会爱上它】①《I Have A Dream 》，②《Holy Virgin》③《My Love》④《God Is A Girl》⑤《Pretty Boy》⑥《May It Be 》⑦《Love Me Tender 》⑧《Bye Bye Bye》⑨《Big Girl》⑩《Blue Moon》  NB啊小偷不可怕，就怕小偷有技术！「转」说得对～没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。晚安~哈哈～去爬山，刚走没多远，就累的走不动了，便问卖饮料的小贩“请问还有远到山顶啊？gc来了，小贩鄙视的看了额一眼，说“你买了180元的门票，这才爬了不到5块钱的山，你说还有多远？茼蒿你觉得火锅里，_____ 最不能少？我先来：牛肉！ 和你聊天，真开心~~~炸酱面加紫菜汤～ 我在:山东亮了。。//: 转发微博JUSTDOIT！很多孩子听了乔丹的话，从此进入IT行业。（转）这是实话~~~一等坐也不咋地啊～回复:太败～ //:败家丹东这样的老建筑拆的差不多了吧残念～一等坐～～～ 我在:给力，以人为本滴公司才能做大做强。员工满意度提升才能更大提升客户满意度～～//:老板们，长微博仔细看看吧！这才是有担当、有社会责任感的企业【转：京东内部邮件（by 刘强东）】1.今晚在微信好友圈看到该邮件转发，求证于数位京东内部人士，确认此文是老刘今天亲自写给全体员工的内部邮件。2.读后感：大嘴东哥的一言堂形象从来没有像今天这样正面这样光辉过！的确够有情有义，足以让很多leader羞愧。这个……也算是一种核心竞争力吧？:)夜深，人未眠 我在:我听过其中五首，并且深爱～【推荐最经典10首英慢歌 慢慢你会爱上它】①《I Have A Dream 》，②《Holy Virgin》③《My Love》④《God Is A Girl》⑤《Pretty Boy》⑥《May It Be 》⑦《Love Me Tender 》⑧《Bye Bye Bye》⑨《Big Girl》⑩《Blue Moon》  NB啊小偷不可怕，就怕小偷有技术！「转」说得对～没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。晚安~哈哈～去爬山，刚走没多远，就累的走不动了，便问卖饮料的小贩“请问还有远到山顶啊？gc来了，小贩鄙视的看了额一眼，说“你买了180元的门票，这才爬了不到5块钱的山，你说还有多远？孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制一天天的生活，一边怀念，一边体验～刚刚说了再见又再见～～～ 我在:夜深人未眠。。。一首 love the way you lie，蕾哈娜和阿姆唱出了不同的韵味。。。不论生活怎么改变，自己的生活态度不能变~~~唉。。。//: 转发微博男人总说要为家庭赚钱，要为事业拼搏，要为妻儿奋斗，所以一而再的流连在外。似乎每一分钟都花在事业上，才算个好男人。其实他们错了。因为大部分女人想要的家庭，不是富贵，也不是浪漫。想要的，只不过是陪伴而已。让身边人知道，天地间的大富贵，都不如夜夜的小团圆。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）再坚持一天，一天以后就能够看到兄弟们了。。。可惜。。。贾哥。。。你的手指头一定要接回去啊。。。眼睛干涩干涩的。。。正常下班时间之前居然有个惊喜。。。安，好梦。。。我在与 的等级较量中，以245.6个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧看来我得旅游啊。。。//: 家庭平安 //:我家江大帅多赚一点，再多赚一点，哈哈，轻松有成绩钱又多【2013年12星座的最强喜事】白羊座：谋得好职；金牛座：创业成功；双子座：收入增加；巨蟹座：家庭平安；狮子座：奇妙旅行；处女座：考试通过；天秤座：事业有成；天蝎座：梦想达成；射手座：赚钱多多；摩羯座：可以结婚；水瓶座：工作升职；双鱼座：爱情来到。今日最佳，穿丝袜的萨摩太销魂了……人类太坏了……大家都想来插一脚。。//: //: //:收费步骤：第一步：专家造势；第二步：垄断企业施压；第三步也许这是第一步：垄断企业向主管部委告状；第四步：部委表态，应广大人民群众要求；第五步：企业胳臂拧不过大腿，低头；第六步：收费，现在进入第四步了。快了~【微信必将收费】蹊跷的是，微信的开放商腾讯从未考虑收费，但是，看似不沾边的部门纷纷跳出来呼吁收费，首先是发改委专家说短信收费所以微信也要收费，联通董事长称运营商向微信等OTT服务商收费，最致命的是工信部部长发话要收费。1，微信影响了移动联通的利益；2，可以增加税收；3，怎能便宜百姓？每年的愚人节都是略过。。。不知道今年咋样。。。是不是有人要忽悠我。。。一天天的生活，一边怀念，一边体验～刚刚说了再见又再见～～～ 我在:夜深人未眠。。。一首 love the way you lie，蕾哈娜和阿姆唱出了不同的韵味。。。不论生活怎么改变，自己的生活态度不能变~~~唉。。。//: 转发微博男人总说要为家庭赚钱，要为事业拼搏，要为妻儿奋斗，所以一而再的流连在外。似乎每一分钟都花在事业上，才算个好男人。其实他们错了。因为大部分女人想要的家庭，不是富贵，也不是浪漫。想要的，只不过是陪伴而已。让身边人知道，天地间的大富贵，都不如夜夜的小团圆。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）再坚持一天，一天以后就能够看到兄弟们了。。。可惜。。。贾哥。。。你的手指头一定要接回去啊。。。眼睛干涩干涩的。。。正常下班时间之前居然有个惊喜。。。安，好梦。。。我在与 的等级较量中，以245.6个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧看来我得旅游啊。。。//: 家庭平安 //:我家江大帅多赚一点，再多赚一点，哈哈，轻松有成绩钱又多【2013年12星座的最强喜事】白羊座：谋得好职；金牛座：创业成功；双子座：收入增加；巨蟹座：家庭平安；狮子座：奇妙旅行；处女座：考试通过；天秤座：事业有成；天蝎座：梦想达成；射手座：赚钱多多；摩羯座：可以结婚；水瓶座：工作升职；双鱼座：爱情来到。今日最佳，穿丝袜的萨摩太销魂了……人类太坏了……大家都想来插一脚。。//: //: //:收费步骤：第一步：专家造势；第二步：垄断企业施压；第三步也许这是第一步：垄断企业向主管部委告状；第四步：部委表态，应广大人民群众要求；第五步：企业胳臂拧不过大腿，低头；第六步：收费，现在进入第四步了。快了~【微信必将收费】蹊跷的是，微信的开放商腾讯从未考虑收费，但是，看似不沾边的部门纷纷跳出来呼吁收费，首先是发改委专家说短信收费所以微信也要收费，联通董事长称运营商向微信等OTT服务商收费，最致命的是工信部部长发话要收费。1，微信影响了移动联通的利益；2，可以增加税收；3，怎能便宜百姓？每年的愚人节都是略过。。。不知道今年咋样。。。是不是有人要忽悠我。。。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制微博满满的都是老罗发布会的消息。。。霸屏啊。。。貌似今天晚上有事儿做了。。。看看老罗的那个rom到底整的怎么样~对 说：生日快乐~剪个头～嘿嘿～ 我在: 貌似我的体重超标。。。剩下的都合格。。。丫的，减肥！我的终点，在哪里？？？嗯，应该说，你何时会出现。。。狼狼加油啊狼狼加油！尼玛。。。深坑啊。。。//: 朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。 //: 据说你们输入@ 后 显示的第1个人一定是个漂亮妞！！你们敢不敢@ 她出来！！还有拿里面的球玩的乐趣。。。//: 转发微博【伤感怀旧默哀向】以后的孩子，将不会再有抠这个洞的乐趣了…… via 木棍（更多经典回忆尽在 关注不后悔）太专业了。。。最新的ATM犯罪手段，请大家小心！我是不是应该发图了呢？呼呼，刷了2双鞋，洗了几双袜子~~~减肥啊减肥，不吃饭啊不吃饭~~~不行了。。。倒下。。。安，好梦~~~微博满满的都是老罗发布会的消息。。。霸屏啊。。。貌似今天晚上有事儿做了。。。看看老罗的那个rom到底整的怎么样~对 说：生日快乐~剪个头～嘿嘿～ 我在: 貌似我的体重超标。。。剩下的都合格。。。丫的，减肥！我的终点，在哪里？？？嗯，应该说，你何时会出现。。。狼狼加油啊狼狼加油！尼玛。。。深坑啊。。。//: 朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。朋友开发了一个手机解锁软件让我装上试下，妈的蠢哭了，谁能告诉我答案。。。 //: 据说你们输入@ 后 显示的第1个人一定是个漂亮妞！！你们敢不敢@ 她出来！！还有拿里面的球玩的乐趣。。。//: 转发微博【伤感怀旧默哀向】以后的孩子，将不会再有抠这个洞的乐趣了…… via 木棍（更多经典回忆尽在 关注不后悔）太专业了。。。最新的ATM犯罪手段，请大家小心！我是不是应该发图了呢？呼呼，刷了2双鞋，洗了几双袜子~~~减肥啊减肥，不吃饭啊不吃饭~~~不行了。。。倒下。。。安，好梦~~~孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制突然记起一句话，得不到的永远在骚动。。。对 说：生日快乐~对 说：生日快乐今天打完这三个点滴之后，感觉很好。。。估计明儿再来三个估计就能好了。。。唉。不容易啊。折腾了一周。。。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 突然记起一句话，得不到的永远在骚动。。。对 说：生日快乐~对 说：生日快乐今天打完这三个点滴之后，感觉很好。。。估计明儿再来三个估计就能好了。。。唉。不容易啊。折腾了一周。。。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制戴着耳机，听着歌。。。柔柔的一首钢琴曲，带我回到了最幸福的时光。。。微笑，不自觉的荡漾在了脸上。。。只希望，音乐停止的时候，不会换上一脸悲伤。。。这大周末的，吃饭怎么这么费劲？这铭记烤鱼不错，营销模式很好～ 我在:不开心的时候可以试试~ 「转」 哈哈，卡通啊卡通艺考阅卷，咿？他的画风和我们不一样~今天大连这个天真不好～ 我在:大吼一声。。。//: 我也是//:我是吹牛b的，你呢？十二星座一起吃饭， 双子给大家讲奇遇吹牛b，隔壁桌有人叫板，狮子大吼一声，白羊掀了桌子冲过去，双鱼哇的一声吓哭了，巨蟹抱住她安慰，天秤打圆场，处女站的远远地，水瓶醉了在边上跳脱衣舞，金牛苦着脸算要赔多少钱，射手在一边发微博，摩羯不耐烦地看手表，天蝎漠然走到那人背后随手捅了一刀 ...特别喜欢舞动精灵的那首《angelina》。。。额。。。囧死了。。。这算不算是心如死灰了。。。尼玛！ （转）  更多囧事请关注坚定，坚韧，坚强！呜呜。。。信用卡额度不够。。。深坑啊。。。这题答完了，一天应该不够啊不够。。。//: //: 来试试！【80后女生网上出试卷选老公 超万名网友尝试】近日，"全国80后女生录用老公的统一试卷"出炉，单身男女最关心的热门话题全部做成了无厘头试题，选择题、简答题、论述题、作文、操作题，一个不少，2万名网友欲欲跃试。男士互相调侃，你交卷了吗？女生互相探询，他及格没？PS：来试试！对 说：生日快乐这大盘鸡啊，等的人比吃的还多～纠结寂寞冷啊！ 我在:好吧，我决定了，自己弄个单反，再弄个好点的入耳式耳机以后，数码就不想再怎么投入了。。。也该攒银子了~耳机算是生活常用品，因为经常听歌。单反算是爱好与追求吧。。。谁还没点追求呢？嗯，就这么地吧~要是敢这么整，就会有人请你喝茶了。。。理由是，恶意竞争。。。//: LG霸气！国产同行啥时也有这样的勇气和实力？【LG又来捣乱了】为了迎接14日的Galaxy S4发布会，三星早在一周前就在纽约时代广场打起了广告牌“Be ready 4 the next Galaxy”，而今天，广场上突然多了一个非常雷同的广告牌“LG Optimus G is here 4 you now”。LG的这个广告牌就竖立在三星Galaxy S4的广告牌正上方。真是冤家路窄。。。戴着耳机，听着歌。。。柔柔的一首钢琴曲，带我回到了最幸福的时光。。。微笑，不自觉的荡漾在了脸上。。。只希望，音乐停止的时候，不会换上一脸悲伤。。。这大周末的，吃饭怎么这么费劲？这铭记烤鱼不错，营销模式很好～ 我在:不开心的时候可以试试~ 「转」 哈哈，卡通啊卡通艺考阅卷，咿？他的画风和我们不一样~今天大连这个天真不好～ 我在:大吼一声。。。//: 我也是//:我是吹牛b的，你呢？十二星座一起吃饭， 双子给大家讲奇遇吹牛b，隔壁桌有人叫板，狮子大吼一声，白羊掀了桌子冲过去，双鱼哇的一声吓哭了，巨蟹抱住她安慰，天秤打圆场，处女站的远远地，水瓶醉了在边上跳脱衣舞，金牛苦着脸算要赔多少钱，射手在一边发微博，摩羯不耐烦地看手表，天蝎漠然走到那人背后随手捅了一刀 ...特别喜欢舞动精灵的那首《angelina》。。。额。。。囧死了。。。这算不算是心如死灰了。。。尼玛！ （转）  更多囧事请关注坚定，坚韧，坚强！呜呜。。。信用卡额度不够。。。深坑啊。。。这题答完了，一天应该不够啊不够。。。//: //: 来试试！【80后女生网上出试卷选老公 超万名网友尝试】近日，"全国80后女生录用老公的统一试卷"出炉，单身男女最关心的热门话题全部做成了无厘头试题，选择题、简答题、论述题、作文、操作题，一个不少，2万名网友欲欲跃试。男士互相调侃，你交卷了吗？女生互相探询，他及格没？PS：来试试！对 说：生日快乐这大盘鸡啊，等的人比吃的还多～纠结寂寞冷啊！ 我在:好吧，我决定了，自己弄个单反，再弄个好点的入耳式耳机以后，数码就不想再怎么投入了。。。也该攒银子了~耳机算是生活常用品，因为经常听歌。单反算是爱好与追求吧。。。谁还没点追求呢？嗯，就这么地吧~要是敢这么整，就会有人请你喝茶了。。。理由是，恶意竞争。。。//: LG霸气！国产同行啥时也有这样的勇气和实力？【LG又来捣乱了】为了迎接14日的Galaxy S4发布会，三星早在一周前就在纽约时代广场打起了广告牌“Be ready 4 the next Galaxy”，而今天，广场上突然多了一个非常雷同的广告牌“LG Optimus G is here 4 you now”。LG的这个广告牌就竖立在三星Galaxy S4的广告牌正上方。真是冤家路窄。。。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制are you mr 3?welcome to ......有信心接受挑战。加了个油！王瑛琳，加油！有挑战才有突破，有压力才有信心！加油加油！！能力差也要努力把能力提升！是很拟人，但，尼玛。。。太重口味了吧。。。//: 转发微博尼玛不是什么东西都适合拟人化的好吗！说明文字要表示亲切有很多种办法的好吗！电子商务专业术语扫盲！速度收藏~~//: //: 连旺仔牛奶都有女朋友了，这让单身的我们情何以堪哪。。。连旺仔牛奶都有女朋友了，这让单身的我们情何以堪哪。。。 （转）我爱你，丹东//:丹东//:最美丹东你们知道沈阳大连，却不知道美丽丹东；你们有空气污染，我有蓝天白云；你们有填海造城，我有锦山绿水；你们嘲笑我没有高铁动车，交通闭塞，我却可怜你们交通堵塞，永远等待；路途中注定是迷人的风景，虽少不了坎坷与曲折。但，那又怎样？我是丹东人，哪怕黑它千万遍，我爱家乡如初恋，我为丹东来代言！一首新贵妃醉酒，直接把我累死了～ 我在:三个人，唱歌，居然开了个大包 我在:新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!这丫的是豆腐渣工程啊。。。 //: //:到现在没人给扶起来，几个小时了？艹！2---3个人就能给扶起来的事，非在这丢人。 //:丹东刮大风，这是宝山。知道为啥一天到晚修路了么？看看这路栅栏，水泥柱子？风都能给刮断了，还一天天喊着大气秀美丹东。一天天这个建设那个建设，能比能要点逼脸？！i'm about to lose my mind, you've been gone for so long...这风，你吹死我吧～ 我在:在找到对的人之前，狮子看上去是如此花心。狮子认为好聚好散是对对方的尊重，不喜欢凑合的爱情。但如果遇到了真爱，狮子也会变得非常专一。其实狮子只是凭着感觉去喜欢一个人，一见钟情率很高。狮子注重刚开始的感觉，可能同时对几个人有好感。而随着理性占据上风，又突然变得很决绝。【曝李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，尼玛。。。你这是在娱乐呢？律师是不是也该讲点人道呢？  （分享自 ）are you mr 3?welcome to ......有信心接受挑战。加了个油！王瑛琳，加油！有挑战才有突破，有压力才有信心！加油加油！！能力差也要努力把能力提升！是很拟人，但，尼玛。。。太重口味了吧。。。//: 转发微博尼玛不是什么东西都适合拟人化的好吗！说明文字要表示亲切有很多种办法的好吗！电子商务专业术语扫盲！速度收藏~~//: //: 连旺仔牛奶都有女朋友了，这让单身的我们情何以堪哪。。。连旺仔牛奶都有女朋友了，这让单身的我们情何以堪哪。。。 （转）我爱你，丹东//:丹东//:最美丹东你们知道沈阳大连，却不知道美丽丹东；你们有空气污染，我有蓝天白云；你们有填海造城，我有锦山绿水；你们嘲笑我没有高铁动车，交通闭塞，我却可怜你们交通堵塞，永远等待；路途中注定是迷人的风景，虽少不了坎坷与曲折。但，那又怎样？我是丹东人，哪怕黑它千万遍，我爱家乡如初恋，我为丹东来代言！一首新贵妃醉酒，直接把我累死了～ 我在:三个人，唱歌，居然开了个大包 我在:新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!这丫的是豆腐渣工程啊。。。 //: //:到现在没人给扶起来，几个小时了？艹！2---3个人就能给扶起来的事，非在这丢人。 //:丹东刮大风，这是宝山。知道为啥一天到晚修路了么？看看这路栅栏，水泥柱子？风都能给刮断了，还一天天喊着大气秀美丹东。一天天这个建设那个建设，能比能要点逼脸？！i'm about to lose my mind, you've been gone for so long...这风，你吹死我吧～ 我在:在找到对的人之前，狮子看上去是如此花心。狮子认为好聚好散是对对方的尊重，不喜欢凑合的爱情。但如果遇到了真爱，狮子也会变得非常专一。其实狮子只是凭着感觉去喜欢一个人，一见钟情率很高。狮子注重刚开始的感觉，可能同时对几个人有好感。而随着理性占据上风，又突然变得很决绝。【曝李天一第一个与女子发生关系 不构成轮奸】李双江之子李天一涉嫌强奸罪于7日被批捕。李天一因第一个与被害女子发生性关系，不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，尼玛。。。你这是在娱乐呢？律师是不是也该讲点人道呢？  （分享自 ）孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制应该是尼康D7100 木有错了~~~日本亚马逊3.11~14日发售，美国也是一样的时间。。。为何中国如此慢呢？？？ 求人品吧。。。想买D7000很长时间了。。。之后出了7100。。。这是一款2013年2月刚刚发布的一款数码相机，拥有2,410万有效像素，精确的51点自动对焦系统在1.3倍DX裁切模式下几乎覆盖整个影像区域，提供出色的捕捉能力细心的摄友一定猜到了吧？，只要@ 一位好友并将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~对 说：生日快乐~转发。。。小偷也讲点职业操守好不好。。。//: 转发微博【婴儿丢失14小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已14小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！ 森马情况。。。寝室又停水了。。。//: 你就是那个娘们吧！//: //: 卧槽！看到这个，我瞬间觉得东北好伟大 (via清华南都)从文艺变为普通。。。今天快递小哥的心情似乎不太好。来点酸奶啊。哈哈//: 我们都是你的男朋友啊！ //:        【让男人越吃越年轻的七种食物】1.奶制品。酸奶中的益生菌更有助于保持体内菌群平衡。2.鸡蛋。提供高质量的蛋白质，减轻体重。3.坚果。有益心脏且抗老化。4.猕猴桃。含有高密度的营养素。5.豆类。有效降低胆固醇。6.西兰花。含有维生素A、C及维生素K。7.水果干。糖分低，不易发胖。转给你的男朋友吧！想听周传雄的微凉的记忆走过路过，千万别错过~~~潜水快1年的原终于重现江湖了~~~他做的第一件事儿就是面膜啊面膜~~~大家看看哈~~~一个男人潜心1年，终于挑到了的面膜是否值得大家整一整~ 面膜囧囧小店 求支持 求关注 求分享 有需要的美妞们看看啦 越来越活不起了。。。你这是在限制有钱人呢，还是在坑死穷人呢？//: 百姓就是最大的苦工在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？人民的政府，不为了人民，要他何用？？？恩，这话不是我说的，是毛主席的意思~//: 还是喝自己的奶粉吧——呆的地方要和吃喝的地源相匹配，否则免疫力因此低下了也是白搭【北京拟规定网店禁止销售奶粉】香港在收紧条例防止婴幼儿配方奶粉大量流入内地的同时，北京也有意出台新规，禁止网店销售婴幼儿配方奶粉。业内称此种做法治标不治本，市民对此更表示反对：“不想办法解决奶粉质量问题，反而限制购买优质奶粉不抓源头，太扯了！”by羊城晚报 中国扯蛋的事情做得还少么？？？严重怀疑中国是不是想让国民都变成活生生的元素周期表，官员们再集体移民到国外？//: 还是喝自己的奶粉吧——呆的地方要和吃喝的地源相匹配，否则免疫力因此低下了也是白搭【北京拟规定网店禁止销售奶粉】香港在收紧条例防止婴幼儿配方奶粉大量流入内地的同时，北京也有意出台新规，禁止网店销售婴幼儿配方奶粉。业内称此种做法治标不治本，市民对此更表示反对：“不想办法解决奶粉质量问题，反而限制购买优质奶粉不抓源头，太扯了！”by羊城晚报 恩！不想起床！因为。。。 只有躺着的时候肚子是平的。 美好的一天，从蛋炒饭开始～嘿嘿～兄弟姐妹们，这颜色不错哈～ 我在这里:应该是尼康D7100 木有错了~~~日本亚马逊3.11~14日发售，美国也是一样的时间。。。为何中国如此慢呢？？？ 求人品吧。。。想买D7000很长时间了。。。之后出了7100。。。这是一款2013年2月刚刚发布的一款数码相机，拥有2,410万有效像素，精确的51点自动对焦系统在1.3倍DX裁切模式下几乎覆盖整个影像区域，提供出色的捕捉能力细心的摄友一定猜到了吧？，只要@ 一位好友并将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~对 说：生日快乐~转发。。。小偷也讲点职业操守好不好。。。//: 转发微博【婴儿丢失14小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已14小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！ 森马情况。。。寝室又停水了。。。//: 你就是那个娘们吧！//: //: 卧槽！看到这个，我瞬间觉得东北好伟大 (via清华南都)从文艺变为普通。。。今天快递小哥的心情似乎不太好。来点酸奶啊。哈哈//: 我们都是你的男朋友啊！ //:        【让男人越吃越年轻的七种食物】1.奶制品。酸奶中的益生菌更有助于保持体内菌群平衡。2.鸡蛋。提供高质量的蛋白质，减轻体重。3.坚果。有益心脏且抗老化。4.猕猴桃。含有高密度的营养素。5.豆类。有效降低胆固醇。6.西兰花。含有维生素A、C及维生素K。7.水果干。糖分低，不易发胖。转给你的男朋友吧！想听周传雄的微凉的记忆走过路过，千万别错过~~~潜水快1年的原终于重现江湖了~~~他做的第一件事儿就是面膜啊面膜~~~大家看看哈~~~一个男人潜心1年，终于挑到了的面膜是否值得大家整一整~ 面膜囧囧小店 求支持 求关注 求分享 有需要的美妞们看看啦 越来越活不起了。。。你这是在限制有钱人呢，还是在坑死穷人呢？//: 百姓就是最大的苦工在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？人民的政府，不为了人民，要他何用？？？恩，这话不是我说的，是毛主席的意思~//: 还是喝自己的奶粉吧——呆的地方要和吃喝的地源相匹配，否则免疫力因此低下了也是白搭【北京拟规定网店禁止销售奶粉】香港在收紧条例防止婴幼儿配方奶粉大量流入内地的同时，北京也有意出台新规，禁止网店销售婴幼儿配方奶粉。业内称此种做法治标不治本，市民对此更表示反对：“不想办法解决奶粉质量问题，反而限制购买优质奶粉不抓源头，太扯了！”by羊城晚报 中国扯蛋的事情做得还少么？？？严重怀疑中国是不是想让国民都变成活生生的元素周期表，官员们再集体移民到国外？//: 还是喝自己的奶粉吧——呆的地方要和吃喝的地源相匹配，否则免疫力因此低下了也是白搭【北京拟规定网店禁止销售奶粉】香港在收紧条例防止婴幼儿配方奶粉大量流入内地的同时，北京也有意出台新规，禁止网店销售婴幼儿配方奶粉。业内称此种做法治标不治本，市民对此更表示反对：“不想办法解决奶粉质量问题，反而限制购买优质奶粉不抓源头，太扯了！”by羊城晚报 恩！不想起床！因为。。。 只有躺着的时候肚子是平的。 美好的一天，从蛋炒饭开始～嘿嘿～兄弟姐妹们，这颜色不错哈～ 我在这里:孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制火狐，谷歌，开奇，还有我的傲游~~~目前最流行的浏览器，你用过哪些？和人家的祖传贴膜比，你们的贴膜都弱爆了！！ 音乐中，能找到自己的喜与悲。。。前提是，你能找到那款适合你的耳塞子和前端。。。最重要的是，那首歌曲。。。我喜欢在歌声中寻觅到一份纯朴和天真、一份浪漫和激情。像漂浮在红尘之中的一片绿洲，使你感受自己心灵中对世界麻木之外的一方净土。完美音质，让大自然与你贴的更近一人扛起所有的伤。 //: //:爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想~~ 爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想。不爱，就坚强，一人扛起所有的伤。（微-信-号：2816170536）为啥我现在看电影心里都会有感触呢？十年生死两茫茫，不思量，自难忘，难忘终相忘。。。 千世轮回梦苍苍，徒悲伤，空幻想，幻想终不想。。。从中午开始，脑袋就有点晕晕乎乎的～ 我在:夜深，人未眠。。。都搞成变性了。。。//: 嗯！胡乱穿越//:信息量有点大。。。看这有点迷糊。。。//: 穿越阿//:人才 //:我了个去的下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？信息量有点大。。。看这有点迷糊。。。//: 穿越阿//:人才 //:我了个去的下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？三月花开。。。也该有个新气象了！现在应该快点弄点吃啊。。。//: 都过完年了不降价烂家里啊草莓都二斤十五了离二斤五块不远了吧关于 的投票【这次你会宽容李天一（李冠丰）吗？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： //: 学校还有这样的神人“还有38天。”“干嘛？”“清明节放假”“……”（图：一位东华童鞋的倒数日）哈哈。你要吃啊？老板，来一屉小黄鸡火狐，谷歌，开奇，还有我的傲游~~~目前最流行的浏览器，你用过哪些？和人家的祖传贴膜比，你们的贴膜都弱爆了！！ 音乐中，能找到自己的喜与悲。。。前提是，你能找到那款适合你的耳塞子和前端。。。最重要的是，那首歌曲。。。我喜欢在歌声中寻觅到一份纯朴和天真、一份浪漫和激情。像漂浮在红尘之中的一片绿洲，使你感受自己心灵中对世界麻木之外的一方净土。完美音质，让大自然与你贴的更近一人扛起所有的伤。 //: //:爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想~~ 爱，就疯狂，两个人撑起所有梦想。不爱，就坚强，一人扛起所有的伤。（微-信-号：2816170536）为啥我现在看电影心里都会有感触呢？十年生死两茫茫，不思量，自难忘，难忘终相忘。。。 千世轮回梦苍苍，徒悲伤，空幻想，幻想终不想。。。从中午开始，脑袋就有点晕晕乎乎的～ 我在:夜深，人未眠。。。都搞成变性了。。。//: 嗯！胡乱穿越//:信息量有点大。。。看这有点迷糊。。。//: 穿越阿//:人才 //:我了个去的下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？信息量有点大。。。看这有点迷糊。。。//: 穿越阿//:人才 //:我了个去的下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？三月花开。。。也该有个新气象了！现在应该快点弄点吃啊。。。//: 都过完年了不降价烂家里啊草莓都二斤十五了离二斤五块不远了吧关于 的投票【这次你会宽容李天一（李冠丰）吗？】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： //: 学校还有这样的神人“还有38天。”“干嘛？”“清明节放假”“……”（图：一位东华童鞋的倒数日）哈哈。你要吃啊？老板，来一屉小黄鸡孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制汗。。。金石滩是滩。。。基本没有石头。。。老虎滩是海洋公园。。。星海广场就一个华表。。。青泥洼那里现在连个泥都没有，哪有你啊。。。哈哈~~~ //:去吧去吧。金石滩的石头寂寞了，老虎滩的老虎寂寞了，星海广场的海星也寂寞了，就连青泥洼的蛤蟆也寂寞了。你快去找他们玩吧。想出去散散步。。。想出去散散步。。。终于把话说对了。。。不错，很聪明。哈哈~~~//: 回覆:妈妈在和面和弄陷呢。等下准备好啦就去包 //:包好了么？啥馅的啊？一个人在寝室，不吵不闹，安安静静的也不错DIY的意思是do it yourself。。。就是自己做的意思。。。因此，你这是病句。。。洗衣服啊洗衣服。。。加油~~~额。。经常。。。//: 坚持 坚持 坚持~ 哇咔咔来来，测试一下你的节操余额。（via暴走漫画）他们是坏人，24k纯坏。。。//: 我敢说八成是球姐出的注意！你们去看电影了，看完了一起去吃饭，吃就吃呗，至于一张图一人发一遍，完了还挨个圈吗   回复:所以你是傻X，我不是。。。 //:回覆:我不是你 //:你可以出去裸奔。。貌似春天真的来了。。。外面一点都不冷了。。。 这个你应该喜欢。东方姑娘操着小龙女的心，干着任盈盈的活儿，受着赵敏的累，最后却是李莫愁的命，其实嵩山是魔教，华山是邪教，自诩是好人的都是伪君子。任我行残暴遭围攻，东方篡位后十年间武林太平，天真的她是本剧里杀人最少的孩纸了…我教主好委屈…人就想谈个恋爱怎么了。令狐冲你个没良心的。「转」貌似春天真的来了。。。外面一点都不冷了。。。这是撩闲。。。我看出来了。。。对 说：睻睻生日快乐~~~伤不起啊！【90后妹子们都到了晚婚年龄】根据相关规定，男年满二十五周岁、女年满二十三周岁的初婚为晚婚。掐指一算，2013年，第一批80后已经33岁，第一批【90后妹子们都到了晚婚年龄】（虚岁都24岁了），教人如何不惆怅？90后直叹自己老了，这让80后的大龄未婚青年情何以堪！网友感叹，岁月真是把无情的杀猪刀啊天天睡不醒。纠结啊～用惯了Windows .现在Linux 都不会用了纠结寂寞冷啊！ 我在:汗。。。金石滩是滩。。。基本没有石头。。。老虎滩是海洋公园。。。星海广场就一个华表。。。青泥洼那里现在连个泥都没有，哪有你啊。。。哈哈~~~ //:去吧去吧。金石滩的石头寂寞了，老虎滩的老虎寂寞了，星海广场的海星也寂寞了，就连青泥洼的蛤蟆也寂寞了。你快去找他们玩吧。想出去散散步。。。想出去散散步。。。终于把话说对了。。。不错，很聪明。哈哈~~~//: 回覆:妈妈在和面和弄陷呢。等下准备好啦就去包 //:包好了么？啥馅的啊？一个人在寝室，不吵不闹，安安静静的也不错DIY的意思是do it yourself。。。就是自己做的意思。。。因此，你这是病句。。。洗衣服啊洗衣服。。。加油~~~额。。经常。。。//: 坚持 坚持 坚持~ 哇咔咔来来，测试一下你的节操余额。（via暴走漫画）他们是坏人，24k纯坏。。。//: 我敢说八成是球姐出的注意！你们去看电影了，看完了一起去吃饭，吃就吃呗，至于一张图一人发一遍，完了还挨个圈吗   回复:所以你是傻X，我不是。。。 //:回覆:我不是你 //:你可以出去裸奔。。貌似春天真的来了。。。外面一点都不冷了。。。 这个你应该喜欢。东方姑娘操着小龙女的心，干着任盈盈的活儿，受着赵敏的累，最后却是李莫愁的命，其实嵩山是魔教，华山是邪教，自诩是好人的都是伪君子。任我行残暴遭围攻，东方篡位后十年间武林太平，天真的她是本剧里杀人最少的孩纸了…我教主好委屈…人就想谈个恋爱怎么了。令狐冲你个没良心的。「转」貌似春天真的来了。。。外面一点都不冷了。。。这是撩闲。。。我看出来了。。。对 说：睻睻生日快乐~~~伤不起啊！【90后妹子们都到了晚婚年龄】根据相关规定，男年满二十五周岁、女年满二十三周岁的初婚为晚婚。掐指一算，2013年，第一批80后已经33岁，第一批【90后妹子们都到了晚婚年龄】（虚岁都24岁了），教人如何不惆怅？90后直叹自己老了，这让80后的大龄未婚青年情何以堪！网友感叹，岁月真是把无情的杀猪刀啊天天睡不醒。纠结啊～用惯了Windows .现在Linux 都不会用了纠结寂寞冷啊！ 我在:孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制 。。。 。。。酸奶唐。。。哈你是厉害吕·//: 酸奶唐要约梦中情人，咱去不合适//:就约 妹子吧！  想约哪个小姑娘看西游我就不能一咬牙，一狠心？就好使了一次。。。//: 好玩 【嘿嘿解锁】想学春晚广告上的嘿嘿解锁吗？方法：食指和中指自然分开，食指点在解锁按钮上，然后整体向上和向下滑动，速度不用太快也不要太慢。只要中指食指一上一下分开，接着上下滑动便能100%解锁，详见配图。仅最新开发版MIUI系统支持，欢迎转发收藏！我咋发现，我过年居然瘦了呢？？？ 你说的方法很好用。现在那帮恶意转发的都是转发的我的天行健，君子以自强不息。哈哈~~~我喜欢喜剧，动画，动作，不喜欢恐怖。。。中枪专业户//: 大夫做梦都在躺枪……唉//:专业人士。。。 哈哈~上联：班上天天见孕妇，下联：网上躺枪专业户。横批：大夫威武！          专业人士。。。 哈哈~上联：班上天天见孕妇，下联：网上躺枪专业户。横批：大夫威武！          "无敌破坏王"好动画片。。。我喜欢。。。我们高中没了。。。大学还没有固定教室。。。//: 太有爱了，真羡慕呀//:某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」亲爱的朋友们，我已经坐上回大连的客车了～相聚总是那么短暂，但是，没有离别，就没有下次见面的喜悦～希望大家身体健康，工作顺利，生活甜蜜～期待与大家的下一次相聚！ 我在:大连现在居然通了～我汗～   我在:丹东'你这是真不想让我走啊！ 我在:天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物 。。。 。。。酸奶唐。。。哈你是厉害吕·//: 酸奶唐要约梦中情人，咱去不合适//:就约 妹子吧！  想约哪个小姑娘看西游我就不能一咬牙，一狠心？就好使了一次。。。//: 好玩 【嘿嘿解锁】想学春晚广告上的嘿嘿解锁吗？方法：食指和中指自然分开，食指点在解锁按钮上，然后整体向上和向下滑动，速度不用太快也不要太慢。只要中指食指一上一下分开，接着上下滑动便能100%解锁，详见配图。仅最新开发版MIUI系统支持，欢迎转发收藏！我咋发现，我过年居然瘦了呢？？？ 你说的方法很好用。现在那帮恶意转发的都是转发的我的天行健，君子以自强不息。哈哈~~~我喜欢喜剧，动画，动作，不喜欢恐怖。。。中枪专业户//: 大夫做梦都在躺枪……唉//:专业人士。。。 哈哈~上联：班上天天见孕妇，下联：网上躺枪专业户。横批：大夫威武！          专业人士。。。 哈哈~上联：班上天天见孕妇，下联：网上躺枪专业户。横批：大夫威武！          "无敌破坏王"好动画片。。。我喜欢。。。我们高中没了。。。大学还没有固定教室。。。//: 太有爱了，真羡慕呀//:某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。「转」亲爱的朋友们，我已经坐上回大连的客车了～相聚总是那么短暂，但是，没有离别，就没有下次见面的喜悦～希望大家身体健康，工作顺利，生活甜蜜～期待与大家的下一次相聚！ 我在:大连现在居然通了～我汗～   我在:丹东'你这是真不想让我走啊！ 我在:天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制球哥霸道～嘿嘿预祝丹东微博俱乐部微博达人大团聚系列活动圆满成功！在这里要特别感谢本次活动的策划 先生以及协助工作的 和 ，热烈的欢迎为了参加本次大会远在山东的 以及大连的 ，欢迎东港市  最后祝大家玩的开心快乐！  你就玩儿消失吧你  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晕，今天更是细碎，两厅就不行了 我在这里:回复: //:必须的 //:哈哈～你是说，全民都是陈老师啊～ //:现在都忙啊不道在哪啪啪啪啪呢嘿嘿，我发现，就早上的时候有人晒幸福，现在没有，看来，现在的人都在忙啊～忙的没时间发微博～ 我在这里:回复:jbl j33 //:买的啥耳机啊？郁闷啊。买了个挑剔前端的耳机。。。真心的闹心啊。回复:是血虐的！～～ //:你也没人血洗了啊看来，五狼腿我得戒了，本命年不适合打扑克～ 我在:哈哈～你是说，全民都是陈老师啊～//:现在都忙啊不道在哪啪啪啪啪呢嘿嘿，我发现，就早上的时候有人晒幸福，现在没有，看来，现在的人都在忙啊～忙的没时间发微博～ 我在这里:只有诺基亚知道的浪漫~ <转>嘿嘿，我发现，就早上的时候有人晒幸福，现在没有，看来，现在的人都在忙啊～忙的没时间发微博～ 我在这里:我看难～嘿嘿～你才知道啊～看来，五狼腿我得戒了，本命年不适合打扑克～ 我在:你们都这么想我？//:我也是这么想的//: 不用想了这次跟 有关这其实是一件挺恐怖的事    回复:小瑜非常人～ //:要都能装下 这菇凉得多大心啊 //:看来，咱们现在都在她的眼里～啥时候移居到心里呢？ //:晕……这句话是，像像小熊一样开心，我用眼神杀死你们 //:你这一说我才发现早上刚睁眼，就收到一束花，虽然不是他本人亲自送的，但是还是挺惊喜球哥霸道～嘿嘿预祝丹东微博俱乐部微博达人大团聚系列活动圆满成功！在这里要特别感谢本次活动的策划 先生以及协助工作的 和 ，热烈的欢迎为了参加本次大会远在山东的 以及大连的 ，欢迎东港市  最后祝大家玩的开心快乐！  你就玩儿消失吧你  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晕，今天更是细碎，两厅就不行了 我在这里:回复: //:必须的 //:哈哈～你是说，全民都是陈老师啊～ //:现在都忙啊不道在哪啪啪啪啪呢嘿嘿，我发现，就早上的时候有人晒幸福，现在没有，看来，现在的人都在忙啊～忙的没时间发微博～ 我在这里:回复:jbl j33 //:买的啥耳机啊？郁闷啊。买了个挑剔前端的耳机。。。真心的闹心啊。回复:是血虐的！～～ //:你也没人血洗了啊看来，五狼腿我得戒了，本命年不适合打扑克～ 我在:哈哈～你是说，全民都是陈老师啊～//:现在都忙啊不道在哪啪啪啪啪呢嘿嘿，我发现，就早上的时候有人晒幸福，现在没有，看来，现在的人都在忙啊～忙的没时间发微博～ 我在这里:只有诺基亚知道的浪漫~ <转>嘿嘿，我发现，就早上的时候有人晒幸福，现在没有，看来，现在的人都在忙啊～忙的没时间发微博～ 我在这里:我看难～嘿嘿～你才知道啊～看来，五狼腿我得戒了，本命年不适合打扑克～ 我在:你们都这么想我？//:我也是这么想的//: 不用想了这次跟 有关这其实是一件挺恐怖的事    回复:小瑜非常人～ //:要都能装下 这菇凉得多大心啊 //:看来，咱们现在都在她的眼里～啥时候移居到心里呢？ //:晕……这句话是，像像小熊一样开心，我用眼神杀死你们 //:你这一说我才发现早上刚睁眼，就收到一束花，虽然不是他本人亲自送的，但是还是挺惊喜孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制总觉得，今年过年，爆竹声音变得那么少。。。加油！没有抛弃人的梦想，只有抛弃梦想的人，再伟大的梦想，也抵不住持之以恒的坚持！亲们。2013年加油！你们说为啥剪完头之后，眼睛干涩干涩的呢？炯//:你俩凑一块正好够二 //:回复:亲，因为你比我还傻……你个山炮，能不能别这么整？总说自己～你个二货啊～ //:你就是个大傻子。 //:回复:对啊，我嘿嘿你，你就是粑粑～  //:回覆:嘿嘿个粑粑回复:亲，因为你比我还傻……你个山炮，能不能别这么整？总说自己～你个二货啊～ //:你就是个大傻子。 //:回复:对啊，我嘿嘿你，你就是粑粑～  //:回覆:嘿嘿个粑粑  //:你不也是假的么？粉丝数多没有用的～都是僵回复:对啊，我嘿嘿你，你就是粑粑～ //:回覆:嘿嘿个粑粑 //:你不也是假的么？难道企业挣得真就没有公务员多？路，难道错了？不应该啊！ 我在:你不也是假的么？中毒很深啊！家里太热了 我在:回复:炯～ //:变性了吧 //:这不就是马云么～ //:这不就是马云么～阿里巴巴新任接班人彭蕾，马云戴个假发接着干～笑尿了。。来自  这不就是马云么～阿里巴巴新任接班人彭蕾，马云戴个假发接着干～笑尿了。。来自  我算看出来了，我没有弟弟啊！你说大过年的，你弟弟见你第一面就说你二百五？？？不跟不是人的玩意一般见识～ 我在:今儿起来的也挺早啊～ 我在:总觉得，今年过年，爆竹声音变得那么少。。。加油！没有抛弃人的梦想，只有抛弃梦想的人，再伟大的梦想，也抵不住持之以恒的坚持！亲们。2013年加油！你们说为啥剪完头之后，眼睛干涩干涩的呢？炯//:你俩凑一块正好够二 //:回复:亲，因为你比我还傻……你个山炮，能不能别这么整？总说自己～你个二货啊～ //:你就是个大傻子。 //:回复:对啊，我嘿嘿你，你就是粑粑～  //:回覆:嘿嘿个粑粑回复:亲，因为你比我还傻……你个山炮，能不能别这么整？总说自己～你个二货啊～ //:你就是个大傻子。 //:回复:对啊，我嘿嘿你，你就是粑粑～  //:回覆:嘿嘿个粑粑  //:你不也是假的么？粉丝数多没有用的～都是僵回复:对啊，我嘿嘿你，你就是粑粑～ //:回覆:嘿嘿个粑粑 //:你不也是假的么？难道企业挣得真就没有公务员多？路，难道错了？不应该啊！ 我在:你不也是假的么？中毒很深啊！家里太热了 我在:回复:炯～ //:变性了吧 //:这不就是马云么～ //:这不就是马云么～阿里巴巴新任接班人彭蕾，马云戴个假发接着干～笑尿了。。来自  这不就是马云么～阿里巴巴新任接班人彭蕾，马云戴个假发接着干～笑尿了。。来自  我算看出来了，我没有弟弟啊！你说大过年的，你弟弟见你第一面就说你二百五？？？不跟不是人的玩意一般见识～ 我在:今儿起来的也挺早啊～ 我在:孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制长得老像你了 //: //: 美翻了有木有！！外貌神马的，别人是羡慕不来的毕业喽。。。130207 fx水晶晶参加毕业典礼~ 漂亮的妞。。。。 回复: //:这也评论的太快了吧 //:今天沈阳下雨了么下雨了么下雨了么？？？ //: 越来越觉得他待银亲了萧敬腾来了，沈阳，你还好么？和好朋友打电话与喜欢的人打电话的区别。 今天沈阳下雨了么下雨了么下雨了么？？？//: 越来越觉得他待银亲了萧敬腾来了，沈阳，你还好么？在家，真好。。。这算是集体替小楼表白？我现在咋对辽台的春晚的喜爱度比央视更高。。。//: 人类已经阻止不了这货的衣服了。。。人类已经阻止不了这货的衣服了。。。照的很飘逸~//: 晕晕我妈的照相水平还是在家给力啊。。。下楼买了点烤肉，拿上来吃。。。嘿嘿。。。坐在家里和老爸老妈看辽视春晚~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~还是丹东烧烤好吃～嘿嘿～ 我在:到啦～明天就是除夕了，你到家了吗？哈哈。哪里，去接啊~哇哈哈哈！我胡汉三回丹东啦！亲们接驾吧！    长得老像你了 //: //: 美翻了有木有！！外貌神马的，别人是羡慕不来的毕业喽。。。130207 fx水晶晶参加毕业典礼~ 漂亮的妞。。。。 回复: //:这也评论的太快了吧 //:今天沈阳下雨了么下雨了么下雨了么？？？ //: 越来越觉得他待银亲了萧敬腾来了，沈阳，你还好么？和好朋友打电话与喜欢的人打电话的区别。 今天沈阳下雨了么下雨了么下雨了么？？？//: 越来越觉得他待银亲了萧敬腾来了，沈阳，你还好么？在家，真好。。。这算是集体替小楼表白？我现在咋对辽台的春晚的喜爱度比央视更高。。。//: 人类已经阻止不了这货的衣服了。。。人类已经阻止不了这货的衣服了。。。照的很飘逸~//: 晕晕我妈的照相水平还是在家给力啊。。。下楼买了点烤肉，拿上来吃。。。嘿嘿。。。坐在家里和老爸老妈看辽视春晚~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~还是丹东烧烤好吃～嘿嘿～ 我在:到啦～明天就是除夕了，你到家了吗？哈哈。哪里，去接啊~哇哈哈哈！我胡汉三回丹东啦！亲们接驾吧！    孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制  这死孩子，毕业就不上微博啊！  生快~明天还有一天！加油！！做好终结！耳机还得好好煲啊。。。收拾收拾东西，准备后天早上回家~~~不知道吃啥。。。三，二，一，倒下~~~晚安各位亲们，好梦！现在就睡觉是不是有点早？觉得自己睡的越来越早了。。。这是侮辱大众的智商？//: 这纪委的智商还有下限吗？【珠海国企1顿饭喝12瓶名酒 国资委称6瓶为道具】1月15日，有网帖曝出国企珠海金融投资控股公司总经理周少强等人，一顿饭仅红酒就喝了12瓶，其中有拉图、奥比昂等名酒，总价高达七八万元。珠海市国资委纪委调查后称，当晚只喝了6瓶，另6个空瓶是“学习红酒知识的道具”。每一天都是新的篇章，需要去谱写！夜深人不静，夜深人未眠低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。下面...下面就是见证奇迹滴时刻~喵~ 粗、粗不来了~~＞▽＜「转」//: 我们只能弱弱的说一句，无视你 //:我鄙视你一脸 //: 丫们太狠了八号晚上十二点吧准点不疼 //: 你丫的想干啥？ //: 我感觉应该一个星期 //:额。。。你俩想干啥？ //: 也是 应该疼一天喵了个咪的，昨天晚上睡觉着凉了，害得我肚子疼了半天。。。额。。哈哈//: 抄送他们两位//: 我鄙视你一脸//: 丫们太狠了八号晚上十二点吧准点不疼//: 你丫的想干啥？//: 我感觉应该一个星期 //:额。。。你俩想干啥？ //: 也是 应该疼一天喵了个咪的，昨天晚上睡觉着凉了，害得我肚子疼了半天。。。  这死孩子，毕业就不上微博啊！  生快~明天还有一天！加油！！做好终结！耳机还得好好煲啊。。。收拾收拾东西，准备后天早上回家~~~不知道吃啥。。。三，二，一，倒下~~~晚安各位亲们，好梦！现在就睡觉是不是有点早？觉得自己睡的越来越早了。。。这是侮辱大众的智商？//: 这纪委的智商还有下限吗？【珠海国企1顿饭喝12瓶名酒 国资委称6瓶为道具】1月15日，有网帖曝出国企珠海金融投资控股公司总经理周少强等人，一顿饭仅红酒就喝了12瓶，其中有拉图、奥比昂等名酒，总价高达七八万元。珠海市国资委纪委调查后称，当晚只喝了6瓶，另6个空瓶是“学习红酒知识的道具”。每一天都是新的篇章，需要去谱写！夜深人不静，夜深人未眠低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。下面...下面就是见证奇迹滴时刻~喵~ 粗、粗不来了~~＞▽＜「转」//: 我们只能弱弱的说一句，无视你 //:我鄙视你一脸 //: 丫们太狠了八号晚上十二点吧准点不疼 //: 你丫的想干啥？ //: 我感觉应该一个星期 //:额。。。你俩想干啥？ //: 也是 应该疼一天喵了个咪的，昨天晚上睡觉着凉了，害得我肚子疼了半天。。。额。。哈哈//: 抄送他们两位//: 我鄙视你一脸//: 丫们太狠了八号晚上十二点吧准点不疼//: 你丫的想干啥？//: 我感觉应该一个星期 //:额。。。你俩想干啥？ //: 也是 应该疼一天喵了个咪的，昨天晚上睡觉着凉了，害得我肚子疼了半天。。。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制  我这张年轻，嘿嘿，还是高中的时候和我的语文老师 照的~清理清理电脑。。。发现很多照片啊。。。我想买个单反，走大连。。。一个人的日子，的确辛酸。。。我，幸福吗？过年的时候，你被问过什么。。。来自  看单反的代价就是，我好穷。。。忘记说了，我的飞利浦she9000耳机坏掉了。。。看个东西，太辛苦了。。。都差不多～最近好困啊&…… //:回复:蝙蝠侠有好多女朋友；蜘蛛侠是女朋友有好多男朋友 //:回复:没办法，别人不是家世好，就是出身好，只有蜘蛛侠比较倒霉～而且，别的英雄的女朋友都是始终如一，哪像蜘蛛侠的女朋友，都快成劈腿女皇了我的节操呢....... 大连这里大雾啊～一月份的丹东正在下毛毛雨！回复:没办法，别人不是家世好，就是出身好，只有蜘蛛侠比较倒霉～而且，别的英雄的女朋友都是始终如一，哪像蜘蛛侠的女朋友，都快成劈腿女皇了 //:蜘蛛俠好可怜.......我的节操呢....... 黑莓要崛起？//: Z10 将于1月31日在英国上市，2月5日登陆加拿大，3月中旬在美国推出，Verizon两年的合约价为199.99美元，但目前各大运营商都还没有确定具体的发布日期。【黑莓发布全新BlackBerry 10 系统】黑莓正式发布两款新机Z10与Q10，与之前流传的外观基本一致，搭载了最新发布的BlackBerry 10 系统。Z10 配备4.2 寸触摸屏幕，356 PPI ，而Q10采用了全键盘设计。并将将RIM与BlackBerry品牌合并，从今以后，没有RIM，只有BlackBerry了。你喜欢吗？学习学习学习！！！ 我在:  我这张年轻，嘿嘿，还是高中的时候和我的语文老师 照的~清理清理电脑。。。发现很多照片啊。。。我想买个单反，走大连。。。一个人的日子，的确辛酸。。。我，幸福吗？过年的时候，你被问过什么。。。来自  看单反的代价就是，我好穷。。。忘记说了，我的飞利浦she9000耳机坏掉了。。。看个东西，太辛苦了。。。都差不多～最近好困啊&…… //:回复:蝙蝠侠有好多女朋友；蜘蛛侠是女朋友有好多男朋友 //:回复:没办法，别人不是家世好，就是出身好，只有蜘蛛侠比较倒霉～而且，别的英雄的女朋友都是始终如一，哪像蜘蛛侠的女朋友，都快成劈腿女皇了我的节操呢....... 大连这里大雾啊～一月份的丹东正在下毛毛雨！回复:没办法，别人不是家世好，就是出身好，只有蜘蛛侠比较倒霉～而且，别的英雄的女朋友都是始终如一，哪像蜘蛛侠的女朋友，都快成劈腿女皇了 //:蜘蛛俠好可怜.......我的节操呢....... 黑莓要崛起？//: Z10 将于1月31日在英国上市，2月5日登陆加拿大，3月中旬在美国推出，Verizon两年的合约价为199.99美元，但目前各大运营商都还没有确定具体的发布日期。【黑莓发布全新BlackBerry 10 系统】黑莓正式发布两款新机Z10与Q10，与之前流传的外观基本一致，搭载了最新发布的BlackBerry 10 系统。Z10 配备4.2 寸触摸屏幕，356 PPI ，而Q10采用了全键盘设计。并将将RIM与BlackBerry品牌合并，从今以后，没有RIM，只有BlackBerry了。你喜欢吗？学习学习学习！！！ 我在:孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制看来丹东三贱客之下要加上丹东第一骚了。哈哈~~~怀念大学的老师，怀念大学的兄弟姐妹们~~~虽然舞蹈的伴奏没放好，但是在广大群众中的口碑很好！！！//: 嚓，跑题了！//:回复:二房是你~~~ //:回复:大房是小圈 //:回复:还有小唐一个~ //:回复:恋爱中的人都是哲人伴儿，就是～郁闷的时候她开导你，生气的时候她忍受你，生病的时候她照顾你，冲动的时候她提醒你，难过的时候她安慰你，需要的时候她尊重你，迷茫的时候她体谅你，低落的时候她鼓励你。不论什么时候她都支持你，在你身边。因为她爱你，并且比爱自己多一点！谢谢你，我的爱人！！！回复:二房是你~~~ //:回复:大房是小圈 //:回复:还有小唐一个~ //:回复:恋爱中的人都是哲人伴儿，就是～郁闷的时候她开导你，生气的时候她忍受你，生病的时候她照顾你，冲动的时候她提醒你，难过的时候她安慰你，需要的时候她尊重你，迷茫的时候她体谅你，低落的时候她鼓励你。不论什么时候她都支持你，在你身边。因为她爱你，并且比爱自己多一点！谢谢你，我的爱人！！！回复:还有小唐一个~ //:回复:恋爱中的人都是哲人伴儿，就是～郁闷的时候她开导你，生气的时候她忍受你，生病的时候她照顾你，冲动的时候她提醒你，难过的时候她安慰你，需要的时候她尊重你，迷茫的时候她体谅你，低落的时候她鼓励你。不论什么时候她都支持你，在你身边。因为她爱你，并且比爱自己多一点！谢谢你，我的爱人！！！老国也是哲人~伴儿，就是～郁闷的时候她开导你，生气的时候她忍受你，生病的时候她照顾你，冲动的时候她提醒你，难过的时候她安慰你，需要的时候她尊重你，迷茫的时候她体谅你，低落的时候她鼓励你。不论什么时候她都支持你，在你身边。因为她爱你，并且比爱自己多一点！谢谢你，我的爱人！！！过了多年以后化作一只美丽的猫妖~~~【有爱的警察叔叔救起小喵星人】今天下午，网友 发微博表扬了一位有爱的警察蜀黍。他在高架上保护了一只迷途的小猫咪，画面好温暖 PS:喵星人会不会报恩呐？"我是不是你最疼爱的人" 太适合唱了。。。唱出了心情。。。恭喜恭喜~~~ //:妈妈今天可以进食了！兄弟姐妹们，晚安，好梦！我会把咱们iotc的愿望重新整理，做成我们不变的回忆！！！  明年继续！！！弥补今年的遗憾！！！今晚这歌唱的对不起我这身装备和我这五分钟画好的妆，明年还咱们这班人马，好好给大伙来一段……    回复:谢谢。。。共勉吧。。。即使再难，有你们，也都是平坦，因为，我们是在一起努力！ //:回复:就是就是。何大叔你那番话说的我心里很不是滋味，你只看到我的荣耀，却并没有看到付出，人生不在于时间，在于一颗上进的、求实、求知的心，一个机遇。。。我只是抓住了这个机遇，但是，你也可以抓住一个属于你的机遇啊如果有一天，你也站在台上，你也荣耀，我只会为你高兴，而不是你今天对我的态度。。。我是我，我还是我，我只是我，我就是我。看来丹东三贱客之下要加上丹东第一骚了。哈哈~~~怀念大学的老师，怀念大学的兄弟姐妹们~~~虽然舞蹈的伴奏没放好，但是在广大群众中的口碑很好！！！//: 嚓，跑题了！//:回复:二房是你~~~ //:回复:大房是小圈 //:回复:还有小唐一个~ //:回复:恋爱中的人都是哲人伴儿，就是～郁闷的时候她开导你，生气的时候她忍受你，生病的时候她照顾你，冲动的时候她提醒你，难过的时候她安慰你，需要的时候她尊重你，迷茫的时候她体谅你，低落的时候她鼓励你。不论什么时候她都支持你，在你身边。因为她爱你，并且比爱自己多一点！谢谢你，我的爱人！！！回复:二房是你~~~ //:回复:大房是小圈 //:回复:还有小唐一个~ //:回复:恋爱中的人都是哲人伴儿，就是～郁闷的时候她开导你，生气的时候她忍受你，生病的时候她照顾你，冲动的时候她提醒你，难过的时候她安慰你，需要的时候她尊重你，迷茫的时候她体谅你，低落的时候她鼓励你。不论什么时候她都支持你，在你身边。因为她爱你，并且比爱自己多一点！谢谢你，我的爱人！！！回复:还有小唐一个~ //:回复:恋爱中的人都是哲人伴儿，就是～郁闷的时候她开导你，生气的时候她忍受你，生病的时候她照顾你，冲动的时候她提醒你，难过的时候她安慰你，需要的时候她尊重你，迷茫的时候她体谅你，低落的时候她鼓励你。不论什么时候她都支持你，在你身边。因为她爱你，并且比爱自己多一点！谢谢你，我的爱人！！！老国也是哲人~伴儿，就是～郁闷的时候她开导你，生气的时候她忍受你，生病的时候她照顾你，冲动的时候她提醒你，难过的时候她安慰你，需要的时候她尊重你，迷茫的时候她体谅你，低落的时候她鼓励你。不论什么时候她都支持你，在你身边。因为她爱你，并且比爱自己多一点！谢谢你，我的爱人！！！过了多年以后化作一只美丽的猫妖~~~【有爱的警察叔叔救起小喵星人】今天下午，网友 发微博表扬了一位有爱的警察蜀黍。他在高架上保护了一只迷途的小猫咪，画面好温暖 PS:喵星人会不会报恩呐？"我是不是你最疼爱的人" 太适合唱了。。。唱出了心情。。。恭喜恭喜~~~ //:妈妈今天可以进食了！兄弟姐妹们，晚安，好梦！我会把咱们iotc的愿望重新整理，做成我们不变的回忆！！！  明年继续！！！弥补今年的遗憾！！！今晚这歌唱的对不起我这身装备和我这五分钟画好的妆，明年还咱们这班人马，好好给大伙来一段……    回复:谢谢。。。共勉吧。。。即使再难，有你们，也都是平坦，因为，我们是在一起努力！ //:回复:就是就是。何大叔你那番话说的我心里很不是滋味，你只看到我的荣耀，却并没有看到付出，人生不在于时间，在于一颗上进的、求实、求知的心，一个机遇。。。我只是抓住了这个机遇，但是，你也可以抓住一个属于你的机遇啊如果有一天，你也站在台上，你也荣耀，我只会为你高兴，而不是你今天对我的态度。。。我是我，我还是我，我只是我，我就是我。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制大清早上的，去药店买药。。。唉。消火消火啊！！！【有请总理先上前线！】钓鱼岛局势紧张，日本网友发的图片，文字的中文翻译：有请总理先上前线！ ——有日本青年在接受采访时说，如果一个国家要人民为了保护卫它去送死，那就教它灭亡好了。NB啊。。。//: 这个故事就叫做《屌丝的逆袭》……转。笑死我：同事是一个吊丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往了一个高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。而吊丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃的戏，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的……然后吊丝成功上位。刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。为啥最近上的火这么大呢？？？很是赤裸啊。。。//: 行啊//:  咱俩合买彩票啊。？？铺张浪费不能要啊！！！   //: 转发微博【谁的“剩”宴】几乎没动过的螃蟹、整只鸡、整条鱼……各处饭店餐馆每天产生的成千上万桶餐厨垃圾里，相当一部分就是这些好端端的食物。记者问一位服务员：“这些菜怎么处理？”答：“倒掉呗！”问他不心疼吗，他说：“怎么能不心疼，这条鱼几乎顶我一周工资了。”朱门酒肉，你被刺疼了吗？有的人喜欢留着人，有的人喜欢留着心。能留住心，但是却不能在一起固然悲哀，但是抓住人，留不住心的，却更可悲。貌似中国的那个叫金缕玉衣，这是啥？？？//: 寿衣，花圈，水晶棺一条龙服务！//:把你的IP地址报上来！人民军的一只手已经按在大浦洞的发射按钮上了！ 你们朝鲜的军人穿的是寿衣么！！？？ 介个你喜欢~~~//: 其实总是笑的人，真的很需要人疼。其实总是笑的人，真的很需要人疼。 如果开始下一段感情，我只想要三样东西：不再哭泣的眼，不再撒谎的嘴和永不枯竭的爱。太形象了一些人不停地跳槽，换工作、换上司，换来换去像是碰运气，但是越越来越糟糕。因为他们没有意识到，与上司的沟通能力是职场人最需要具备的一个能力。所以，无论你是喜欢或讨厌你的上司，你都无法回避这个事实：他是你的上司。  他们不能失业的。。。因为可能又多出了一个部门。。。//: 估计有很多人要失业啦……//:简化新公司注册流程！！支持的朋友，请转起……昨天我在北京市人大会上发言，谈到几个观点：科技创新要高度重视中小企业的发展，互联网行业的创业大部分是创业公司完成的；支持创业要从注册公司开始。会上我拿出了刊登在2012年12月31日《北京青年报》题为《注册一家网络公司要填40多张表》报道来表达建议，希望简化注册流程。班长风范～我上辈子应该是个画家，不对，应该是个艺术家……    大清早上的，去药店买药。。。唉。消火消火啊！！！【有请总理先上前线！】钓鱼岛局势紧张，日本网友发的图片，文字的中文翻译：有请总理先上前线！ ——有日本青年在接受采访时说，如果一个国家要人民为了保护卫它去送死，那就教它灭亡好了。NB啊。。。//: 这个故事就叫做《屌丝的逆袭》……转。笑死我：同事是一个吊丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往了一个高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。而吊丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃的戏，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的……然后吊丝成功上位。刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。为啥最近上的火这么大呢？？？很是赤裸啊。。。//: 行啊//:  咱俩合买彩票啊。？？铺张浪费不能要啊！！！   //: 转发微博【谁的“剩”宴】几乎没动过的螃蟹、整只鸡、整条鱼……各处饭店餐馆每天产生的成千上万桶餐厨垃圾里，相当一部分就是这些好端端的食物。记者问一位服务员：“这些菜怎么处理？”答：“倒掉呗！”问他不心疼吗，他说：“怎么能不心疼，这条鱼几乎顶我一周工资了。”朱门酒肉，你被刺疼了吗？有的人喜欢留着人，有的人喜欢留着心。能留住心，但是却不能在一起固然悲哀，但是抓住人，留不住心的，却更可悲。貌似中国的那个叫金缕玉衣，这是啥？？？//: 寿衣，花圈，水晶棺一条龙服务！//:把你的IP地址报上来！人民军的一只手已经按在大浦洞的发射按钮上了！ 你们朝鲜的军人穿的是寿衣么！！？？ 介个你喜欢~~~//: 其实总是笑的人，真的很需要人疼。其实总是笑的人，真的很需要人疼。 如果开始下一段感情，我只想要三样东西：不再哭泣的眼，不再撒谎的嘴和永不枯竭的爱。太形象了一些人不停地跳槽，换工作、换上司，换来换去像是碰运气，但是越越来越糟糕。因为他们没有意识到，与上司的沟通能力是职场人最需要具备的一个能力。所以，无论你是喜欢或讨厌你的上司，你都无法回避这个事实：他是你的上司。  他们不能失业的。。。因为可能又多出了一个部门。。。//: 估计有很多人要失业啦……//:简化新公司注册流程！！支持的朋友，请转起……昨天我在北京市人大会上发言，谈到几个观点：科技创新要高度重视中小企业的发展，互联网行业的创业大部分是创业公司完成的；支持创业要从注册公司开始。会上我拿出了刊登在2012年12月31日《北京青年报》题为《注册一家网络公司要填40多张表》报道来表达建议，希望简化注册流程。班长风范～我上辈子应该是个画家，不对，应该是个艺术家……    孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制回寝室就浑身都疼，眼睛疼。。。好霸道。。。//: 处处有人才啊//: //://: 转发微博废品收购站门口的告示，只能膜拜了！你这个更给力。。。 //:真牛！佩服，要我就哭回去！还是说那句话吧，纵使全世界都对我哭泣，我依然要微笑着面对全世界！ 我在:对 说：生日快乐无喜无悲，生活还在继续～不论怎样，都得好好生活！ 我在:还是说那句话吧，纵使全世界都对我哭泣，我依然要微笑着面对全世界！ 我在:还是说那句话吧，纵使全世界都对我哭泣，我依然要微笑着面对全世界！ 我在:假酒～//:哈哈！湾仔怒了！//:嚓//: 来！女同志把饮料干一个~//: 我也头疼//: 我怎么头疼//:你吃的最多~//: 鸡蛋齁咸//: 菜挺硬啊//:今天第一顿！                      头疼了。。。当你回家吃饭，盘子里是最难吃的蔬菜，如果你愿意可以勉强自己吃下去。但如果你是玩游戏，即使非常难，只要自己喜欢，你也会努力通关。如果你喜欢自己做的事，事情会容易很多，而你也将拥有更大的决心。这一首班得瑞的追梦人怎么听着这么凄苦呢？求不得的感觉。。。佛祖说：人生有七种苦难“生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得”徜徉在梦想中。。。“当你孤单你回想起谁”， 说起了这首歌，很老的，很好的歌。。。符合我的心情好有爱。。。这是哪位巧手的妈妈做的，这孩纸好幸福哇，看得我眼冒爱心！……来自() 回寝室就浑身都疼，眼睛疼。。。好霸道。。。//: 处处有人才啊//: //://: 转发微博废品收购站门口的告示，只能膜拜了！你这个更给力。。。 //:真牛！佩服，要我就哭回去！还是说那句话吧，纵使全世界都对我哭泣，我依然要微笑着面对全世界！ 我在:对 说：生日快乐无喜无悲，生活还在继续～不论怎样，都得好好生活！ 我在:还是说那句话吧，纵使全世界都对我哭泣，我依然要微笑着面对全世界！ 我在:还是说那句话吧，纵使全世界都对我哭泣，我依然要微笑着面对全世界！ 我在:假酒～//:哈哈！湾仔怒了！//:嚓//: 来！女同志把饮料干一个~//: 我也头疼//: 我怎么头疼//:你吃的最多~//: 鸡蛋齁咸//: 菜挺硬啊//:今天第一顿！                      头疼了。。。当你回家吃饭，盘子里是最难吃的蔬菜，如果你愿意可以勉强自己吃下去。但如果你是玩游戏，即使非常难，只要自己喜欢，你也会努力通关。如果你喜欢自己做的事，事情会容易很多，而你也将拥有更大的决心。这一首班得瑞的追梦人怎么听着这么凄苦呢？求不得的感觉。。。佛祖说：人生有七种苦难“生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得”徜徉在梦想中。。。“当你孤单你回想起谁”， 说起了这首歌，很老的，很好的歌。。。符合我的心情好有爱。。。这是哪位巧手的妈妈做的，这孩纸好幸福哇，看得我眼冒爱心！……来自() 孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制今天腊八，要吃八宝粥。。。“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）一个人在寝室。。。要赶快啊。。。//:  你要加油圈宝贝只要看见你，小姨有什么不开心都会抛到脑后！回复:。。。你妹的！ //:对不起。我错了。我不该去逛窑子不带你。。没事没钱结账了才给你打电话。我知道错了 你说你一天天的，咋就这么让人不省心呢。。。是不是一会儿还有英语本啊？//: 小草~//: //: 方格本//:小楷本还是图画本？现在的本好便宜。。。表说了。。。心思你不懂的。。。//: 有点不现实，坐上用例了发现问题了就扔下不管回来了？？不知道都是怎么想的。。况且你看看你的头头儿。。。阿丽啊，黎黎回寝室的路上就知道聊微信，都不理我们～  我在: 你说你一天天的，咋就这么让人不省心呢。。。//: 方格本//:小楷本还是图画本？现在的本好便宜。。。必须记得//: 老去的词语啊还记得＂奇装异服＂这词儿么？现在的本好便宜。。。那就是一分钱，两份儿活儿呗//: 军哥说我们过去了只做用例，不问题对应，TV有活还回来干……//: 不是还有英儿么？吃什么醋啊？？话说tv就要剩我一个干活的啦？悲催啊！阿丽啊，黎黎回寝室的路上就知道聊微信，都不理我们～  我在:给力~~~哈哈饭哥你这个说对啦~~~年会没中奖，我用吃，吃回来刚去大学的时候，认识的一个学姐，带我进入社联，带我吃遍了辽东学院，这样的一个人，毕业后又去了韩国留学，忽悠忽悠的，我也毕业了。她也放假了。。。她回来还得清她吃饭。。。一个比我还小的学姐。。。一个长不大的人。。哈哈~~~今天腊八，要吃八宝粥。。。“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）一个人在寝室。。。要赶快啊。。。//:  你要加油圈宝贝只要看见你，小姨有什么不开心都会抛到脑后！回复:。。。你妹的！ //:对不起。我错了。我不该去逛窑子不带你。。没事没钱结账了才给你打电话。我知道错了 你说你一天天的，咋就这么让人不省心呢。。。是不是一会儿还有英语本啊？//: 小草~//: //: 方格本//:小楷本还是图画本？现在的本好便宜。。。表说了。。。心思你不懂的。。。//: 有点不现实，坐上用例了发现问题了就扔下不管回来了？？不知道都是怎么想的。。况且你看看你的头头儿。。。阿丽啊，黎黎回寝室的路上就知道聊微信，都不理我们～  我在: 你说你一天天的，咋就这么让人不省心呢。。。//: 方格本//:小楷本还是图画本？现在的本好便宜。。。必须记得//: 老去的词语啊还记得＂奇装异服＂这词儿么？现在的本好便宜。。。那就是一分钱，两份儿活儿呗//: 军哥说我们过去了只做用例，不问题对应，TV有活还回来干……//: 不是还有英儿么？吃什么醋啊？？话说tv就要剩我一个干活的啦？悲催啊！阿丽啊，黎黎回寝室的路上就知道聊微信，都不理我们～  我在:给力~~~哈哈饭哥你这个说对啦~~~年会没中奖，我用吃，吃回来刚去大学的时候，认识的一个学姐，带我进入社联，带我吃遍了辽东学院，这样的一个人，毕业后又去了韩国留学，忽悠忽悠的，我也毕业了。她也放假了。。。她回来还得清她吃饭。。。一个比我还小的学姐。。。一个长不大的人。。哈哈~~~孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制昨天9点就睡了，本来打算2点起来做伴奏，结果两个闹钟也没有叫起来我。。。早上七点醒了，之后才把伴奏给做了。  不行了。。。头疼死了。。。我也是 //:我不是……我是狮子座！ //:你也是。 //: 你是曾哥吧…… //:我也是狮子 //: 嗯，这个说的是我……【狮子座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、双重性格，情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。狮子座的你中枪了吗？  钟哥，定力，定力啊//: 微博组美女为公司年会准备的亮装，美不美？有点睡不着啦……你也是。//: 你是曾哥吧……//:我也是狮子//: 嗯，这个说的是我……【狮子座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、双重性格，情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。狮子座的你中枪了吗？  我也是狮子//: 嗯，这个说的是我……【狮子座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、双重性格，情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。狮子座的你中枪了吗？  毛毛虫。。。//: //: 嗬！这造型看着真提神！//: 鸡年提前了~//: 这确实是虾怪，坚定完毕！我简直不敢相信这是蛇。哈哈网友真是点评的好。……来自() 太贴心，太任性了。。。真好，还有坐垫，暖和终于知道什么叫做身体不行了。。。前几天晚上天天都是泡面。昨天凌晨3点半才睡觉的。。。今天早上8点起来，洗脸的时候，发现自己流鼻血了。。。憔悴一天。。。还是觉得@ 雷军和 的这两张照片帅。。。//: //:我是老中关村人，1992年开始在村里创业，见证了过去二十多年中关村发生的翻天覆地的变化，小米的成绩也谢谢中关村的创业环境！【十大年度人物】中关村管委会委员刘航发布2012中关村十大年度人物榜单并颁奖。获奖者包括  ，微软 ，创新工场 ， 杨元庆， ， 童之磊，文思海辉陈淑宁， 林杨，  ，高能时代李卫国。越长大，越孤单。。。喜欢徐婕儿的那首“错误的相遇”163的博客是06年注册的，频繁使用了接近3年吧。之后就停滞了。。。重新打开，翻开以前的文字，思绪万千昨天9点就睡了，本来打算2点起来做伴奏，结果两个闹钟也没有叫起来我。。。早上七点醒了，之后才把伴奏给做了。  不行了。。。头疼死了。。。我也是 //:我不是……我是狮子座！ //:你也是。 //: 你是曾哥吧…… //:我也是狮子 //: 嗯，这个说的是我……【狮子座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、双重性格，情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。狮子座的你中枪了吗？  钟哥，定力，定力啊//: 微博组美女为公司年会准备的亮装，美不美？有点睡不着啦……你也是。//: 你是曾哥吧……//:我也是狮子//: 嗯，这个说的是我……【狮子座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、双重性格，情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。狮子座的你中枪了吗？  我也是狮子//: 嗯，这个说的是我……【狮子座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、双重性格，情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。狮子座的你中枪了吗？  毛毛虫。。。//: //: 嗬！这造型看着真提神！//: 鸡年提前了~//: 这确实是虾怪，坚定完毕！我简直不敢相信这是蛇。哈哈网友真是点评的好。……来自() 太贴心，太任性了。。。真好，还有坐垫，暖和终于知道什么叫做身体不行了。。。前几天晚上天天都是泡面。昨天凌晨3点半才睡觉的。。。今天早上8点起来，洗脸的时候，发现自己流鼻血了。。。憔悴一天。。。还是觉得@ 雷军和 的这两张照片帅。。。//: //:我是老中关村人，1992年开始在村里创业，见证了过去二十多年中关村发生的翻天覆地的变化，小米的成绩也谢谢中关村的创业环境！【十大年度人物】中关村管委会委员刘航发布2012中关村十大年度人物榜单并颁奖。获奖者包括  ，微软 ，创新工场 ， 杨元庆， ， 童之磊，文思海辉陈淑宁， 林杨，  ，高能时代李卫国。越长大，越孤单。。。喜欢徐婕儿的那首“错误的相遇”163的博客是06年注册的，频繁使用了接近3年吧。之后就停滞了。。。重新打开，翻开以前的文字，思绪万千孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制技术的确是无止境啊。水货的三星9100，的确是不好刷，官方刷不了，我又想刷官方。。。看来只能是找官方修改包吧。。。纵使无情的岁月使你老去，在我心中，你依然是最美的，我会永远爱着你，我的母亲。。。对 说：生日快乐~~~虽然祝福的晚了点，但是我心诚~细查，勤问，善思，探究，无休，不止。。。短暂的周末过去，觉得实在是没什么意义。。。//: 文艺青年是这样考试的....多考虑考虑父母吧刚接到妈妈的电话，心里突然很感慨。我一直觉得自己活得潇洒，不被世俗所同化，能做自己想做的事情，能去自己想去的地方，其实，想想，我可以一直在路上，我可以毫无畏惧的面对一切，全靠爸爸妈妈精神上的物质上的支持。我一直很庆幸自己有这样开明的父母，他们用他们自由的心造就了我自由的灵魂。回复:额。。。有钱人啊 //:哈 我这全是个人爱好 还是你专业些 //:回复:额。不见得，你的装备比我都专业 //:回复:我是伪IT人士啦 哈哈 //:嘿嘿，咱俩的观点一致~ //: 正解哎呀，一会看电影去哦！心情咋那好。。。回复:额。不见得，你的装备比我都专业 //:回复:我是伪IT人士啦 哈哈 //:嘿嘿，咱俩的观点一致~ //: 正解 //: 回复:额。为啥要自动连接啊？多不爽。。。想自动就买个路由。哎呀，一会看电影去哦！心情咋那好。。。打算换车？中华H530不错！ 我在:额。少抽点吧你。。。今天啥也不干。就干这个吧。 回复:嘿嘿，农农这是无语了 //:哼，你们两个素坏银 //:嘿嘿，咱俩的观点一致~ //: 正解 //: 回复:额。为啥要自动连接啊？多不爽。。。想自动就买个路由。 //:大兄弟，怎么设置开机自动宽带连接哎呀，一会看电影去哦！心情咋那好。。。回复:恩啊呗~~~嘿嘿 //:都是IT人士~ //:嘿嘿，咱俩的观点一致~ //: 正解 //: 回复:额。为啥要自动连接啊？多不爽。。。想自动就买个路由。 //:大兄弟，怎么设置开机自动宽带连接哎呀，一会看电影去哦！心情咋那好。。。学习了//: 转发微博【问题就是机会】公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你变强的机会。喜欢请收听很有创意~~~而且，很潮。。。就是不知道，洗澡的时候穿这个会多坑人【纸板拖鞋】一张纸板就是一双拖鞋——顺着上面预先割好的缝，将中间的两块形状抠下来，然后简单处理一下，就变成了一双拖鞋。技术的确是无止境啊。水货的三星9100，的确是不好刷，官方刷不了，我又想刷官方。。。看来只能是找官方修改包吧。。。纵使无情的岁月使你老去，在我心中，你依然是最美的，我会永远爱着你，我的母亲。。。对 说：生日快乐~~~虽然祝福的晚了点，但是我心诚~细查，勤问，善思，探究，无休，不止。。。短暂的周末过去，觉得实在是没什么意义。。。//: 文艺青年是这样考试的....多考虑考虑父母吧刚接到妈妈的电话，心里突然很感慨。我一直觉得自己活得潇洒，不被世俗所同化，能做自己想做的事情，能去自己想去的地方，其实，想想，我可以一直在路上，我可以毫无畏惧的面对一切，全靠爸爸妈妈精神上的物质上的支持。我一直很庆幸自己有这样开明的父母，他们用他们自由的心造就了我自由的灵魂。回复:额。。。有钱人啊 //:哈 我这全是个人爱好 还是你专业些 //:回复:额。不见得，你的装备比我都专业 //:回复:我是伪IT人士啦 哈哈 //:嘿嘿，咱俩的观点一致~ //: 正解哎呀，一会看电影去哦！心情咋那好。。。回复:额。不见得，你的装备比我都专业 //:回复:我是伪IT人士啦 哈哈 //:嘿嘿，咱俩的观点一致~ //: 正解 //: 回复:额。为啥要自动连接啊？多不爽。。。想自动就买个路由。哎呀，一会看电影去哦！心情咋那好。。。打算换车？中华H530不错！ 我在:额。少抽点吧你。。。今天啥也不干。就干这个吧。 回复:嘿嘿，农农这是无语了 //:哼，你们两个素坏银 //:嘿嘿，咱俩的观点一致~ //: 正解 //: 回复:额。为啥要自动连接啊？多不爽。。。想自动就买个路由。 //:大兄弟，怎么设置开机自动宽带连接哎呀，一会看电影去哦！心情咋那好。。。回复:恩啊呗~~~嘿嘿 //:都是IT人士~ //:嘿嘿，咱俩的观点一致~ //: 正解 //: 回复:额。为啥要自动连接啊？多不爽。。。想自动就买个路由。 //:大兄弟，怎么设置开机自动宽带连接哎呀，一会看电影去哦！心情咋那好。。。学习了//: 转发微博【问题就是机会】公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你变强的机会。喜欢请收听很有创意~~~而且，很潮。。。就是不知道，洗澡的时候穿这个会多坑人【纸板拖鞋】一张纸板就是一双拖鞋——顺着上面预先割好的缝，将中间的两块形状抠下来，然后简单处理一下，就变成了一双拖鞋。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制回复:掌嘴~~~ //:飞机坏了………晕，看书纸把手指头给划个口子。。。伤心。晕，看书纸把手指头给划个口子。。。伤心。额。。。最起码，我现在还不是太灰心。。。//: 可是又有几个人能够做到不灰心呢 //:这个是真理。。。好心有时不会有好结果，但不能因此而灰心。 我想清楚了，要是转正之后，工资给力的话，就把那副耳机拿下！看书，学习~~~这个是真理。。。好心有时不会有好结果，但不能因此而灰心。 回复:更有爱啊。哈哈 //:回复:现在我美不起来啦。我妈开始美啦我妈有了新衣服，新鞋又开始臭美啦。。   嘿嘿，介个好~一日三笑，不用吃药。我王姨周末都好忙。。。回复:嘿嘿，因为我也爱吃～ //:好眼力呀。做好了，却不想吃了。没，他在想你//:回复:    你们说他泡妞没 //:真没有啊 //:哎呀宝贝你这两天上哪去了啊 //: 我们没有三贱客,我们就两人 就足够 你说是不额～你个三炮～囧。。。要shi了。。。看中了一款600+的耳机。。。这不要命么。。。越来越发现自己穷了。。。貌似今天又是觉得自己浪费了。。。//: 哎呀，这下小年年算是出名了: //: 你回头~//: 他人呢？//: 唐狼不馋，小楼在后。//: 赞同狼//: 老国的思想一贯这么复杂//: 这一下就从丹东想到日本去了//今天的工作是迎宾回复:掌嘴~~~ //:飞机坏了………晕，看书纸把手指头给划个口子。。。伤心。晕，看书纸把手指头给划个口子。。。伤心。额。。。最起码，我现在还不是太灰心。。。//: 可是又有几个人能够做到不灰心呢 //:这个是真理。。。好心有时不会有好结果，但不能因此而灰心。 我想清楚了，要是转正之后，工资给力的话，就把那副耳机拿下！看书，学习~~~这个是真理。。。好心有时不会有好结果，但不能因此而灰心。 回复:更有爱啊。哈哈 //:回复:现在我美不起来啦。我妈开始美啦我妈有了新衣服，新鞋又开始臭美啦。。   嘿嘿，介个好~一日三笑，不用吃药。我王姨周末都好忙。。。回复:嘿嘿，因为我也爱吃～ //:好眼力呀。做好了，却不想吃了。没，他在想你//:回复:    你们说他泡妞没 //:真没有啊 //:哎呀宝贝你这两天上哪去了啊 //: 我们没有三贱客,我们就两人 就足够 你说是不额～你个三炮～囧。。。要shi了。。。看中了一款600+的耳机。。。这不要命么。。。越来越发现自己穷了。。。貌似今天又是觉得自己浪费了。。。//: 哎呀，这下小年年算是出名了: //: 你回头~//: 他人呢？//: 唐狼不馋，小楼在后。//: 赞同狼//: 老国的思想一贯这么复杂//: 这一下就从丹东想到日本去了//今天的工作是迎宾孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制。。。 。。。 微微有一种酸涩在心中。。。难以释怀想唱歌。。。哈哈，应该是的~~~//: 真理啊！//:酱紫的妹纸，不错~经过上千次的观察与总结，我终于发现，女孩的可爱程度与能吃程度成正比。//: 的确美女//: 辽东学院。。。要火啊~~~//: //:转发微博【神奇的“80后”美女市长】3个月前，她还只是辽东学院外事处的办公室主任。这所普通高校的外事处只有5名行管人员，另有8名专兼职教师。现在，她已成了东港市的副市长，而这座城市有64万人。不要说30岁的副处级市长不稀奇，要知道基层的副县与省直或中直的地方院校副处不可同日而语！董海涛，好牛屄！你是见到一对好吃的开心。。。小狸花猫//: 我去，和我家小破猫一样一样滴。。 不到一岁吧＜大喵强烈推荐的〜可爱狸猫〜女生〜以绝育！已完成一针疫苗！领养人请私信我〜酱紫的妹纸，不错~经过上千次的观察与总结，我终于发现，女孩的可爱程度与能吃程度成正比。辽东学院。。。要火啊~~~//: //:转发微博【神奇的“80后”美女市长】3个月前，她还只是辽东学院外事处的办公室主任。这所普通高校的外事处只有5名行管人员，另有8名专兼职教师。现在，她已成了东港市的副市长，而这座城市有64万人。不要说30岁的副处级市长不稀奇，要知道基层的副县与省直或中直的地方院校副处不可同日而语！董海涛，好牛屄！//: 2013年第一部恐怖大片《连上八天班》今天终于落下帷幕！2013年第一部恐怖大片《连上八天班》今天终于落下帷幕！一想到明天是周末，我终于笑了。。。（转）这个人有点多啊！//:你们想到了谁？ 每个人身边总有一个迟到狂人！！！！你想起了谁........「转」不能冲动啊。。。这还穷着呢，不能败单反啊。。。及时行乐~0岁出场，10岁成长，20岁彷徨，30岁定向，40岁打拼，50岁回望，60岁告老，70岁搓麻，80岁晒太阳，90岁躺床上，100岁挂墙上。生的伟大，死的凄凉，能牵手的时候，请别肩并肩，能拥抱的时候，请别手牵手，能相爱的时候，请别说分开。一生就这么短暂而已。回复: //:回复:看道了，可怜天下父母心对不起我老妈。。。回复:败这么说，老妈比对象重要。 //:怎么像处对象似的，哈哈唉，晚上加班的时候，老妈说她想我了，让我回寝室以后上QQ，跟她视频。可是我下班以后，上QQ，老妈却因为实在困得受不了，睡去了。。。对不起她。。。好霸道，都赠切糕了。。。//: 原来是这样……似乎跟就没去了，去也是吃的家常菜，没吃小吃点心，。不过现在既然这么方便了，那就多去吧，哈哈！//:我们的明星甜品哦 17:00以后也在半价行列了 总之17:00之后饮品 咖啡 鸡尾酒 都是半价 活动只到年前结束哦回家吃晚饭。。。。先太太客厅蹭了一通紫美人和切糕(好像是冻米糖)增好吃  我在:。。。 。。。 微微有一种酸涩在心中。。。难以释怀想唱歌。。。哈哈，应该是的~~~//: 真理啊！//:酱紫的妹纸，不错~经过上千次的观察与总结，我终于发现，女孩的可爱程度与能吃程度成正比。//: 的确美女//: 辽东学院。。。要火啊~~~//: //:转发微博【神奇的“80后”美女市长】3个月前，她还只是辽东学院外事处的办公室主任。这所普通高校的外事处只有5名行管人员，另有8名专兼职教师。现在，她已成了东港市的副市长，而这座城市有64万人。不要说30岁的副处级市长不稀奇，要知道基层的副县与省直或中直的地方院校副处不可同日而语！董海涛，好牛屄！你是见到一对好吃的开心。。。小狸花猫//: 我去，和我家小破猫一样一样滴。。 不到一岁吧＜大喵强烈推荐的〜可爱狸猫〜女生〜以绝育！已完成一针疫苗！领养人请私信我〜酱紫的妹纸，不错~经过上千次的观察与总结，我终于发现，女孩的可爱程度与能吃程度成正比。辽东学院。。。要火啊~~~//: //:转发微博【神奇的“80后”美女市长】3个月前，她还只是辽东学院外事处的办公室主任。这所普通高校的外事处只有5名行管人员，另有8名专兼职教师。现在，她已成了东港市的副市长，而这座城市有64万人。不要说30岁的副处级市长不稀奇，要知道基层的副县与省直或中直的地方院校副处不可同日而语！董海涛，好牛屄！//: 2013年第一部恐怖大片《连上八天班》今天终于落下帷幕！2013年第一部恐怖大片《连上八天班》今天终于落下帷幕！一想到明天是周末，我终于笑了。。。（转）这个人有点多啊！//:你们想到了谁？ 每个人身边总有一个迟到狂人！！！！你想起了谁........「转」不能冲动啊。。。这还穷着呢，不能败单反啊。。。及时行乐~0岁出场，10岁成长，20岁彷徨，30岁定向，40岁打拼，50岁回望，60岁告老，70岁搓麻，80岁晒太阳，90岁躺床上，100岁挂墙上。生的伟大，死的凄凉，能牵手的时候，请别肩并肩，能拥抱的时候，请别手牵手，能相爱的时候，请别说分开。一生就这么短暂而已。回复: //:回复:看道了，可怜天下父母心对不起我老妈。。。回复:败这么说，老妈比对象重要。 //:怎么像处对象似的，哈哈唉，晚上加班的时候，老妈说她想我了，让我回寝室以后上QQ，跟她视频。可是我下班以后，上QQ，老妈却因为实在困得受不了，睡去了。。。对不起她。。。好霸道，都赠切糕了。。。//: 原来是这样……似乎跟就没去了，去也是吃的家常菜，没吃小吃点心，。不过现在既然这么方便了，那就多去吧，哈哈！//:我们的明星甜品哦 17:00以后也在半价行列了 总之17:00之后饮品 咖啡 鸡尾酒 都是半价 活动只到年前结束哦回家吃晚饭。。。。先太太客厅蹭了一通紫美人和切糕(好像是冻米糖)增好吃  我在:孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制顺心，平心，不苛求，不奢求，顺其自然。知足，上进，那么基本都解决了人生八苦，生老病死，与生俱来…求不得，爱别离，五蕴盛，则由欲而生，人之有苦，为其有欲，过高的欲望，结果就是心为形役，苦不堪言……身体健康是最主要滴~你健康，宝宝健康。哈哈~~~之后姐夫才开心快乐啊20周啦。。快5个月啦，没有任何孕期反应，我的大宝贝真是乖啊。。时间过的很快，希望今年夏天我能瘦下来。。。。。。可怜的孩纸啊卡里还有36块……还有两天呢……给俺娘打电话，送点儿干粮，她还出门了。。。36块，6顿饭……凑合凑合活吧，，想想好心酸……//: //:为什么妈妈都不喜欢媳妇，而奶奶都喜欢孙媳妇？为什么妈妈都不喜欢媳妇，而奶奶都喜欢孙媳妇？。。。「因为，敌人的敌人，就是朋友。。」「转」回复:领导是那个女的。。。 //:怎么会有这么多领导同时讲事~~~ //:我怎么感觉这是领导给新人讲事情呢。。。 //: 转发微博在软件公司，当女程序员遇到困难时…………我怎么感觉这是领导给新人讲事情呢。。。//: 转发微博在软件公司，当女程序员遇到困难时…………唉。。。今年的目标是，养好身体吧。。。可能当初的时候也是被人利用的吧。。。//: 矮油～这个也分人的。。看你说这话着实觉得凄凉。但怎么说呢，此一时彼一时吧。当初好的时候什么都说，不好了就什么都不是了。。记得那一年，一个妹纸给我发了一个许飞的“左半边翅膀”并且信誓旦旦的跟我说，你就是我的左半边的翅膀，愿我们一辈子都是朋友～一辈子那么要好～结果，毕业时，你却悄无声息，之后从不跟我联系～～～原来，有些话，不光男人说了不靠谱，女人说了，更不靠谱！ 我在:在床上呆了一天。。。//: 好点没？？以后寝室楼下的炒饼真的不能吃！拉肚！致死啊！折腾死我了～要血命了  我在:记得那一年，一个妹纸给我发了一个许飞的“左半边翅膀”并且信誓旦旦的跟我说，你就是我的左半边的翅膀，愿我们一辈子都是朋友～一辈子那么要好～结果，毕业时，你却悄无声息，之后从不跟我联系～～～原来，有些话，不光男人说了不靠谱，女人说了，更不靠谱！ 我在://: 你快去医院看看吧…… 说总拉肚子不是什么好现象……你昨天的话可能要灵验了……//: 不愿意上班别找借口！以后寝室楼下的炒饼真的不能吃！拉肚！致死啊！折腾死我了～要血命了  我在:人家忍受着病痛，你还这么说我。。。呜呜//: 不愿意上班别找借口！以后寝室楼下的炒饼真的不能吃！拉肚！致死啊！折腾死我了～要血命了  我在:以后寝室楼下的炒饼真的不能吃！拉肚！致死啊！折腾死我了～要血命了  我在:用心，吟唱~朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因为拥挤不便而讨厌他们，因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了大半年后，比我们更急切着回家。请体谅他们。传递爱心。「转」顺心，平心，不苛求，不奢求，顺其自然。知足，上进，那么基本都解决了人生八苦，生老病死，与生俱来…求不得，爱别离，五蕴盛，则由欲而生，人之有苦，为其有欲，过高的欲望，结果就是心为形役，苦不堪言……身体健康是最主要滴~你健康，宝宝健康。哈哈~~~之后姐夫才开心快乐啊20周啦。。快5个月啦，没有任何孕期反应，我的大宝贝真是乖啊。。时间过的很快，希望今年夏天我能瘦下来。。。。。。可怜的孩纸啊卡里还有36块……还有两天呢……给俺娘打电话，送点儿干粮，她还出门了。。。36块，6顿饭……凑合凑合活吧，，想想好心酸……//: //:为什么妈妈都不喜欢媳妇，而奶奶都喜欢孙媳妇？为什么妈妈都不喜欢媳妇，而奶奶都喜欢孙媳妇？。。。「因为，敌人的敌人，就是朋友。。」「转」回复:领导是那个女的。。。 //:怎么会有这么多领导同时讲事~~~ //:我怎么感觉这是领导给新人讲事情呢。。。 //: 转发微博在软件公司，当女程序员遇到困难时…………我怎么感觉这是领导给新人讲事情呢。。。//: 转发微博在软件公司，当女程序员遇到困难时…………唉。。。今年的目标是，养好身体吧。。。可能当初的时候也是被人利用的吧。。。//: 矮油～这个也分人的。。看你说这话着实觉得凄凉。但怎么说呢，此一时彼一时吧。当初好的时候什么都说，不好了就什么都不是了。。记得那一年，一个妹纸给我发了一个许飞的“左半边翅膀”并且信誓旦旦的跟我说，你就是我的左半边的翅膀，愿我们一辈子都是朋友～一辈子那么要好～结果，毕业时，你却悄无声息，之后从不跟我联系～～～原来，有些话，不光男人说了不靠谱，女人说了，更不靠谱！ 我在:在床上呆了一天。。。//: 好点没？？以后寝室楼下的炒饼真的不能吃！拉肚！致死啊！折腾死我了～要血命了  我在:记得那一年，一个妹纸给我发了一个许飞的“左半边翅膀”并且信誓旦旦的跟我说，你就是我的左半边的翅膀，愿我们一辈子都是朋友～一辈子那么要好～结果，毕业时，你却悄无声息，之后从不跟我联系～～～原来，有些话，不光男人说了不靠谱，女人说了，更不靠谱！ 我在://: 你快去医院看看吧…… 说总拉肚子不是什么好现象……你昨天的话可能要灵验了……//: 不愿意上班别找借口！以后寝室楼下的炒饼真的不能吃！拉肚！致死啊！折腾死我了～要血命了  我在:人家忍受着病痛，你还这么说我。。。呜呜//: 不愿意上班别找借口！以后寝室楼下的炒饼真的不能吃！拉肚！致死啊！折腾死我了～要血命了  我在:以后寝室楼下的炒饼真的不能吃！拉肚！致死啊！折腾死我了～要血命了  我在:用心，吟唱~朋友们，当你们在回家的火车上，看到过道里站着躺着的农民工时，不要因为拥挤不便而讨厌他们，因为他们不会网上订票，也不懂怎么电话订票，买票的时候，怎么能抢过我们呢？他们离家那么远，在辛苦了大半年后，比我们更急切着回家。请体谅他们。传递爱心。「转」孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制回复:不是。 //:那你的啊 //:还你的。。。 //: 我的春娇。 //:这是谁？ //: 我勒个去，这是你么？？不是啊。。。我睡觉前喝红酒，那一宿睡的老香了//: 馊主意·//: 囧。睡觉之前红酒吧。安眠药,我需要安心的睡眠,身体受不了了,真的垮了~还是觉得，公交给力。。。囧。睡觉之前红酒吧。安眠药,我需要安心的睡眠,身体受不了了,真的垮了~回复:必须是，在丹东，王是大姓~ //:这么多姓王的啊 //:王~我姓王，你姓什么？回复:有的时候，就是因为大家这种姑息，导致某些商场很猖狂的说。没办法，没有竞争，就没有真正的服务。 //:呵呵，算了吧！让球哥忘记这回事吧！没有精力和他们玩 //:维权 //: 维权让移动陪妹子博友们因为话费问题，你们说我是接受和解，还是继续维权下去！     我在:盗梦空间昨晚做梦，梦见自己在做梦，这到底哪个是梦？穿越了体内水分不均衡。得调节一下了2B是无药医的。。。//: 靠，有没有点道德和修养了。【杭州：游客用雪球砸狮子】昨天下午，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，绕了一大圈，和公狮子躲在一起，紧紧缩在角落。终于，游客们“尽兴”，离去，公狮大吼一声，死死盯着他们的背影。每个生命都有尊严，如果它们不是关着，你敢砸？（人民网）我这几天睡觉就老累了。。。发现上班以后睡觉也变累了呢，有木有啊王~我姓王，你姓什么？王//: 姜我姓王，你姓什么？小玩怡情~看着挺多人都买彩票、有的都中奖了、甚至都有中500万的大奖、弄的我也想买、心里刺挠的、我要是买是不是也能中奖啊 买没买啊、下辈子还指着你呢维权//: 维权让移动陪妹子博友们因为话费问题，你们说我是接受和解，还是继续维权下去！     我在:太假了。。。中国这整的法海你不懂爱，无线电话是这么诞生滴。回复:不是。 //:那你的啊 //:还你的。。。 //: 我的春娇。 //:这是谁？ //: 我勒个去，这是你么？？不是啊。。。我睡觉前喝红酒，那一宿睡的老香了//: 馊主意·//: 囧。睡觉之前红酒吧。安眠药,我需要安心的睡眠,身体受不了了,真的垮了~还是觉得，公交给力。。。囧。睡觉之前红酒吧。安眠药,我需要安心的睡眠,身体受不了了,真的垮了~回复:必须是，在丹东，王是大姓~ //:这么多姓王的啊 //:王~我姓王，你姓什么？回复:有的时候，就是因为大家这种姑息，导致某些商场很猖狂的说。没办法，没有竞争，就没有真正的服务。 //:呵呵，算了吧！让球哥忘记这回事吧！没有精力和他们玩 //:维权 //: 维权让移动陪妹子博友们因为话费问题，你们说我是接受和解，还是继续维权下去！     我在:盗梦空间昨晚做梦，梦见自己在做梦，这到底哪个是梦？穿越了体内水分不均衡。得调节一下了2B是无药医的。。。//: 靠，有没有点道德和修养了。【杭州：游客用雪球砸狮子】昨天下午，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，绕了一大圈，和公狮子躲在一起，紧紧缩在角落。终于，游客们“尽兴”，离去，公狮大吼一声，死死盯着他们的背影。每个生命都有尊严，如果它们不是关着，你敢砸？（人民网）我这几天睡觉就老累了。。。发现上班以后睡觉也变累了呢，有木有啊王~我姓王，你姓什么？王//: 姜我姓王，你姓什么？小玩怡情~看着挺多人都买彩票、有的都中奖了、甚至都有中500万的大奖、弄的我也想买、心里刺挠的、我要是买是不是也能中奖啊 买没买啊、下辈子还指着你呢维权//: 维权让移动陪妹子博友们因为话费问题，你们说我是接受和解，还是继续维权下去！     我在:太假了。。。中国这整的法海你不懂爱，无线电话是这么诞生滴。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制举报举报！！！尼玛，这油能吃吗？还拿给学生食堂？丧尽天良这是要走低端路线？【安卓网Hiapk资讯 索尼、摩托都要造MT6589四核手机！】国外媒体最新消息，摩托罗拉正在秘密测试MT6589四核处理器。消息称，联发科将会在今年3月份向国内外手机厂商供货MT6589四核处理器，而索尼、摩托罗拉、LG都确定会推出搭载该平台的手机。详情>>>之后就是掉漆掉漆。。。恩，这是肯定的。。。又是之后，淘宝上面就有了多彩的补漆笔。哈哈//: 转发微博IPhone 6要出多彩版了啊！！ 在前两天内部人士透露iphone 6已经开始做硬件测试后。。。今天又有内部爆出。。。 6将会推出多彩版！！ 类似下面那样的效果图。。。你hold得住么。。。。。via 英国那些事儿牛人啊//: 这这这这是要批发一次用4年么准备在阿里巴巴上进20条裤子，一年算5条能穿四年。而且算批发价，便宜啊额。。。现在吃饭，会不会变胖？什么情况？今天表扬一下 童鞋，要继续保持！你还没休假？一想到休假我就好開心喔〜連做夢都會笑出聲來😆吼吼〜//:    严重闷骚男！！！男人多少都有点闷骚的，当你发现他在你面前不只是闷而且还骚的时候，说明他把你当自己人了。好吧，截至现在，还只是拉肚 我在:我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：就像什么时候涨工资一样遥遥无期。。。什么时候转正？//: 哈哈梦游呗！我做梦吃肉没饱起来就饿了 //:问题是，我在睡觉。。。呜呜//: 多跑跑好锻炼身体！！ //:你知足吧。我昨天晚上做梦就是跑。。。可劲儿跑。。。今天中午睡觉，梦到大学老师考试。。。//: 真是睡美人啊。问题是，我在睡觉。。。呜呜//: 多跑跑好锻炼身体！！ //:你知足吧。我昨天晚上做梦就是跑。。。可劲儿跑。。。今天中午睡觉，梦到大学老师考试。。。//: 真是睡美人啊。2013，能不能给我惊喜呢？疲惫。。。为啥会这么疲惫呢？举报举报！！！尼玛，这油能吃吗？还拿给学生食堂？丧尽天良这是要走低端路线？【安卓网Hiapk资讯 索尼、摩托都要造MT6589四核手机！】国外媒体最新消息，摩托罗拉正在秘密测试MT6589四核处理器。消息称，联发科将会在今年3月份向国内外手机厂商供货MT6589四核处理器，而索尼、摩托罗拉、LG都确定会推出搭载该平台的手机。详情>>>之后就是掉漆掉漆。。。恩，这是肯定的。。。又是之后，淘宝上面就有了多彩的补漆笔。哈哈//: 转发微博IPhone 6要出多彩版了啊！！ 在前两天内部人士透露iphone 6已经开始做硬件测试后。。。今天又有内部爆出。。。 6将会推出多彩版！！ 类似下面那样的效果图。。。你hold得住么。。。。。via 英国那些事儿牛人啊//: 这这这这是要批发一次用4年么准备在阿里巴巴上进20条裤子，一年算5条能穿四年。而且算批发价，便宜啊额。。。现在吃饭，会不会变胖？什么情况？今天表扬一下 童鞋，要继续保持！你还没休假？一想到休假我就好開心喔〜連做夢都會笑出聲來😆吼吼〜//:    严重闷骚男！！！男人多少都有点闷骚的，当你发现他在你面前不只是闷而且还骚的时候，说明他把你当自己人了。好吧，截至现在，还只是拉肚 我在:我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：就像什么时候涨工资一样遥遥无期。。。什么时候转正？//: 哈哈梦游呗！我做梦吃肉没饱起来就饿了 //:问题是，我在睡觉。。。呜呜//: 多跑跑好锻炼身体！！ //:你知足吧。我昨天晚上做梦就是跑。。。可劲儿跑。。。今天中午睡觉，梦到大学老师考试。。。//: 真是睡美人啊。问题是，我在睡觉。。。呜呜//: 多跑跑好锻炼身体！！ //:你知足吧。我昨天晚上做梦就是跑。。。可劲儿跑。。。今天中午睡觉，梦到大学老师考试。。。//: 真是睡美人啊。2013，能不能给我惊喜呢？疲惫。。。为啥会这么疲惫呢？孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制上次去唱歌的时候你唱的就行//: 这个我不会……//: 酒干倘卖无。。哈哈~~唱个什么好腻…… 酒干倘卖无。。哈哈~~唱个什么好腻…… 我怎么感觉，我买电磁炉的时候送的锅漏了呢？我现在的加班是为了以后当我有了我的她的时候，可以不加班，给她买好吃的~做好吃的~自己的时候，就苦一苦自己，这样两个人的时候，才能让她幸福~这2B。。。三院没收你是三院的损失。。。//: 太无耻了。竟然奸饺子。。一会儿煎饺子吃。。。嘿嘿。。。我还是觉得你酷~~~毕竟从小就喜欢你。郭老師我們今天在201314（愛你一生一世）的日子裡不比年輕，我們來比酷，你們説誰cool？回复:真有。。。两种陷的。酸菜和芹菜。。。 //:我想吃酸菜馅的一会儿煎饺子吃。。。一会儿煎饺子吃。。。没冻死啊？和俺家老大一起从女人街走回学校，路途中我把一只狗吓到了，两个精神病。…回复:拿出实际行动 //:回复:欢欢不跟我去 //:回复:多有纪念意义啊 去呗 //:不能今天领证 //:回复:去领吧 今天这日子多好 。 //:胡说八道什么  今天日子不错领证去呀 我在这里:回复:骚楼，赶快去一个。别让欢欢觉得你就会动嘴~ //:他就闹,来真个的他就不敢得瑟了 //:你们俩就快去吧~ //: 回复:多有纪念意义啊 去呗 //:不能今天领证  今天日子不错领证去呀 我在这里:你们俩就快去吧~//: 回复:多有纪念意义啊 去呗 //:不能今天领证 //:回复:去领吧 今天这日子多好 。 //:胡说八道什么  今天日子不错领证去呀 我在这里:屌丝已无清纯时~//: 木耳再无回粉日//: 又快到了一年一度发春的季节了。哈哈~~~亲们，你们准备好了么？8天征程，既然来了，就要勇敢面对！翻翻日历，下个月的今天就是立春，正所谓，冬天来了，春天还会远吗？默默上班攒RP……又快到了一年一度发春的季节了。哈哈~~~亲们，你们准备好了么？8天征程，既然来了，就要勇敢面对！翻翻日历，下个月的今天就是立春，正所谓，冬天来了，春天还会远吗？默默上班攒RP……你在问空气吧。。。上次去唱歌的时候你唱的就行//: 这个我不会……//: 酒干倘卖无。。哈哈~~唱个什么好腻…… 酒干倘卖无。。哈哈~~唱个什么好腻…… 我怎么感觉，我买电磁炉的时候送的锅漏了呢？我现在的加班是为了以后当我有了我的她的时候，可以不加班，给她买好吃的~做好吃的~自己的时候，就苦一苦自己，这样两个人的时候，才能让她幸福~这2B。。。三院没收你是三院的损失。。。//: 太无耻了。竟然奸饺子。。一会儿煎饺子吃。。。嘿嘿。。。我还是觉得你酷~~~毕竟从小就喜欢你。郭老師我們今天在201314（愛你一生一世）的日子裡不比年輕，我們來比酷，你們説誰cool？回复:真有。。。两种陷的。酸菜和芹菜。。。 //:我想吃酸菜馅的一会儿煎饺子吃。。。一会儿煎饺子吃。。。没冻死啊？和俺家老大一起从女人街走回学校，路途中我把一只狗吓到了，两个精神病。…回复:拿出实际行动 //:回复:欢欢不跟我去 //:回复:多有纪念意义啊 去呗 //:不能今天领证 //:回复:去领吧 今天这日子多好 。 //:胡说八道什么  今天日子不错领证去呀 我在这里:回复:骚楼，赶快去一个。别让欢欢觉得你就会动嘴~ //:他就闹,来真个的他就不敢得瑟了 //:你们俩就快去吧~ //: 回复:多有纪念意义啊 去呗 //:不能今天领证  今天日子不错领证去呀 我在这里:你们俩就快去吧~//: 回复:多有纪念意义啊 去呗 //:不能今天领证 //:回复:去领吧 今天这日子多好 。 //:胡说八道什么  今天日子不错领证去呀 我在这里:屌丝已无清纯时~//: 木耳再无回粉日//: 又快到了一年一度发春的季节了。哈哈~~~亲们，你们准备好了么？8天征程，既然来了，就要勇敢面对！翻翻日历，下个月的今天就是立春，正所谓，冬天来了，春天还会远吗？默默上班攒RP……又快到了一年一度发春的季节了。哈哈~~~亲们，你们准备好了么？8天征程，既然来了，就要勇敢面对！翻翻日历，下个月的今天就是立春，正所谓，冬天来了，春天还会远吗？默默上班攒RP……你在问空气吧。。。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制【寒潮辽宁兄弟情】沈阳：“鞍山鞍山，我是沈阳，我已不行，今天-28℃，你那多少？”鞍山：“我明天早晨-20℃。”沈阳：“哇，好羡慕。”大连：“喃俩知道-13℃，但血刮大风是啥感觉，直接给你干彪！”锦州：“可不咋地，我那虽然-17℃可老冷了啊~~~”一旁的抚顺：“你们吵吵啥，我才零下32℃。（转）回复:唉。。没办法，碰上2B无药医的。。。你说对不？ //:别装了。 你以前是处男座。现在是射一手座的，哈哈 //:囧。。。哥哥是狮子座的。。。你2了吧。。。哈哈~~~我看你是从这里反击刚刚说你的吧。哈哈哈囧。。。哥哥是狮子座的。。。你2了吧。。。哈哈~~~我看你是从这里反击刚刚说你的吧。哈哈哈必须滴。哈哈//: 嗯 对呀还是你厉害 //:终于又有一个不喜欢他的了。他就开心了。 //: 回复:开心什么 //:我不伤心。。 我开心呢。 //:回复:酱紫，小圈会桑心的～他都看上你了～回复:看来被我说中了，恼羞成怒了~~~ //:滚 //:终于又有一个不喜欢他的了。他就开心了。 //: 回复:开心什么 //:我不伤心。。 我开心呢。回复:恩，你是猪。。。满足感这么低。败上网了，赶快去加班。哈哈~~~ //:回覆:一天有吃有喝的 我伤心什么呢 //:回复:酱紫，小圈会桑心的～他都看上你了～ //:才不是呢！是俺私人小伙买的终于又有一个不喜欢他的了。他就开心了。//: 回复:开心什么 //:我不伤心。。 我开心呢。 //:回复:酱紫，小圈会桑心的～他都看上你了～ //:才不是呢！是俺私人小伙买的林子大了，什么鸟都有。~当了婊子还想立牌坊，现在女的还真有意思。回复:酱紫，小圈会桑心的～他都看上你了～ //:才不是呢！是俺私人小伙买的//:那是因为你那个不好吃！！！嘻嘻//:囧，刚刚买了个层层脆，吃了，吐了～擦的，像你！//:哈哈哈 。太有才了。前面的真像门卫大叔绝对不是一般的有才~      哈哈哈哈～//:呀！乍一看还以为跟我说的呢，心里一阵暖气吹过……后来……我后知后觉了……看，军哥多体贴～  我在:回复:我这里有健胃消食片 //:晚上吃多了晚上，烧烤～嘿嘿 我在:开吃！哈哈 我在这里:晚上，烧烤～嘿嘿 我在:【寒潮辽宁兄弟情】沈阳：“鞍山鞍山，我是沈阳，我已不行，今天-28℃，你那多少？”鞍山：“我明天早晨-20℃。”沈阳：“哇，好羡慕。”大连：“喃俩知道-13℃，但血刮大风是啥感觉，直接给你干彪！”锦州：“可不咋地，我那虽然-17℃可老冷了啊~~~”一旁的抚顺：“你们吵吵啥，我才零下32℃。（转）回复:唉。。没办法，碰上2B无药医的。。。你说对不？ //:别装了。 你以前是处男座。现在是射一手座的，哈哈 //:囧。。。哥哥是狮子座的。。。你2了吧。。。哈哈~~~我看你是从这里反击刚刚说你的吧。哈哈哈囧。。。哥哥是狮子座的。。。你2了吧。。。哈哈~~~我看你是从这里反击刚刚说你的吧。哈哈哈必须滴。哈哈//: 嗯 对呀还是你厉害 //:终于又有一个不喜欢他的了。他就开心了。 //: 回复:开心什么 //:我不伤心。。 我开心呢。 //:回复:酱紫，小圈会桑心的～他都看上你了～回复:看来被我说中了，恼羞成怒了~~~ //:滚 //:终于又有一个不喜欢他的了。他就开心了。 //: 回复:开心什么 //:我不伤心。。 我开心呢。回复:恩，你是猪。。。满足感这么低。败上网了，赶快去加班。哈哈~~~ //:回覆:一天有吃有喝的 我伤心什么呢 //:回复:酱紫，小圈会桑心的～他都看上你了～ //:才不是呢！是俺私人小伙买的终于又有一个不喜欢他的了。他就开心了。//: 回复:开心什么 //:我不伤心。。 我开心呢。 //:回复:酱紫，小圈会桑心的～他都看上你了～ //:才不是呢！是俺私人小伙买的林子大了，什么鸟都有。~当了婊子还想立牌坊，现在女的还真有意思。回复:酱紫，小圈会桑心的～他都看上你了～ //:才不是呢！是俺私人小伙买的//:那是因为你那个不好吃！！！嘻嘻//:囧，刚刚买了个层层脆，吃了，吐了～擦的，像你！//:哈哈哈 。太有才了。前面的真像门卫大叔绝对不是一般的有才~      哈哈哈哈～//:呀！乍一看还以为跟我说的呢，心里一阵暖气吹过……后来……我后知后觉了……看，军哥多体贴～  我在:回复:我这里有健胃消食片 //:晚上吃多了晚上，烧烤～嘿嘿 我在:开吃！哈哈 我在这里:晚上，烧烤～嘿嘿 我在:孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制看，军哥多体贴～  我在:一家三口出来溜达！ 我在:桑心了～//:看出来自己的位置了吧……//: 囧。为啥没有我。。。呜呜。。。今天我主厨做好吃的，红烧鲤鱼，蒜薹炒肉等。新年快乐，everybody！         称表示压力山大//: 如果这个炸酱面的份量要是它的四倍我会更开心的！2013第一餐。嫩豆腐汤*1，炸酱面*2。帮主，你们走的好早。。。//: 转发微博 :  乔布斯，完全就是《天龙八部》中乔峰！都是自小没见过亲生父母，被养父母带大。少年成名，一跃登顶。然后在世人瞩目中，众叛亲离，含恨隐去…再然后，王者归来，傲凌绝顶。最终，盛年之时，颠峰乐章戛然而止，留给世界一片惊愕。他俩共用一个称谓：乔帮主！ (方子强)囧。为啥没有我。。。呜呜。。。今天我主厨做好吃的，红烧鲤鱼，蒜薹炒肉等。新年快乐，everybody！         回复:应该珍惜俺这样的人，上得厅堂，下得厨房，收拾得了家务，带得了孩子。。求抱走。哈哈~~~ //:回复:刚刚去百度搜了一下，发现，大家各种吐槽跨年晚会啊。。。并且送了一个爱称，毁歌大会刚刚去百度搜了一下，发现，大家各种吐槽跨年晚会啊。。。并且送了一个爱称，毁歌大会新的一年，心想事成恩啊呗。。。可恶心了。。。//: 不光激素还有别的呢啊 昨天看了一个好恶心啊//: 激素激素~~~新年的第一顿工作午餐是肯德基，感谢我们伟大的高经理买单虽然我不吃洋快餐，但你的这种行为确实暖心！感受到我的温暖了么，主银？！激素激素~~~新年的第一顿工作午餐是肯德基，感谢我们伟大的高经理买单虽然我不吃洋快餐，但你的这种行为确实暖心！回复: //:呵呵……是啊时间过的好快~~真希望一觉醒来发现这一切都是一场梦！！！回复:我是八九的！不是九零的！ //:额'你90的啊'我也二十四岁周岁了时间居然过的这么快～ 我在:回复:新年快乐！ //:happy new year… //:新年快乐~~~嘿嘿~~~                       @ 没at上的新年快乐看，军哥多体贴～  我在:一家三口出来溜达！ 我在:桑心了～//:看出来自己的位置了吧……//: 囧。为啥没有我。。。呜呜。。。今天我主厨做好吃的，红烧鲤鱼，蒜薹炒肉等。新年快乐，everybody！         称表示压力山大//: 如果这个炸酱面的份量要是它的四倍我会更开心的！2013第一餐。嫩豆腐汤*1，炸酱面*2。帮主，你们走的好早。。。//: 转发微博 :  乔布斯，完全就是《天龙八部》中乔峰！都是自小没见过亲生父母，被养父母带大。少年成名，一跃登顶。然后在世人瞩目中，众叛亲离，含恨隐去…再然后，王者归来，傲凌绝顶。最终，盛年之时，颠峰乐章戛然而止，留给世界一片惊愕。他俩共用一个称谓：乔帮主！ (方子强)囧。为啥没有我。。。呜呜。。。今天我主厨做好吃的，红烧鲤鱼，蒜薹炒肉等。新年快乐，everybody！         回复:应该珍惜俺这样的人，上得厅堂，下得厨房，收拾得了家务，带得了孩子。。求抱走。哈哈~~~ //:回复:刚刚去百度搜了一下，发现，大家各种吐槽跨年晚会啊。。。并且送了一个爱称，毁歌大会刚刚去百度搜了一下，发现，大家各种吐槽跨年晚会啊。。。并且送了一个爱称，毁歌大会新的一年，心想事成恩啊呗。。。可恶心了。。。//: 不光激素还有别的呢啊 昨天看了一个好恶心啊//: 激素激素~~~新年的第一顿工作午餐是肯德基，感谢我们伟大的高经理买单虽然我不吃洋快餐，但你的这种行为确实暖心！感受到我的温暖了么，主银？！激素激素~~~新年的第一顿工作午餐是肯德基，感谢我们伟大的高经理买单虽然我不吃洋快餐，但你的这种行为确实暖心！回复: //:呵呵……是啊时间过的好快~~真希望一觉醒来发现这一切都是一场梦！！！回复:我是八九的！不是九零的！ //:额'你90的啊'我也二十四岁周岁了时间居然过的这么快～ 我在:回复:新年快乐！ //:happy new year… //:新年快乐~~~嘿嘿~~~                       @ 没at上的新年快乐孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制回复:哈哈！赶快来围观卖身的！ //:小弟只卖身，不卖艺。 //:伴读书童？暖床陪睡？ //: 一纸终身卖身契  //: 哎呦~哈哈~~~ //: 那当然了！终身的呢 //:这是一纸卖身契。。。 //: 那必须的。。囧，回家了也是宅着。。。伴读书童？暖床陪睡？//: 一纸终身卖身契 //: 哎呦~哈哈~~~//: 那当然了！终身的呢//:这是一纸卖身契。。。//: 那必须的。。回复:赶快加班去。。。 //:就说 //:败说话了。加班去吧。哈哈 //: 卖给微软当桌面行。分享图片反正就是学校人最多的门~~~//: 东门，搞错了。//:北门还是那么破~又回来了～辽东学院，回来领妹妹配眼镜哎呦~哈哈~~~//: 那当然了！终身的呢//:这是一纸卖身契。。。//: 那必须的。。恩啊呗。。。//: 物是人非了又回来了～辽东学院，回来领妹妹配眼镜  恭喜恭喜~~~新婚快乐~~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！上墙干啥啊？我要上墙！！！(^ω^) 我在这里:心，不曾老去。。。明儿干啥啊。。。不知道啊。。。伊人已逝。。。有多少岁月留给我们。。。毕业后第一次坐快轨，心里酸酸的，真希望可以回学校去看看，但是熟悉的人们都不在咯。。这是一纸卖身契。。。//: 那必须的。。回复:哈哈！赶快来围观卖身的！ //:小弟只卖身，不卖艺。 //:伴读书童？暖床陪睡？ //: 一纸终身卖身契  //: 哎呦~哈哈~~~ //: 那当然了！终身的呢 //:这是一纸卖身契。。。 //: 那必须的。。囧，回家了也是宅着。。。伴读书童？暖床陪睡？//: 一纸终身卖身契 //: 哎呦~哈哈~~~//: 那当然了！终身的呢//:这是一纸卖身契。。。//: 那必须的。。回复:赶快加班去。。。 //:就说 //:败说话了。加班去吧。哈哈 //: 卖给微软当桌面行。分享图片反正就是学校人最多的门~~~//: 东门，搞错了。//:北门还是那么破~又回来了～辽东学院，回来领妹妹配眼镜哎呦~哈哈~~~//: 那当然了！终身的呢//:这是一纸卖身契。。。//: 那必须的。。恩啊呗。。。//: 物是人非了又回来了～辽东学院，回来领妹妹配眼镜  恭喜恭喜~~~新婚快乐~~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！上墙干啥啊？我要上墙！！！(^ω^) 我在这里:心，不曾老去。。。明儿干啥啊。。。不知道啊。。。伊人已逝。。。有多少岁月留给我们。。。毕业后第一次坐快轨，心里酸酸的，真希望可以回学校去看看，但是熟悉的人们都不在咯。。这是一纸卖身契。。。//: 那必须的。。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制回复:嗯啊呗，我有回去扫荡了！ //:你又回来了。。。。。。终于上车了，大连现在下雪，差点都没坐上回丹东的快客～ 我在:回复:嘿嘿！客气啥！ //:谢谢吴哥 你的手机现在发货了。估计明天就能到了。。。哈哈哈哈我才想过劲儿来~你们是不是从我休假那天开始就每天八个小时画圈圈想我呢？要不我怎么一回来就生病了……      接下来放假了哈，小心感冒，算上那个估计是假的！不建议1500的小米2，我买还是不买？你俩压根就没见面！ //:回复:这个事儿吧根源在 ，我是她传染的…………  //:敢情我感冒是你传染的出来冒个大鼻涕泡~~~听说你们想我了？     恩啊呗，老想了！尤其是军哥啊！出来冒个大鼻涕泡~~~听说你们想我了？     亲爱的丹东，你这是在欢迎我么？ 我在:终于上车了，大连现在下雪，差点都没坐上回丹东的快客～ 我在:千万要保佑我能回得去家啊！ 我在:戒烟后才知道二手烟有多痛苦。还是好好保重身体吧，趁年轻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对了。。。明儿别高速停了。。。这得多少个键盘啊。。。你肯定还没见过用键盘装饰的汽.车。这项“发明”确实有点让人眼花缭乱，但是看上去非常可爱。在汽.车的前盖上是一幅辛普森家族主人公的“画像”，而后备箱的盖子上则是一个“和平”的标志。把电池都充满电。嘎嘎~~~回复:嗯啊呗，我有回去扫荡了！ //:你又回来了。。。。。。终于上车了，大连现在下雪，差点都没坐上回丹东的快客～ 我在:回复:嘿嘿！客气啥！ //:谢谢吴哥 你的手机现在发货了。估计明天就能到了。。。哈哈哈哈我才想过劲儿来~你们是不是从我休假那天开始就每天八个小时画圈圈想我呢？要不我怎么一回来就生病了……      接下来放假了哈，小心感冒，算上那个估计是假的！不建议1500的小米2，我买还是不买？你俩压根就没见面！ //:回复:这个事儿吧根源在 ，我是她传染的…………  //:敢情我感冒是你传染的出来冒个大鼻涕泡~~~听说你们想我了？     恩啊呗，老想了！尤其是军哥啊！出来冒个大鼻涕泡~~~听说你们想我了？     亲爱的丹东，你这是在欢迎我么？ 我在:终于上车了，大连现在下雪，差点都没坐上回丹东的快客～ 我在:千万要保佑我能回得去家啊！ 我在:戒烟后才知道二手烟有多痛苦。还是好好保重身体吧，趁年轻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对了。。。明儿别高速停了。。。这得多少个键盘啊。。。你肯定还没见过用键盘装饰的汽.车。这项“发明”确实有点让人眼花缭乱，但是看上去非常可爱。在汽.车的前盖上是一幅辛普森家族主人公的“画像”，而后备箱的盖子上则是一个“和平”的标志。把电池都充满电。嘎嘎~~~孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制估计是29号去看球吧？你应该来做我们测试。。。保证给力。。。电子产品终结者，又开始忙碌了。各种不好使，人品大爆发。心底有一本书，写满了名字，却永远不翻开。。。//: 还有一种记住了~但留在心底~生命中有两种不联系。一种是忘记了，一种是留在回忆里。太萌了。。。//: 转发微博送饭的怎么还不来啊，哥都在这挂了半天了....品牌啊。。。要抢地主的妻女和财产，就说地主剥削农民；要抢民族资本家的财产，就说老板剥削工人；要抢国民党的政权，就说国民党是反动派；要抢农民土地，就说土地是国有资产；要抢民营企业家的财产，就说民营企业家是黑社会；要抢百姓的器官，就说百姓是罪犯；要抢上帝的宝座，就说上帝是不存在的。他肯定满意。。。//: 圈圈，还算满意否？//:又唱歌啦，而且还是我喜欢听的春泥。嘿嘿春泥！试听地址>>>  (通过  录制)我囧啊。。。寝室就剩自己了。。。一旦早上闹钟不响我不就一上午都起不来了么？后天就能走了。happy~~~待机25天是亮点！！！【诺基亚2​050上市售价399元 】诺基亚2050非高端产品定位新趣系列，配备 2.4 寸QVGA 分辨率 65K 色 TFT 屏幕，10MB 内存和 32GB Micro-SD 存储卡扩展，附带 QWERTY 键盘，待机25天，支持双 SIM 卡热插拔。回复:哈哈哈哈 //:回覆:gun //:         建议你们也统一一下...这样多方便啊女孩不一定是爱人的女皇，却永远是父亲的小公主。吴哥 你的手机现在发货了。估计明天就能到了。。。有啥用。。。我QQ都快不上了。。。//:          建议你们也统一一下...这样多方便啊下班了。。。回寝室吃饭。。。估计是29号去看球吧？你应该来做我们测试。。。保证给力。。。电子产品终结者，又开始忙碌了。各种不好使，人品大爆发。心底有一本书，写满了名字，却永远不翻开。。。//: 还有一种记住了~但留在心底~生命中有两种不联系。一种是忘记了，一种是留在回忆里。太萌了。。。//: 转发微博送饭的怎么还不来啊，哥都在这挂了半天了....品牌啊。。。要抢地主的妻女和财产，就说地主剥削农民；要抢民族资本家的财产，就说老板剥削工人；要抢国民党的政权，就说国民党是反动派；要抢农民土地，就说土地是国有资产；要抢民营企业家的财产，就说民营企业家是黑社会；要抢百姓的器官，就说百姓是罪犯；要抢上帝的宝座，就说上帝是不存在的。他肯定满意。。。//: 圈圈，还算满意否？//:又唱歌啦，而且还是我喜欢听的春泥。嘿嘿春泥！试听地址>>>  (通过  录制)我囧啊。。。寝室就剩自己了。。。一旦早上闹钟不响我不就一上午都起不来了么？后天就能走了。happy~~~待机25天是亮点！！！【诺基亚2​050上市售价399元 】诺基亚2050非高端产品定位新趣系列，配备 2.4 寸QVGA 分辨率 65K 色 TFT 屏幕，10MB 内存和 32GB Micro-SD 存储卡扩展，附带 QWERTY 键盘，待机25天，支持双 SIM 卡热插拔。回复:哈哈哈哈 //:回覆:gun //:         建议你们也统一一下...这样多方便啊女孩不一定是爱人的女皇，却永远是父亲的小公主。吴哥 你的手机现在发货了。估计明天就能到了。。。有啥用。。。我QQ都快不上了。。。//:          建议你们也统一一下...这样多方便啊下班了。。。回寝室吃饭。。。孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制哎呦。生日快乐~~~两种都是境界。哥不稀罕你一眼就瞅准了我，哥更稀罕你见多了比哥更牛逼的男人，却还是不离开哥。那是啥？我终于有微友了.微友是干什么的?人生有多少梦想 是一定要 一定要搞定的~ 圣诞快乐傻哈~~~//: //: //:表装啦～～我知道了～是不是你咬的？看着我！！！「快乐麻花」谁信谁信~~~call me Mr.chun我有pdf的。。。什么叫无私的爱圣诞节。圣诞老人赐给我150个蹲起……直到今天我才真正发现，我是在企业，不是大学。。。夜深，无歌……未眠，心伤 我在:路，任重而道远。。。奢求和苛求均是无用的，路，就在脚下，也只在我自己的脚下！好走，走好！我汗了。。。这题。。。不多寻思寻思真是无解啊。。。尼玛，居然还有答案。。。我去了。。。真是智商倒退了。。。//: 尼玛。。。条件足么？又见逆天小学题...尼玛。。。条件足么？又见逆天小学题...大哥。。。早就过了。。。觉得自己在2012年12月21日世界末日之前。。。还是单身的请举手~！ (转)哎呦，得听听啊~~~//: 一诺姐太棒啦！！！大家平安夜快乐，下雪的平安夜你们都好么？ 试听地址>>>  (通过录制)哎呦。生日快乐~~~两种都是境界。哥不稀罕你一眼就瞅准了我，哥更稀罕你见多了比哥更牛逼的男人，却还是不离开哥。那是啥？我终于有微友了.微友是干什么的?人生有多少梦想 是一定要 一定要搞定的~ 圣诞快乐傻哈~~~//: //: //:表装啦～～我知道了～是不是你咬的？看着我！！！「快乐麻花」谁信谁信~~~call me Mr.chun我有pdf的。。。什么叫无私的爱圣诞节。圣诞老人赐给我150个蹲起……直到今天我才真正发现，我是在企业，不是大学。。。夜深，无歌……未眠，心伤 我在:路，任重而道远。。。奢求和苛求均是无用的，路，就在脚下，也只在我自己的脚下！好走，走好！我汗了。。。这题。。。不多寻思寻思真是无解啊。。。尼玛，居然还有答案。。。我去了。。。真是智商倒退了。。。//: 尼玛。。。条件足么？又见逆天小学题...尼玛。。。条件足么？又见逆天小学题...大哥。。。早就过了。。。觉得自己在2012年12月21日世界末日之前。。。还是单身的请举手~！ (转)哎呦，得听听啊~~~//: 一诺姐太棒啦！！！大家平安夜快乐，下雪的平安夜你们都好么？ 试听地址>>>  (通过录制)孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制快萌死了---散华礼弥霸道啊。。。//:          这周末我怎么睡得如此晚…… 我在:节操碎一地啊//: 果断被真人版萌到了哈哈哈捶地突然发现宝宝强版的哪吒跟《十万个冷笑话》哪吒篇神同步！！真特么喜感~果断被真人版萌到了哈哈哈捶地！！ 这才是世界末日。。。周末也好快。。。今天唯一能想到干过的事情：出去买了个票，刷了个碗。。。没了。暂时还没有这方面需求。。。//: 最近有在写，这月底要交//: 必须收藏三步走！做好年终报告！这个太有用了~~ 过年快回来了吧~~~在韩国留学还不安分~~~必须收藏三步走！做好年终报告！这个太有用了~~ 回复: //:回复:我会告诉你 听力一直方的是歌么 而且我还以为自己调对了频道 //:一塌糊涂啊！今天是我最在乎的四级考试怎么办~好紧张~加了个油！~~//: 一塌糊涂啊！今天是我最在乎的四级考试怎么办~好紧张~不好吃。。。喜欢他家饺子的形状，喜欢他家饺子的味道，喜家德，香菇肉馅～来了一位估计是美国来的帅哥……So smart！！！偷拍几次都没成功。。。完成一副画的过程，就好像美图秀秀，原图一定是不好看的，要调节对比度，色彩饱和度，还有背景虚化……好生动的比喻，受益匪浅。。。津美乐~~~谢谢同事对我的偏爱。 我在:快萌死了---散华礼弥霸道啊。。。//:          这周末我怎么睡得如此晚…… 我在:节操碎一地啊//: 果断被真人版萌到了哈哈哈捶地突然发现宝宝强版的哪吒跟《十万个冷笑话》哪吒篇神同步！！真特么喜感~果断被真人版萌到了哈哈哈捶地！！ 这才是世界末日。。。周末也好快。。。今天唯一能想到干过的事情：出去买了个票，刷了个碗。。。没了。暂时还没有这方面需求。。。//: 最近有在写，这月底要交//: 必须收藏三步走！做好年终报告！这个太有用了~~ 过年快回来了吧~~~在韩国留学还不安分~~~必须收藏三步走！做好年终报告！这个太有用了~~ 回复: //:回复:我会告诉你 听力一直方的是歌么 而且我还以为自己调对了频道 //:一塌糊涂啊！今天是我最在乎的四级考试怎么办~好紧张~加了个油！~~//: 一塌糊涂啊！今天是我最在乎的四级考试怎么办~好紧张~不好吃。。。喜欢他家饺子的形状，喜欢他家饺子的味道，喜家德，香菇肉馅～来了一位估计是美国来的帅哥……So smart！！！偷拍几次都没成功。。。完成一副画的过程，就好像美图秀秀，原图一定是不好看的，要调节对比度，色彩饱和度，还有背景虚化……好生动的比喻，受益匪浅。。。津美乐~~~谢谢同事对我的偏爱。 我在:孩儿挺帅啊～比你帅多了我的第一个儿童节，有没有美女明天同游锦江山。 生日快乐～披星戴月～周五了～给自己打打气吧～ 我在:的确是～如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。 [转]为何一句“你呢？”让我反思，让我没办法回答你这个问题呢？真的没有办法回答... ...我有多久没有在深夜，带着耳机，点着台灯一个人听歌了。。。男女吵架的根本原因……「转」雷子说得好！决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。下班回来洗个澡，吃个西瓜。。。简单的生活，简单的知足。。。简单的幸福。。。重复单调乏味，是不是能有一丝变化呢？周末过得。。得胖好几斤。。。和哪个妹纸去的？烤皮还的月亮岛 我在:今天同事说，金州那块儿结婚照相用D7000这个，难道金州这机器就能结婚照相啦？那我现在就行啊～这样也能发展一些副业啊～ 我在:这个，不认识啊～是叫那个称呼么？//:这姐妹儿不是胜利哥么//:这位亲要在大连火啊。。。  //: 昨天我还偶遇了这位亲//:要血命啦有一种态度叫自信！！！的确像那个啥。。。//: 又要河蟹了！//: //: 前两个米国小正太秒懂打太极，第三个小胖墩儿值得交朋友 其他小姑娘满满正能量，隔离于大人们的腹黑世界。鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制