【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！【十四天】今天语文老师评论我们半月考，说一个人十几年习武，眼看武功就要练成，突然就废掉自己的武功，我们现在的情况就像“破功”一样，之前走过了这么多，到了最后反而没有能坚持下来，一些简单的题目反又做错了。很有道理，我觉得结果怎样，看的就是你这两周能否战胜自己，战胜负能量！【内心】内心的强大才是真正的强大，我们可以不成功，但不能不成长，让自己变得更好，成为最好，使任何事情都无法扰乱你平静的心——卢思洁《你唯一能把握的是变成最好的自己》       【内敛】一个拥有真正实力的人，会有内在的光芒，吸引人去发现，绝不能也不会敲锣打鼓地外在炫耀。炫耀只会掩盖了真正的光芒，炫耀会吸引一时，得到肤浅的肯定，炫耀只会让人失去了继续追求真实本事的毅力。——杨照《我想遇见你的人生》    [ 对待错误] 原谅他人的错误，不一定全是美德。漠视自己的错误，倒是一种最不负责的释放-------- 三毛 我在这里:[ 伟大] 一位作家和伟大的作家的区别就在于你把什么样的黑暗照亮给世界----------雨果 我在:【十五天】毕业纪念册成品到手，下周毕业典礼一切都准备妥当了，好像是临门一脚之后就自由复习了，所以这两天开始也要陆续把东西往家里带了，每天带一点，要不到高考前再来收拾就没有那个时间和心情了。距离毕业典礼还有4天，距离高考还有整整两周，加油！【心中的恶魔】人有一种可怕的欲望，想窥探别人内心，传递自己的恐慌，为别人同自己一样悲伤恐惧而感到安慰，想要操纵别人，在得知别人受到自己影响时的自鸣得意。这些都是难以启齿的，我们心中的恶魔。——帕慕克《白色城堡》           【不自知】人与人之间发生的事情就是一种教育，一个人的专制和僵化，往往不自知，需要像淋雨一样一遍遍被浇透、干涸、滋养，才能撼动那种“我是不会错”的蒙昧状态。——柴静        【难全】无论你转身多少次，你的屁股还是在你后面——瑞典谚语，意思是无论你怎么做，都有人说你不对 我在这里:【相信生活】相信生活，它给人的教益比任何一本书都要好——雨果 我在这里:记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 【十六天】放学见到中国邮政把我们这届的毕业证拉回来了，上周二送去教育局盖章，盖完章之后又送回来，应该是下周毕业典礼发毕业证吧？感觉这最后这十来天过得好快，不过也挺充实，转眼间又要到周四了，时间好像越来越不够用了……【十四天】今天语文老师评论我们半月考，说一个人十几年习武，眼看武功就要练成，突然就废掉自己的武功，我们现在的情况就像“破功”一样，之前走过了这么多，到了最后反而没有能坚持下来，一些简单的题目反又做错了。很有道理，我觉得结果怎样，看的就是你这两周能否战胜自己，战胜负能量！【内心】内心的强大才是真正的强大，我们可以不成功，但不能不成长，让自己变得更好，成为最好，使任何事情都无法扰乱你平静的心——卢思洁《你唯一能把握的是变成最好的自己》       【内敛】一个拥有真正实力的人，会有内在的光芒，吸引人去发现，绝不能也不会敲锣打鼓地外在炫耀。炫耀只会掩盖了真正的光芒，炫耀会吸引一时，得到肤浅的肯定，炫耀只会让人失去了继续追求真实本事的毅力。——杨照《我想遇见你的人生》    [ 对待错误] 原谅他人的错误，不一定全是美德。漠视自己的错误，倒是一种最不负责的释放-------- 三毛 我在这里:[ 伟大] 一位作家和伟大的作家的区别就在于你把什么样的黑暗照亮给世界----------雨果 我在:【十五天】毕业纪念册成品到手，下周毕业典礼一切都准备妥当了，好像是临门一脚之后就自由复习了，所以这两天开始也要陆续把东西往家里带了，每天带一点，要不到高考前再来收拾就没有那个时间和心情了。距离毕业典礼还有4天，距离高考还有整整两周，加油！【心中的恶魔】人有一种可怕的欲望，想窥探别人内心，传递自己的恐慌，为别人同自己一样悲伤恐惧而感到安慰，想要操纵别人，在得知别人受到自己影响时的自鸣得意。这些都是难以启齿的，我们心中的恶魔。——帕慕克《白色城堡》           【不自知】人与人之间发生的事情就是一种教育，一个人的专制和僵化，往往不自知，需要像淋雨一样一遍遍被浇透、干涸、滋养，才能撼动那种“我是不会错”的蒙昧状态。——柴静        【难全】无论你转身多少次，你的屁股还是在你后面——瑞典谚语，意思是无论你怎么做，都有人说你不对 我在这里:【相信生活】相信生活，它给人的教益比任何一本书都要好——雨果 我在这里:记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 【十六天】放学见到中国邮政把我们这届的毕业证拉回来了，上周二送去教育局盖章，盖完章之后又送回来，应该是下周毕业典礼发毕业证吧？感觉这最后这十来天过得好快，不过也挺充实，转眼间又要到周四了，时间好像越来越不够用了……【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活--- 尼采 我在这里:世界上没有强大的对手。只有不够强大的自己！ 我在:坑爹的达人积分 我在这里:额。 我在这里:【二十一天】每天，我们班的同学都按照学号降序来写高考加油口号，早读之后全班大声喊两次口号，今天还有21天，由22号同学写的口号深有感触……“我不怕八十万大军阻挡，我只怕自己投降”，以此自勉！ 生日快乐哈！今天来测试一下RP~~~  你想和谁成为大学同学？赶紧把TA@ 出来吧！即日起至5月20日，关注；转发本微博并加上和@ TA（你希望能成为你大学同窗的同学，三个以上），百乐就会送你12支P500，由你分派给其他同学，让你们可以一起用P500上考场。 自从微博达人积分规则改过了之后，现在发微博都要斟酌字句了，删除自己原创微博还要扣除积分这是要闹哪样啊？= =以后不能随便删掉自己的公开微博了……你可以的！加油！【二十二天】毕业纪念册自己的那一页完工~规格：A4正反两面。耗时：一小时。素材来源：高二高三时候自己拍的照片~【二十三天】计划本周之内做完两本生物二轮复习资料，化学二轮复习资料已做完，物理的还有20页……数学的……算了，数学还是做套题和专题训练吧……没希望在高考前做完了一直在用~~~  你想和谁成为大学同学？赶紧把TA@ 出来吧！即日起至5月20日，关注；转发本微博并加上和@ TA（你希望能成为你大学同窗的同学，三个以上），百乐就会送你12支P500，由你分派给其他同学，让你们可以一起用P500上考场。 【二十四天】半个小时弄好了毕业纪念册的封面~简约不简单一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活--- 尼采 我在这里:世界上没有强大的对手。只有不够强大的自己！ 我在:坑爹的达人积分 我在这里:额。 我在这里:【二十一天】每天，我们班的同学都按照学号降序来写高考加油口号，早读之后全班大声喊两次口号，今天还有21天，由22号同学写的口号深有感触……“我不怕八十万大军阻挡，我只怕自己投降”，以此自勉！ 生日快乐哈！今天来测试一下RP~~~  你想和谁成为大学同学？赶紧把TA@ 出来吧！即日起至5月20日，关注；转发本微博并加上和@ TA（你希望能成为你大学同窗的同学，三个以上），百乐就会送你12支P500，由你分派给其他同学，让你们可以一起用P500上考场。 自从微博达人积分规则改过了之后，现在发微博都要斟酌字句了，删除自己原创微博还要扣除积分这是要闹哪样啊？= =以后不能随便删掉自己的公开微博了……你可以的！加油！【二十二天】毕业纪念册自己的那一页完工~规格：A4正反两面。耗时：一小时。素材来源：高二高三时候自己拍的照片~【二十三天】计划本周之内做完两本生物二轮复习资料，化学二轮复习资料已做完，物理的还有20页……数学的……算了，数学还是做套题和专题训练吧……没希望在高考前做完了一直在用~~~  你想和谁成为大学同学？赶紧把TA@ 出来吧！即日起至5月20日，关注；转发本微博并加上和@ TA（你希望能成为你大学同窗的同学，三个以上），百乐就会送你12支P500，由你分派给其他同学，让你们可以一起用P500上考场。 【二十四天】半个小时弄好了毕业纪念册的封面~简约不简单【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！【五十四天】今天高一高二的学弟学妹们来旧校区为我们加油，今年的主题是Fight，看得出来他们很用心的准备这次活动~有口号，有横幅，有队形变换，还有合唱……学弟学妹们谢谢你们了~我们在剩下五十多天一定会一fight到底的~【五十五天】当我们在埋头复习的时候，学校、老师早已帮我们打点好了一切，组织体检，学生资料采集，毕业证，还有下个月要照的毕业照，一步步走完这些程序，我们也将迎来高考，在校的每一天，对我们来说都愈发的珍贵，但现在还不是回忆的时候，我们只能继续向前走……【五十七天】中午，1点40分，学校，教室，雨【五十八天】最近老降温，好像有点感冒了……【五十九天】今天早上我们全班去人民医院体检，这应该算是高三九班头一次也是唯一一次更是最后一次……额……春游？这种大型集体活动应该属于春游范畴吧，虽然地点有点诡异……今天早上出门，妈妈跟我说：“儿子，再过两个月这个时候你就上考场了呢！”一看日历，今天四月七号，离高考正好还有两个月。 生日快乐啊~这么说来你也18岁咯！成人快乐~2013年3月25日，茂名市第一中学社团联合会成立一周年！社联，梦开始的地方，生日快乐！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？为什么奖品越来越奢侈了各种羡慕嫉妒恨啊！社团文化节游园星期六早上开幕，大家不要错过噢，要谢谢叹为观纸工作室的成员打了这么高分啦（貌似工作室打分有第三哦）还有就是感谢学校放的元宵假让我能拉到票~还有各种人的支持啦~还好之前放假的时候抽空做的心血产物没有白费~希望这种RP持续到高考咯~哈哈~经过漫长的评分过程，获奖名单终于产生了！获得前三甲的分别是9号作品（ ）、21号作品（ ）、4号作品（ ）。恭喜三位获奖者！由于微博字数限制，前十名以及具体得分情况请参见下图。再次感谢大家的积极参与以及对 的支持！纳尼？二等奖？A3裁纸台什么的……嘿嘿，必须要好好研究一下~  我RP爆发了~//: //: 恭喜呀恭喜呀！！快发表获奖感言吧哈哈哈哈！！//: 恭喜各位获奖者~经过漫长的评分过程，获奖名单终于产生了！获得前三甲的分别是9号作品（ ）、21号作品（ ）、4号作品（ ）。恭喜三位获奖者！由于微博字数限制，前十名以及具体得分情况请参见下图。再次感谢大家的积极参与以及对 的支持！100天！101天后，我要自豪地喊出“高三无悔！”加油！【五十四天】今天高一高二的学弟学妹们来旧校区为我们加油，今年的主题是Fight，看得出来他们很用心的准备这次活动~有口号，有横幅，有队形变换，还有合唱……学弟学妹们谢谢你们了~我们在剩下五十多天一定会一fight到底的~【五十五天】当我们在埋头复习的时候，学校、老师早已帮我们打点好了一切，组织体检，学生资料采集，毕业证，还有下个月要照的毕业照，一步步走完这些程序，我们也将迎来高考，在校的每一天，对我们来说都愈发的珍贵，但现在还不是回忆的时候，我们只能继续向前走……【五十七天】中午，1点40分，学校，教室，雨【五十八天】最近老降温，好像有点感冒了……【五十九天】今天早上我们全班去人民医院体检，这应该算是高三九班头一次也是唯一一次更是最后一次……额……春游？这种大型集体活动应该属于春游范畴吧，虽然地点有点诡异……今天早上出门，妈妈跟我说：“儿子，再过两个月这个时候你就上考场了呢！”一看日历，今天四月七号，离高考正好还有两个月。 生日快乐啊~这么说来你也18岁咯！成人快乐~2013年3月25日，茂名市第一中学社团联合会成立一周年！社联，梦开始的地方，生日快乐！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？为什么奖品越来越奢侈了各种羡慕嫉妒恨啊！社团文化节游园星期六早上开幕，大家不要错过噢，要谢谢叹为观纸工作室的成员打了这么高分啦（貌似工作室打分有第三哦）还有就是感谢学校放的元宵假让我能拉到票~还有各种人的支持啦~还好之前放假的时候抽空做的心血产物没有白费~希望这种RP持续到高考咯~哈哈~经过漫长的评分过程，获奖名单终于产生了！获得前三甲的分别是9号作品（ ）、21号作品（ ）、4号作品（ ）。恭喜三位获奖者！由于微博字数限制，前十名以及具体得分情况请参见下图。再次感谢大家的积极参与以及对 的支持！纳尼？二等奖？A3裁纸台什么的……嘿嘿，必须要好好研究一下~  我RP爆发了~//: //: 恭喜呀恭喜呀！！快发表获奖感言吧哈哈哈哈！！//: 恭喜各位获奖者~经过漫长的评分过程，获奖名单终于产生了！获得前三甲的分别是9号作品（ ）、21号作品（ ）、4号作品（ ）。恭喜三位获奖者！由于微博字数限制，前十名以及具体得分情况请参见下图。再次感谢大家的积极参与以及对 的支持！100天！101天后，我要自豪地喊出“高三无悔！”加油！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！新年快乐~ 150词……15分钟……背不完的啊啊啊嘿嘿，没有什么说的了~求RP  【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。上面写不下了……大家注意看图找亮点吧~这个元宝蛇的剪纸最难剪了了，做工粗糙啊，大家见谅= =元宝上面一点一点的是圆规扎出来的花，还有圆规扎出来烟花有木有（好吧是因为红包太硬技术不过关剪不出才这样弄的）【蛇赐财源】用材：卡纸彩色纸红包；工具：双面胶剪刀尺子圆规镊子；用时：5小时；设计理念：红包正中央为金蛇缠绕元宝的剪纸，一大一小的元宝象征招财进宝，周围金黄麦穗象征五谷丰登，2013字样均为小蛇，与大蛇一起象征五福临门~灯笼烟花迎春花牡丹都是春节的象征【蛇赐财源】用材：卡纸彩色纸红包；工具：双面胶剪刀尺子圆规镊子；用时：5小时；设计理念：红包正中央为金蛇缠绕元宝的剪纸，一大一小的元宝象征招财进宝，周围金黄麦穗象征五谷丰登，2013字样均为小蛇，与大蛇一起象征五福临门~灯笼烟花迎春花牡丹都是春节的象征回老家了……年初三才能出来啊  生日快乐啊！！！今天爷在 背了382个高考词汇单词。我英语不好又怎样？至少我内心深处藏有伟大的人格。 你也来背单词吧 >>>   这个例句真是邪恶，嘿嘿嘿嘿~还有千万不要在接近零点的时候背单词啊= =我昨天差7个就可以打卡了，但是不小心背到了零点，一刷新又是今天要背的内容了ToT		     订阅了1个微刊		 已经几十万年没有摸过刻刀神马的东西了，同时发现自己剪纸剪得越来越差= =一定是材料问题新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取有谁不打算做英语报的来组个团吧！我自己一个人不做的话太危险了，拉多几个人不做才行~大家算个数吧：英语报纸20期A+B版共40版，减去4期以前布置做的，还有36张，每张认真做+批改需要约1小时，总共要36小时，还有12天，每天至少做3小时报纸，你们还打算做不？   今天爷在 背了373个高考词汇单词。昆德拉说过：“爱与和平是人类的两大主题。”这位写出《生命不能承受之轻》的作家对人生仍旧存有如此的希冀，这让生活在现代的我们感动莫明，我那么感动显然是因为我读了原版好吗？ 你也来背单词吧 >>>   分享自 龚老师加油，你唱的很好~希望今后能听到更多“神曲”~早上起来，发现许多人就我昨晚唱的《金箍棒》吐槽，骂声很多。没想到这首歌会有那么多争论，我现在真是有点感觉我变孙悟空了，起初，他也曾被各路神仙批评，不过，我的功夫比起老孙还是差半斤！新年快乐~ 150词……15分钟……背不完的啊啊啊嘿嘿，没有什么说的了~求RP  【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。上面写不下了……大家注意看图找亮点吧~这个元宝蛇的剪纸最难剪了了，做工粗糙啊，大家见谅= =元宝上面一点一点的是圆规扎出来的花，还有圆规扎出来烟花有木有（好吧是因为红包太硬技术不过关剪不出才这样弄的）【蛇赐财源】用材：卡纸彩色纸红包；工具：双面胶剪刀尺子圆规镊子；用时：5小时；设计理念：红包正中央为金蛇缠绕元宝的剪纸，一大一小的元宝象征招财进宝，周围金黄麦穗象征五谷丰登，2013字样均为小蛇，与大蛇一起象征五福临门~灯笼烟花迎春花牡丹都是春节的象征【蛇赐财源】用材：卡纸彩色纸红包；工具：双面胶剪刀尺子圆规镊子；用时：5小时；设计理念：红包正中央为金蛇缠绕元宝的剪纸，一大一小的元宝象征招财进宝，周围金黄麦穗象征五谷丰登，2013字样均为小蛇，与大蛇一起象征五福临门~灯笼烟花迎春花牡丹都是春节的象征回老家了……年初三才能出来啊  生日快乐啊！！！今天爷在 背了382个高考词汇单词。我英语不好又怎样？至少我内心深处藏有伟大的人格。 你也来背单词吧 >>>   这个例句真是邪恶，嘿嘿嘿嘿~还有千万不要在接近零点的时候背单词啊= =我昨天差7个就可以打卡了，但是不小心背到了零点，一刷新又是今天要背的内容了ToT		     订阅了1个微刊		 已经几十万年没有摸过刻刀神马的东西了，同时发现自己剪纸剪得越来越差= =一定是材料问题新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取有谁不打算做英语报的来组个团吧！我自己一个人不做的话太危险了，拉多几个人不做才行~大家算个数吧：英语报纸20期A+B版共40版，减去4期以前布置做的，还有36张，每张认真做+批改需要约1小时，总共要36小时，还有12天，每天至少做3小时报纸，你们还打算做不？   今天爷在 背了373个高考词汇单词。昆德拉说过：“爱与和平是人类的两大主题。”这位写出《生命不能承受之轻》的作家对人生仍旧存有如此的希冀，这让生活在现代的我们感动莫明，我那么感动显然是因为我读了原版好吗？ 你也来背单词吧 >>>   分享自 龚老师加油，你唱的很好~希望今后能听到更多“神曲”~早上起来，发现许多人就我昨晚唱的《金箍棒》吐槽，骂声很多。没想到这首歌会有那么多争论，我现在真是有点感觉我变孙悟空了，起初，他也曾被各路神仙批评，不过，我的功夫比起老孙还是差半斤！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！ 生日快乐啊~高考加油~【149】【出神入画】  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【150】【出神入画】，活动地址： 先把一个歌名记一下~有空找来听~据说是洗脑歌（운암중 짜라빠빠）【151】【出神入画】  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【152】，活动地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【153】，活动地址：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 虽然没有什么很特别的赶脚，但是还是得发条微博纪念一下。相比这些万年一遇的日子，我觉得茂名一模比较重要啊……各科进度都这么慢，一些大题的知识点完全没有讲到，还得靠自己复习才靠谱……还有12天……加油~ 详情:【154】  原文地址： 【155】  原文地址：   生日快乐哈~！还是加V的发的扩散力度大啊 ……看来我们这些朋友圈不够大嘛【茂一中高三(9)出品 新闻联播贺岁版之你安全吗?】超市安全套为何接连失窃?尼姑庵门为何夜夜被敲?数头母猪为何深夜惨叫?九旬老太为何裸死街头?是人性的缺失还是道德的沦丧?当今社会,你安全吗?请跟随CCTV高三(9)班特派记者走入一中,走入安全.   转 ( 微信gzmaoming)发布了一篇Qing博文（图片2张） 原文地址： 性质不同的= =他们这个纯恶搞，我们的是随机采访啊还要封杀一些太恶搞的因为班会课要放……还有就是这个应该是他们的信息技术作业吧？鉴定完毕 //:  　跟我们那个比起来怎么样《学长只能帮你到这了（一中版）》  （请关注 或微信：gzmaoming） 生日快乐啊~高考加油~【149】【出神入画】  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【150】【出神入画】，活动地址： 先把一个歌名记一下~有空找来听~据说是洗脑歌（운암중 짜라빠빠）【151】【出神入画】  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【152】，活动地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【153】，活动地址：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 虽然没有什么很特别的赶脚，但是还是得发条微博纪念一下。相比这些万年一遇的日子，我觉得茂名一模比较重要啊……各科进度都这么慢，一些大题的知识点完全没有讲到，还得靠自己复习才靠谱……还有12天……加油~ 详情:【154】  原文地址： 【155】  原文地址：   生日快乐哈~！还是加V的发的扩散力度大啊 ……看来我们这些朋友圈不够大嘛【茂一中高三(9)出品 新闻联播贺岁版之你安全吗?】超市安全套为何接连失窃?尼姑庵门为何夜夜被敲?数头母猪为何深夜惨叫?九旬老太为何裸死街头?是人性的缺失还是道德的沦丧?当今社会,你安全吗?请跟随CCTV高三(9)班特派记者走入一中,走入安全.   转 ( 微信gzmaoming)发布了一篇Qing博文（图片2张） 原文地址： 性质不同的= =他们这个纯恶搞，我们的是随机采访啊还要封杀一些太恶搞的因为班会课要放……还有就是这个应该是他们的信息技术作业吧？鉴定完毕 //:  　跟我们那个比起来怎么样《学长只能帮你到这了（一中版）》  （请关注 或微信：gzmaoming）【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！末日走你！┏ (゜ω゜)=☞ 详情:嗯嗯，谢谢~在世界末日前一天生日的确很刺激~  睡过头了今天，买完早餐回来才看到。。。生日快乐呀！茂名一模顺利拿下回家过年希望你的高三曲折的，不一帆风顺了，不然高三都没意义了，加油啊~（话说我也没想到你在世界末日前还能过生日。。。）【169】【秋之狂想曲】 - 今天， 我十八岁， 迈进了成人的大门， 十八岁， 意味着责任， 意味着担当， 意味着独立， 18岁，离高考还有169天，  原文地址：  生日快乐！高考成功~【170】【秋之狂想曲】  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【171】【秋之狂想曲】，活动地址： 【172】【秋之狂想曲】  原文地址： 打死我都不信现在是十二月中旬……今天起码有30度啊！我还穿短袖和中裤啊各种天气反常 生日快乐哈~【173】【秋之狂想曲】  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【174】【秋之狂想曲】，活动地址： 完了最近有没有什么动力了……急需寻求治愈的正能量啊……【175】【秋之狂想曲】  原文地址： 【176】【秋之狂想曲】  原文地址：    继续求RP~【新鸿圣诞狂享乐活动三】世界末日后活动。活动日期：2012年12月22日。活动内容：如果我们还活着，我们就一起到新鸿看电影！凡22日到影城观影的情侣均可获得由新鸿影城提供的礼品一份。关注 转发此微博并@ 3位有效好友，就有机会抽得15号星期六《龙门飞甲3D》影票，共5份末日走你！┏ (゜ω゜)=☞ 详情:嗯嗯，谢谢~在世界末日前一天生日的确很刺激~  睡过头了今天，买完早餐回来才看到。。。生日快乐呀！茂名一模顺利拿下回家过年希望你的高三曲折的，不一帆风顺了，不然高三都没意义了，加油啊~（话说我也没想到你在世界末日前还能过生日。。。）【169】【秋之狂想曲】 - 今天， 我十八岁， 迈进了成人的大门， 十八岁， 意味着责任， 意味着担当， 意味着独立， 18岁，离高考还有169天，  原文地址：  生日快乐！高考成功~【170】【秋之狂想曲】  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【171】【秋之狂想曲】，活动地址： 【172】【秋之狂想曲】  原文地址： 打死我都不信现在是十二月中旬……今天起码有30度啊！我还穿短袖和中裤啊各种天气反常 生日快乐哈~【173】【秋之狂想曲】  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【174】【秋之狂想曲】，活动地址： 完了最近有没有什么动力了……急需寻求治愈的正能量啊……【175】【秋之狂想曲】  原文地址： 【176】【秋之狂想曲】  原文地址：    继续求RP~【新鸿圣诞狂享乐活动三】世界末日后活动。活动日期：2012年12月22日。活动内容：如果我们还活着，我们就一起到新鸿看电影！凡22日到影城观影的情侣均可获得由新鸿影城提供的礼品一份。关注 转发此微博并@ 3位有效好友，就有机会抽得15号星期六《龙门飞甲3D》影票，共5份【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！昨天下午没有请假逃课去听 的讲座今天被老师罚写800字检讨还要家长签名= =血的教训啊……不过我不后悔，昨天的讲座真的很棒其实今天过成人门的恶搞创意应该是从我们班带头的= =明明跟后面的人约好跳着骑马舞过成人门的但是到了最后就是只有我和阿饼这样跳过去……你妹！一点团队合作意识都没有！所以你们看到的是九班只有两个人跳着骑马舞经过成人门，实际上计划是10+人一起跳过的，心碎了//: //: 转发微博【你转发 我捐款】此条微博每转发一次，我们将为“免费午餐基金”捐款5元，为了孩子免于饥饿，尽自己的一份绵薄之力。我们希望能够得到您的支持，用手中的鼠标，把这份爱心传递下去。【194】【秋之狂想曲】  原文地址：  哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 而且学校要求每班排成三列三个三个的过我接受不了咯，顺带说一句是不允许请假的，最怕就是那些家长还要拍走过门的瞬间的话那就得走半个钟了//: 肯定没有2000多人吧 大概复读生什么的有很多不去 然后每班都十多个请假什么的 还有婚礼用的拱门是要闹什么样！→_→祝你们白头偕老。。。。。。话说今年WC明奢侈到一种程度了，弄了个婚礼用的那种拱门，之后点缀鲜花气球就成了“成人门”放在体育馆舞台中间最后我们全级还要分批从门里穿过（2000多个人啊要走好久……）据说这个门花了一千多RMB ……往年都没听说过一中成人礼有这么大阵仗的怎么今年突然就这么隆重了？话说今年WC明奢侈到一种程度了，弄了个婚礼用的那种拱门，之后点缀鲜花气球就成了“成人门”放在体育馆舞台中间最后我们全级还要分批从门里穿过（2000多个人啊要走好久……）据说这个门花了一千多RMB ……往年都没听说过一中成人礼有这么大阵仗的怎么今年突然就这么隆重了？明天一中将举行2012年的成人礼……这是第一回成人礼和毕业典礼分开来举办，具体环节如下：升国旗，配乐诗朗诵，领导送学生成人礼礼物，校领导讲话，学生代表讲话，家长代表讲话，教师代表讲话，市团委领导讲话（……）之后还有一个送礼环节，最后就是全级学生分批上台过成人门……今天下午蒋方舟来茂名举办讲座啊，目测届时我们学校大概有几百人准备逃课去听的，可是那个演讲的地方就只有教室那么大啊，所以我决定等下就去图书馆蹲点守候，最重要的是讲座持续2.5h我四点钟又要回学校排练成人礼诗朗诵啊真是令人无比心痛啊【195】【秋之狂想曲】  原文地址： 【196】【秋之狂想曲】  原文地址： 今晚那个楼下拼字送祝福活动真刺激，我看到我们班一些复读生都吓尿了，来一中三年什么场面没见过啊，最后祝福一下谢晓娟老师新婚快乐哈~（虽然没有被她教过）【197】【秋之狂想曲】  原文地址： 昨天下午没有请假逃课去听 的讲座今天被老师罚写800字检讨还要家长签名= =血的教训啊……不过我不后悔，昨天的讲座真的很棒其实今天过成人门的恶搞创意应该是从我们班带头的= =明明跟后面的人约好跳着骑马舞过成人门的但是到了最后就是只有我和阿饼这样跳过去……你妹！一点团队合作意识都没有！所以你们看到的是九班只有两个人跳着骑马舞经过成人门，实际上计划是10+人一起跳过的，心碎了//: //: 转发微博【你转发 我捐款】此条微博每转发一次，我们将为“免费午餐基金”捐款5元，为了孩子免于饥饿，尽自己的一份绵薄之力。我们希望能够得到您的支持，用手中的鼠标，把这份爱心传递下去。【194】【秋之狂想曲】  原文地址：  哇！不得了啦！我的微刊能在微博里翻页展示啦！鼠标轻轻拖动，瞬间翻页完成哦！清新页面，好喜欢的精彩！人人都是“大刊主”时代，越晒越健康，还能赢取iPad mini等大奖哦！快来参与吧！咱们一起“晒微刊”！		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 而且学校要求每班排成三列三个三个的过我接受不了咯，顺带说一句是不允许请假的，最怕就是那些家长还要拍走过门的瞬间的话那就得走半个钟了//: 肯定没有2000多人吧 大概复读生什么的有很多不去 然后每班都十多个请假什么的 还有婚礼用的拱门是要闹什么样！→_→祝你们白头偕老。。。。。。话说今年WC明奢侈到一种程度了，弄了个婚礼用的那种拱门，之后点缀鲜花气球就成了“成人门”放在体育馆舞台中间最后我们全级还要分批从门里穿过（2000多个人啊要走好久……）据说这个门花了一千多RMB ……往年都没听说过一中成人礼有这么大阵仗的怎么今年突然就这么隆重了？话说今年WC明奢侈到一种程度了，弄了个婚礼用的那种拱门，之后点缀鲜花气球就成了“成人门”放在体育馆舞台中间最后我们全级还要分批从门里穿过（2000多个人啊要走好久……）据说这个门花了一千多RMB ……往年都没听说过一中成人礼有这么大阵仗的怎么今年突然就这么隆重了？明天一中将举行2012年的成人礼……这是第一回成人礼和毕业典礼分开来举办，具体环节如下：升国旗，配乐诗朗诵，领导送学生成人礼礼物，校领导讲话，学生代表讲话，家长代表讲话，教师代表讲话，市团委领导讲话（……）之后还有一个送礼环节，最后就是全级学生分批上台过成人门……今天下午蒋方舟来茂名举办讲座啊，目测届时我们学校大概有几百人准备逃课去听的，可是那个演讲的地方就只有教室那么大啊，所以我决定等下就去图书馆蹲点守候，最重要的是讲座持续2.5h我四点钟又要回学校排练成人礼诗朗诵啊真是令人无比心痛啊【195】【秋之狂想曲】  原文地址： 【196】【秋之狂想曲】  原文地址： 今晚那个楼下拼字送祝福活动真刺激，我看到我们班一些复读生都吓尿了，来一中三年什么场面没见过啊，最后祝福一下谢晓娟老师新婚快乐哈~（虽然没有被她教过）【197】【秋之狂想曲】  原文地址： 【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【209】【秋之狂想曲】，活动地址： 备战双十一……购物车里面的预算是这样的……实质上我只有不到300元的消费基金ToT也有大约几百元的观望状态的……充了N次支付宝都没有抽中红包，果然是RP不够好……先来个双十一预热~今晚计划逛一晚上天猫，增添或者更改本次双十一的购物清单，十点钟去看《姐姐立正向前走》，之后零点准时回来下单疯抢！哇咔咔新旧校区神同步= =尼玛…今天谁放广播…初音版江南style【210】【秋之狂想曲】  原文地址： 【211】【秋之狂想曲】  原文地址： 【211】【秋之狂想曲】  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【212】【秋之狂想曲】，活动地址： 【213】【秋之狂想曲】  原文地址： 我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳  循环三人组支持活动//:   余sir你想要的东东【转发微博送好礼】本周关注+转发本微博+评论并，即有机会获得精美鼠标垫一份。截止12月31日，成功推荐新用户登陆联通网上营业厅办理开通66元或以上套餐的，即可获得话费50元，一次性到账，多推荐多获赠！详情：10010.com。逢周五抽一位幸运儿，赶紧转发吧，幸运儿就是你啦！【214】【秋之狂想曲】  原文地址： 好像我有4张100减50的现金券15号到账，在QQ网购全场通用啊哈哈~~果断无视天猫双十一，把要投资在双十一的钱存到15号，在QQ网购买几箱牛奶什么的~看了一下貌似今天双十一是在周日……刚好周六晚上可以守到零点开抢五折商品，不过今年貌似没有什么东西特别想买的，而且积攒的钱基本上都在京东上次图书音像400减200和一折秒杀上面用光了我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【209】【秋之狂想曲】，活动地址： 备战双十一……购物车里面的预算是这样的……实质上我只有不到300元的消费基金ToT也有大约几百元的观望状态的……充了N次支付宝都没有抽中红包，果然是RP不够好……先来个双十一预热~今晚计划逛一晚上天猫，增添或者更改本次双十一的购物清单，十点钟去看《姐姐立正向前走》，之后零点准时回来下单疯抢！哇咔咔新旧校区神同步= =尼玛…今天谁放广播…初音版江南style【210】【秋之狂想曲】  原文地址： 【211】【秋之狂想曲】  原文地址： 【211】【秋之狂想曲】  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【212】【秋之狂想曲】，活动地址： 【213】【秋之狂想曲】  原文地址： 我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳  循环三人组支持活动//:   余sir你想要的东东【转发微博送好礼】本周关注+转发本微博+评论并，即有机会获得精美鼠标垫一份。截止12月31日，成功推荐新用户登陆联通网上营业厅办理开通66元或以上套餐的，即可获得话费50元，一次性到账，多推荐多获赠！详情：10010.com。逢周五抽一位幸运儿，赶紧转发吧，幸运儿就是你啦！【214】【秋之狂想曲】  原文地址： 好像我有4张100减50的现金券15号到账，在QQ网购全场通用啊哈哈~~果断无视天猫双十一，把要投资在双十一的钱存到15号，在QQ网购买几箱牛奶什么的~看了一下貌似今天双十一是在周日……刚好周六晚上可以守到零点开抢五折商品，不过今年貌似没有什么东西特别想买的，而且积攒的钱基本上都在京东上次图书音像400减200和一折秒杀上面用光了【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！总结一下这周的情况：本周主要是考后调整周，但是评讲完试卷那几天之后好像总是不在状态，特别是周四周五全级老师几乎都去珠海学习了，自习了两天效率奇低，怎么说呢，虽然理论上说考完试不能懈怠啊之类的但是实际上真的很难做到……现在放松也松够了，必须回到正常的生活轨道上了……心情不好啊下两单呀么下两单……我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【231】【秋之狂想曲】，活动地址： 【232】【秋之狂想曲】  原文地址：  生日快乐哈！【233】【秋之狂想曲】  原文地址： 我们班语文平均分第十六名，数学理科班倒数第一，生物理科班倒数第二，物理理科班倒数第一，化学理科班倒数第四……可以想象下周家长会该会开得多么尴尬……而且重点是我的同桌这次考这么好，肯定会被老爸拿来compare的……看来得提前摊牌才行期中考试成绩出完了啊……看了一下我们班排名情况，全线飘绿啊！对比上次期末考试，我们班全班进步的不超过10个人，其他童鞋都有不同程度的退步……就算加上育婴班300人进行排名也没有这么惨吧？几乎全班都退步了……我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【234】【秋之狂想曲】，活动地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【235】【秋之狂想曲】，活动地址： 我觉得还是交一封装着白纸的信好点，一是证明我和老爸心灵相通无需多言，第二是……如果老师悄悄打开来看了他也不敢找我重写哈哈~下周开家长会啊心头永远的痛啊……老师还让我们除了填好每一科总结表之外还要写一封信给父母来吐露你在高三生活的经历啊之类的心声，还让我们这周日就要交上去，你觉得这些信放在她办公室一周你敢保证她不会拿来看？ 生日快乐！！！ 我真的手贱买下了那个咳咳了……本来还在徘徊在200元以内的低价位的可是一看评论一咬牙一狠心就买了质量好点的……几乎翻了一倍的价格啊！过几天就能收到了真刺激大家快帮我选一下是荧光绿好还是柠檬黄好还是温馨橙好~到底什么颜色比较吸引人？总结一下这周的情况：本周主要是考后调整周，但是评讲完试卷那几天之后好像总是不在状态，特别是周四周五全级老师几乎都去珠海学习了，自习了两天效率奇低，怎么说呢，虽然理论上说考完试不能懈怠啊之类的但是实际上真的很难做到……现在放松也松够了，必须回到正常的生活轨道上了……心情不好啊下两单呀么下两单……我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【231】【秋之狂想曲】，活动地址： 【232】【秋之狂想曲】  原文地址：  生日快乐哈！【233】【秋之狂想曲】  原文地址： 我们班语文平均分第十六名，数学理科班倒数第一，生物理科班倒数第二，物理理科班倒数第一，化学理科班倒数第四……可以想象下周家长会该会开得多么尴尬……而且重点是我的同桌这次考这么好，肯定会被老爸拿来compare的……看来得提前摊牌才行期中考试成绩出完了啊……看了一下我们班排名情况，全线飘绿啊！对比上次期末考试，我们班全班进步的不超过10个人，其他童鞋都有不同程度的退步……就算加上育婴班300人进行排名也没有这么惨吧？几乎全班都退步了……我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【234】【秋之狂想曲】，活动地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【235】【秋之狂想曲】，活动地址： 我觉得还是交一封装着白纸的信好点，一是证明我和老爸心灵相通无需多言，第二是……如果老师悄悄打开来看了他也不敢找我重写哈哈~下周开家长会啊心头永远的痛啊……老师还让我们除了填好每一科总结表之外还要写一封信给父母来吐露你在高三生活的经历啊之类的心声，还让我们这周日就要交上去，你觉得这些信放在她办公室一周你敢保证她不会拿来看？ 生日快乐！！！ 我真的手贱买下了那个咳咳了……本来还在徘徊在200元以内的低价位的可是一看评论一咬牙一狠心就买了质量好点的……几乎翻了一倍的价格啊！过几天就能收到了真刺激大家快帮我选一下是荧光绿好还是柠檬黄好还是温馨橙好~到底什么颜色比较吸引人？【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！【247】【秋之狂想曲】 - 一转眼四天的国庆假期就过掉了， 其实这个假期还不算太堕落， 起码认真做了两天作业~ 今晚上自修， 继续投入期中考试备考中  原文地址： 我在考虑是否买个靠腰回学校上课的时候可以靠一下呢？就是汽车那种靠腰，可行性有多大？ 校警死都不让我进校门还说要带校卡我说老师说过放假回来都不用带校卡的他死都要我回去拿校卡还说昨天他被洪校长骂了说随便放人进来你妹啊我昨天进学校是那个瘦瘦的校警值班他都让我进今天你这个地中海值班就不让我进是什么意思啊还有我说我打电话给班主任让班主任跟你说他就慌了让我进了我还是觉得不爽  听闻今天你们生日哦！生日快乐哈！生日快乐~//: 我也跟跟个风……生日快乐//:多谢啦//: 同转！生日快乐//: 纯粹跟风！生快生快图书馆10月2号到7号每天下午5点半钟就关门了……下午三点钟开门开那两个多小时有什么用啊？早知道就宅家里算了……明天回校做作业~啊，睡过头了，是在家呢还是回校做作业呢？我感觉今天上午回学校是个错误的选择= =被师兄师姐吵了一上午.......【248】【秋之狂想曲】 - 10月2日， 之前玩了两天， 今天疯狂补作业啊啊！！！  原文地址： 各种传言求证实= =自己戳图看.......我觉得不像真的14轮……感觉我们眼球被广告强奸了14次= =【好声音决赛4小时播出14轮广告 创收超亿元】9月30日播出的“中国好声音”总决赛，4个多小时的直播中，粗略统计有14轮广告播出。在第10轮广告后，每次播出广告现场都会嘘声一片。据介绍“好声音”插播广告创下15秒116万的天价；广告创收已超过1亿，而最终结算完还将上涨。新京报我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【249】【秋之狂想曲】【Begin】，活动地址： 觉得十一最有收获的就是在CCTV正午三十分看了一次天安门升旗仪式……这个国庆没白过还有各种媒体现场举牌走秀投票那个完全混乱，有本事就学以前块女那样一个个点出媒体名字来投票咯，这样又可以插多几十分钟广告还可以把节目时间延长，如果昨晚一看完《中国好声音》就可以看天安门升旗仪式这样不更好？昨天中国好声音太多广告了前半段看CCTV去了今天看重播居然广告更多= =凸昨晚《中国好声音》决赛有各项功能：广告时段插播比赛；各种电影宣传片联播，各主演极力到场宣传新片；广告赞助商扎堆轰炸，从主持人台词到走马灯字幕就差浙江台台标打上赞助商广告了……看直播还不如上网看cut版的，不太清晰而已哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈此时没有什么可以表达我的感受了 神曲降临！沦陷！【好声音版《江南style》 】神剪辑啊！！嘴型同表情好衬啊！刘欢老师一出场就笑到我碌地啊！食饭饮水千企冇睇，哩个版本笑死人啊！ 【微信 扫描二维码或者搜索onyeahcom 关注 】【247】【秋之狂想曲】 - 一转眼四天的国庆假期就过掉了， 其实这个假期还不算太堕落， 起码认真做了两天作业~ 今晚上自修， 继续投入期中考试备考中  原文地址： 我在考虑是否买个靠腰回学校上课的时候可以靠一下呢？就是汽车那种靠腰，可行性有多大？ 校警死都不让我进校门还说要带校卡我说老师说过放假回来都不用带校卡的他死都要我回去拿校卡还说昨天他被洪校长骂了说随便放人进来你妹啊我昨天进学校是那个瘦瘦的校警值班他都让我进今天你这个地中海值班就不让我进是什么意思啊还有我说我打电话给班主任让班主任跟你说他就慌了让我进了我还是觉得不爽  听闻今天你们生日哦！生日快乐哈！生日快乐~//: 我也跟跟个风……生日快乐//:多谢啦//: 同转！生日快乐//: 纯粹跟风！生快生快图书馆10月2号到7号每天下午5点半钟就关门了……下午三点钟开门开那两个多小时有什么用啊？早知道就宅家里算了……明天回校做作业~啊，睡过头了，是在家呢还是回校做作业呢？我感觉今天上午回学校是个错误的选择= =被师兄师姐吵了一上午.......【248】【秋之狂想曲】 - 10月2日， 之前玩了两天， 今天疯狂补作业啊啊！！！  原文地址： 各种传言求证实= =自己戳图看.......我觉得不像真的14轮……感觉我们眼球被广告强奸了14次= =【好声音决赛4小时播出14轮广告 创收超亿元】9月30日播出的“中国好声音”总决赛，4个多小时的直播中，粗略统计有14轮广告播出。在第10轮广告后，每次播出广告现场都会嘘声一片。据介绍“好声音”插播广告创下15秒116万的天价；广告创收已超过1亿，而最终结算完还将上涨。新京报我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【249】【秋之狂想曲】【Begin】，活动地址： 觉得十一最有收获的就是在CCTV正午三十分看了一次天安门升旗仪式……这个国庆没白过还有各种媒体现场举牌走秀投票那个完全混乱，有本事就学以前块女那样一个个点出媒体名字来投票咯，这样又可以插多几十分钟广告还可以把节目时间延长，如果昨晚一看完《中国好声音》就可以看天安门升旗仪式这样不更好？昨天中国好声音太多广告了前半段看CCTV去了今天看重播居然广告更多= =凸昨晚《中国好声音》决赛有各项功能：广告时段插播比赛；各种电影宣传片联播，各主演极力到场宣传新片；广告赞助商扎堆轰炸，从主持人台词到走马灯字幕就差浙江台台标打上赞助商广告了……看直播还不如上网看cut版的，不太清晰而已哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈此时没有什么可以表达我的感受了 神曲降临！沦陷！【好声音版《江南style》 】神剪辑啊！！嘴型同表情好衬啊！刘欢老师一出场就笑到我碌地啊！食饭饮水千企冇睇，哩个版本笑死人啊！ 【微信 扫描二维码或者搜索onyeahcom 关注 】【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【259】【空之恋曲】，活动地址： 我在京东买的预购版还没有发货ToT 52元还送36P纸上朱丽叶写真，不知道长啥样，这个是内地正式版的蔡依林MUSE内地版专辑实拍。Via发现在电信饭堂吃了一个半月之后胖了一圈啊……现在家里两条皮带有一条已经连最后一个孔都系不上了……说明高三我在吃的方面对自己还是蛮不错的……嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！恩！帮忙扩散，我要做作业没空去了//: 邀请各位参加并求扩散，谢谢！2012茂名路边天文 日期9月22日（秋分、夏历八月初七）星期六，时间19时至21时，详细地址: 广东省茂名市光华南路人民广场正门直入喷泉水池圆形平台处，拟同时提供3架小型天文望远镜，内容：用望远镜观察月球。详情 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【260】【空之恋曲】，活动地址： 这个必须转来慢慢看！【 红遍全球】号称韩版《最炫民族风》最新洗脑歌，“骑马舞”风靡全球并掀起了各地的模仿浪潮！你听过了吗? 原版MV：；屌丝版：；台湾版：；老外版： 商场快闪版:今天英语刚好讲完有关friendship话题的作文怎么写啊之类的下午就来一篇煽情文艺的如何Keep住友谊啊朋友影响到你让你生气怎么办啊的大作文= =大段大段的抄前几天老师让我们翻译的有关介绍友谊的句子……哈哈~~~都说这首歌红到爆咯！要不要明天再放一次《江南Style》来洗脑？今晚上要去科学楼进行第一次人机对话测试……毫无经验…… 英语听说能力测试有何技巧，尤其是Part.C虽然每句都听得清楚但是只记得下一小部分碎片在短时间内又很难拼凑，准备时间完全不够用，有何好方法？求指教我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【261】【空之恋曲】，活动地址：       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【259】【空之恋曲】，活动地址： 我在京东买的预购版还没有发货ToT 52元还送36P纸上朱丽叶写真，不知道长啥样，这个是内地正式版的蔡依林MUSE内地版专辑实拍。Via发现在电信饭堂吃了一个半月之后胖了一圈啊……现在家里两条皮带有一条已经连最后一个孔都系不上了……说明高三我在吃的方面对自己还是蛮不错的……嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！恩！帮忙扩散，我要做作业没空去了//: 邀请各位参加并求扩散，谢谢！2012茂名路边天文 日期9月22日（秋分、夏历八月初七）星期六，时间19时至21时，详细地址: 广东省茂名市光华南路人民广场正门直入喷泉水池圆形平台处，拟同时提供3架小型天文望远镜，内容：用望远镜观察月球。详情 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【260】【空之恋曲】，活动地址： 这个必须转来慢慢看！【 红遍全球】号称韩版《最炫民族风》最新洗脑歌，“骑马舞”风靡全球并掀起了各地的模仿浪潮！你听过了吗? 原版MV：；屌丝版：；台湾版：；老外版： 商场快闪版:今天英语刚好讲完有关friendship话题的作文怎么写啊之类的下午就来一篇煽情文艺的如何Keep住友谊啊朋友影响到你让你生气怎么办啊的大作文= =大段大段的抄前几天老师让我们翻译的有关介绍友谊的句子……哈哈~~~都说这首歌红到爆咯！要不要明天再放一次《江南Style》来洗脑？今晚上要去科学楼进行第一次人机对话测试……毫无经验…… 英语听说能力测试有何技巧，尤其是Part.C虽然每句都听得清楚但是只记得下一小部分碎片在短时间内又很难拼凑，准备时间完全不够用，有何好方法？求指教我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【261】【空之恋曲】，活动地址：       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！【263】【空之恋曲】 - 又是一个周一~ 开学第三周了， 离期中考试还有半个多月了……  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【264】【空之恋曲】，活动地址： 各种混乱的生活……  生日快乐！现在才看到微博上的提示~~~曾经我们18班兄弟班的童鞋，祝你们高考成功！！！事实证明在家随随便便看个电视玩个电脑逛个淘宝就耗费掉一晚上的，今晚有《新白发魔女传》啊但是明天有理综考试想想还是不要继续追周播剧了，还是睡觉比较实际……而且基本上没准备复习过理综= =提早看过，建议也提过，的确有缺点，不过她们毕竟是第一次做视频，希望下次社团文化节的视频能做好点吧~//: 无语啊。。剪接得还不如我们这一届。。。毽球社的镜头竟然只有1秒。。。而街舞的一分多钟。。。而且貌似连标清都算不上，很多声音听不到，。。//: 我们不变的牵挂茂名市第一中学社团联合会宣传片   （分享自 ）快来围观啊！宣传片宣传片37个社团。社联是你梦想起航的地方。我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【265】【空之恋曲】，活动地址： 虽然中奖几率渺茫但是还是要转一下  【音乐活动】想幸福的人，即将，得到幸福。【①加 关注；②转发并评论本条微博；③@ 至少3位好友】就有机会得到2012年全新专辑「忘了，微笑 版」台版专辑一张！我们会抽取2位幸运儿。截止日期：2012.09.17 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【266】【空之恋曲】，活动地址： 冷空气来袭之后，外面特别凉快……教室特别闷，搞到像是冬天零下十几度似得门窗紧闭……这样很容易大脑缺氧的啊喂没想到京东快递还有这么个规矩，客户拒收快递会影响快递员业绩……本来想距收掉今天的一件商品的但是快递员说让我先收下然后交给他处理退货，我再回电脑点击退货，如果拒收的话真的会影响业绩这么严重么？貌似梅州通路之类的随便拒收都可以的= =现在才知道Miku还有一首快歌《千本樱》貌似出了好久了……不过很好听哈！引用百度词条——“千本樱”是初音未来的和风歌曲，歌曲表达了对昭和时代军国主义导致的一系列战争给世界人民带来深重灾难的讽刺，对大正时代清新社会风气的怀念，以及对当今人们娱乐历史、浮于世故，完全对不起前人的牺牲的不满我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【267】【空之恋曲】，活动地址： 新浪微博新版的功能越发头痛，一定要在个人首页发微博才能公开，如果是在看分组间隙发微博又自动默认【分组可见】每次又要手动改一次很麻烦啊！今天下午英语小测写微博的利与弊啊哈~文如泉涌啊，果然是找到了感兴趣的话题就不用绞尽脑汁想怎样写了，同时借助汉王A10T的神级直译基本上不到20min写完~【263】【空之恋曲】 - 又是一个周一~ 开学第三周了， 离期中考试还有半个多月了……  原文地址： 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【264】【空之恋曲】，活动地址： 各种混乱的生活……  生日快乐！现在才看到微博上的提示~~~曾经我们18班兄弟班的童鞋，祝你们高考成功！！！事实证明在家随随便便看个电视玩个电脑逛个淘宝就耗费掉一晚上的，今晚有《新白发魔女传》啊但是明天有理综考试想想还是不要继续追周播剧了，还是睡觉比较实际……而且基本上没准备复习过理综= =提早看过，建议也提过，的确有缺点，不过她们毕竟是第一次做视频，希望下次社团文化节的视频能做好点吧~//: 无语啊。。剪接得还不如我们这一届。。。毽球社的镜头竟然只有1秒。。。而街舞的一分多钟。。。而且貌似连标清都算不上，很多声音听不到，。。//: 我们不变的牵挂茂名市第一中学社团联合会宣传片   （分享自 ）快来围观啊！宣传片宣传片37个社团。社联是你梦想起航的地方。我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【265】【空之恋曲】，活动地址： 虽然中奖几率渺茫但是还是要转一下  【音乐活动】想幸福的人，即将，得到幸福。【①加 关注；②转发并评论本条微博；③@ 至少3位好友】就有机会得到2012年全新专辑「忘了，微笑 版」台版专辑一张！我们会抽取2位幸运儿。截止日期：2012.09.17 我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【266】【空之恋曲】，活动地址： 冷空气来袭之后，外面特别凉快……教室特别闷，搞到像是冬天零下十几度似得门窗紧闭……这样很容易大脑缺氧的啊喂没想到京东快递还有这么个规矩，客户拒收快递会影响快递员业绩……本来想距收掉今天的一件商品的但是快递员说让我先收下然后交给他处理退货，我再回电脑点击退货，如果拒收的话真的会影响业绩这么严重么？貌似梅州通路之类的随便拒收都可以的= =现在才知道Miku还有一首快歌《千本樱》貌似出了好久了……不过很好听哈！引用百度词条——“千本樱”是初音未来的和风歌曲，歌曲表达了对昭和时代军国主义导致的一系列战争给世界人民带来深重灾难的讽刺，对大正时代清新社会风气的怀念，以及对当今人们娱乐历史、浮于世故，完全对不起前人的牺牲的不满我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【267】【空之恋曲】，活动地址： 新浪微博新版的功能越发头痛，一定要在个人首页发微博才能公开，如果是在看分组间隙发微博又自动默认【分组可见】每次又要手动改一次很麻烦啊！今天下午英语小测写微博的利与弊啊哈~文如泉涌啊，果然是找到了感兴趣的话题就不用绞尽脑汁想怎样写了，同时借助汉王A10T的神级直译基本上不到20min写完~【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【273】【空之恋曲】，活动地址： 突然发现萝卜闷虾仁这道菜特别重口味，自己仔细看的话那些萝卜里面的虾仁的眼珠黑黑的貌似在盯着你看，一瞬间就头皮发麻，而且我一吃海鲜啊虾仁啊就感觉不太舒服，不确定是否是过敏啊反正少吃为妙  百乐居然出紫色的P500了！！！做标记或者做笔记可以用啊~黑色红色抄笔记用腻了~ 开学了，让百乐陪你度过这学期吧！即日起到9月16日，关注 ；为自己买的百乐笔拍照并加发微博；同时 和@ 两位好友；即有机会获得百乐新款P500（紫色）5支！每天1名，每晚21点公布，奖品将于国庆前后发出，快快来参加～转发也有机会获奖！每次都有一大堆一轮复习资料，你们看得完咩  本次资料适用于高三第一轮复习的同学，由华附在线和高中学习资料库共同提供。索取规则：1、关注 ；2、转发本微博并；3、点击输入你的邮箱并确认。资料将于9月16日活动结束后分批发出，要的速度转啦！我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【274】【空之恋曲】，活动地址：  //: 美国高通公司作为移动通信技术的全球领导者，将与海豚浏览器开启基于HTML5技术的战略合作，以提供最好移动浏览器体验，共同推动移动互联网的发展。即刻起关注 转发并@ 好友 ，每2小时送一部！今天共送出，第三方平台抽奖，绝对公正。我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【275】【空之恋曲】，活动地址： 明天中午DREAM LAND的主题是《轩辕剑之天之痕》，考虑到没人听英语文章的这个问题决定尝试双语朗读哈哈~事实证明一张蛋疼的化学小测试卷可以毁掉一天的好心情！每做一次小测都突然之间发现一轮复习木有跟上进度，更不用说每次考试都出一些超复习进度的题目了我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【276】【空之恋曲】，活动地址： 耶~收到Qing8月份礼品获奖通知咯~~~第一无二的新浪雨伞啊，茂名目测只有一把吧哈哈，九月8号发货的话EMS大概12号就能拿到了~ 冇LOOK过微博都唔知今日系你生日啊！生日快乐啊！！！回复:反正去到哪里都是老师重点监控对象 //:这里没有S型，只有乱七八糟的书堆和东倒西歪的桌椅。注意措辞，谢谢。你那个座位，直接用“霸占位置最多”、“最乱”、“最多纸箱”、“最多课外书”之类的形容词就可以轻松辨认了现在调位调到第二组正中间= =第三排那个一人独占1.5个位置的就是我的座位，站在讲台一眼就能看得到在做什么啊压力好大现在调位调到第二组正中间= =第三排那个一人独占1.5个位置的就是我的座位，站在讲台一眼就能看得到在做什么啊压力好大终于入手了汉王E典笔A10T 啊！再也不用动手按按键查单词了，懒人必备啊！做题速度也提升了，高三的英语学习就靠它咯！我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【273】【空之恋曲】，活动地址： 突然发现萝卜闷虾仁这道菜特别重口味，自己仔细看的话那些萝卜里面的虾仁的眼珠黑黑的貌似在盯着你看，一瞬间就头皮发麻，而且我一吃海鲜啊虾仁啊就感觉不太舒服，不确定是否是过敏啊反正少吃为妙  百乐居然出紫色的P500了！！！做标记或者做笔记可以用啊~黑色红色抄笔记用腻了~ 开学了，让百乐陪你度过这学期吧！即日起到9月16日，关注 ；为自己买的百乐笔拍照并加发微博；同时 和@ 两位好友；即有机会获得百乐新款P500（紫色）5支！每天1名，每晚21点公布，奖品将于国庆前后发出，快快来参加～转发也有机会获奖！每次都有一大堆一轮复习资料，你们看得完咩  本次资料适用于高三第一轮复习的同学，由华附在线和高中学习资料库共同提供。索取规则：1、关注 ；2、转发本微博并；3、点击输入你的邮箱并确认。资料将于9月16日活动结束后分批发出，要的速度转啦！我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【274】【空之恋曲】，活动地址：  //: 美国高通公司作为移动通信技术的全球领导者，将与海豚浏览器开启基于HTML5技术的战略合作，以提供最好移动浏览器体验，共同推动移动互联网的发展。即刻起关注 转发并@ 好友 ，每2小时送一部！今天共送出，第三方平台抽奖，绝对公正。我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【275】【空之恋曲】，活动地址： 明天中午DREAM LAND的主题是《轩辕剑之天之痕》，考虑到没人听英语文章的这个问题决定尝试双语朗读哈哈~事实证明一张蛋疼的化学小测试卷可以毁掉一天的好心情！每做一次小测都突然之间发现一轮复习木有跟上进度，更不用说每次考试都出一些超复习进度的题目了我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【276】【空之恋曲】，活动地址： 耶~收到Qing8月份礼品获奖通知咯~~~第一无二的新浪雨伞啊，茂名目测只有一把吧哈哈，九月8号发货的话EMS大概12号就能拿到了~ 冇LOOK过微博都唔知今日系你生日啊！生日快乐啊！！！回复:反正去到哪里都是老师重点监控对象 //:这里没有S型，只有乱七八糟的书堆和东倒西歪的桌椅。注意措辞，谢谢。你那个座位，直接用“霸占位置最多”、“最乱”、“最多纸箱”、“最多课外书”之类的形容词就可以轻松辨认了现在调位调到第二组正中间= =第三排那个一人独占1.5个位置的就是我的座位，站在讲台一眼就能看得到在做什么啊压力好大现在调位调到第二组正中间= =第三排那个一人独占1.5个位置的就是我的座位，站在讲台一眼就能看得到在做什么啊压力好大终于入手了汉王E典笔A10T 啊！再也不用动手按按键查单词了，懒人必备啊！做题速度也提升了，高三的英语学习就靠它咯！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【282】【空之恋曲】，活动地址： KARA时隔一年终于又出韩文迷你专辑了~不过感觉主打歌《Pandora》没有去年的《Step》那样容易洗脑，不过前奏还是不错的，开始听不怎么样循环听多几次才有Feel~而且具荷拉越来越漂亮了，嘿嘿~《Pandora 中韩字幕-Kara》 高清MV-音悦台 买还是不买？Jolin九月份的新专辑《MUSE 爱的谬思》（限定预购版）啊！还送36P朱丽叶纸上电影歌词本写真书，而且京东还独家赠送：《爱情任务》的CD……不过要52大洋有点小贵，现在收完上次京东下单的快递真的是一分钱都不剩了啊！！！各种纠结最刺激的就是看各个电商打价格战了，昨天卓越还是全场图书折上再降10%的，今天早上京东就出了全场图书折上再降15%，刚才5点钟开始卓越又开始说全场图书折上再降15%了~继续持观望态度，什么时候京东出满100减20满200减50满300减100的话就果断下手好吧我当初一定是鬼迷心窍了明知道高三都几乎不玩网游了还开了个炫舞年费紫钻……送的30天的魔法飞车基本上也没有开过，送的15天的苍穹轮回翼不知不觉就过期了= =各种蛋疼，明天就紫钻LV6了，要不要庆祝一下神马的鸟叔在韩国很出名的好不好，各种艺人在他的MV里面客串啊……//: 真的是！！！！！这舞蹈我看了一遍就跳出来了//:听过一遍你会深深中毒的~~神曲啊！！【神曲《江南style》】韩国版的＂最炫民族风＂~这是继<Call Me Maybe>之后的又一神网络疯传的神曲，<GANGNAM STYLE>。YouTube仅一个月就突破6500万次的点击量！全世界都在为鸟叔的舞步而疯狂ing..真心hold不住啊！！！  帮忙转一个，你爷爷会平安无事的！求扩散。求目击者。我爷爷与26日早上9.30左右去乙稀市场买菜，11点家人接到电话说爷爷在乙烯市场晕倒已送院。途中发生了什么事我们并不知道。两天过去，病情加重，已送往重症监护室。个人建议字体还可以改一下，用方正曾正国字体可能比较好看，或者方正光辉字体，PS技术还要改进//: 余剑铭后继有人//:怪兽合体//:强势关注//: 真是长江后浪推前浪，朱倍程已经集我的马克思主义和余的捞于一身了，他无敌了。哲思社海报强势推出，够捞够劲爆。  感谢哲思社社干朱倍成同学无私奉献Yeah！搞定！花了2个小时，整理完毕~~~睡觉去，明天早上七点半钟要到学校开四校联合辩论赛的会啊！读书俱乐部的钥匙又借不到，而且听说到场的还有十几个人，现在正在考虑是不是混进阶梯一室开会还是潜回教学楼地理科组室开会啊！都卸任了还被下届社长拉回去开会……【视频：楊丞琳 - Mstar廣告幕後花絮】   （分享自 ）M-Star台服从封测到公测居然仅仅经过了一个月！！！而且还是Ranie代言的网游啊！心动啊！高考后一定要玩啊啊啊啊！！！！代言 Mstar 30秒广告校园篇 看完广告，小官不禁想：如果有这样一个活力无限的老师，应该也是一种幸福，对吧？【 琳吧团购倒数三天，要团的抓紧喽：预购版： 内地版：】凤姐过气了……要是想恶搞的话就Mrs Lin咯，Hold住姐咯~而且这张海报走的是严肃风的凤姐太低俗 //:你又不说换成凤姐 看到他们做的海报，我瞬间觉得我的接班人太强大了。这东西没通过宣传部审核。 比你还重口味啊。。。我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【283】【空之恋曲】，活动地址： 引用郑浩铤的一句话……我是一中重口味时代的奠基人真是长江后浪推前浪，很好，海报宣传的效果达到了，个人建议将那个女的头像PS成武则天 看到他们做的海报，我瞬间觉得我的接班人太强大了。这东西没通过宣传部审核。 比你还重口味啊。。。今天无聊把之前微博里面转发过的一些广告啊还有一节被删除了的微博删掉了……没想到居然点着点着看了以前发过的30多页微博删了300多条……以删微博的形式庆祝性浪三周年生日~我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【282】【空之恋曲】，活动地址： KARA时隔一年终于又出韩文迷你专辑了~不过感觉主打歌《Pandora》没有去年的《Step》那样容易洗脑，不过前奏还是不错的，开始听不怎么样循环听多几次才有Feel~而且具荷拉越来越漂亮了，嘿嘿~《Pandora 中韩字幕-Kara》 高清MV-音悦台 买还是不买？Jolin九月份的新专辑《MUSE 爱的谬思》（限定预购版）啊！还送36P朱丽叶纸上电影歌词本写真书，而且京东还独家赠送：《爱情任务》的CD……不过要52大洋有点小贵，现在收完上次京东下单的快递真的是一分钱都不剩了啊！！！各种纠结最刺激的就是看各个电商打价格战了，昨天卓越还是全场图书折上再降10%的，今天早上京东就出了全场图书折上再降15%，刚才5点钟开始卓越又开始说全场图书折上再降15%了~继续持观望态度，什么时候京东出满100减20满200减50满300减100的话就果断下手好吧我当初一定是鬼迷心窍了明知道高三都几乎不玩网游了还开了个炫舞年费紫钻……送的30天的魔法飞车基本上也没有开过，送的15天的苍穹轮回翼不知不觉就过期了= =各种蛋疼，明天就紫钻LV6了，要不要庆祝一下神马的鸟叔在韩国很出名的好不好，各种艺人在他的MV里面客串啊……//: 真的是！！！！！这舞蹈我看了一遍就跳出来了//:听过一遍你会深深中毒的~~神曲啊！！【神曲《江南style》】韩国版的＂最炫民族风＂~这是继<Call Me Maybe>之后的又一神网络疯传的神曲，<GANGNAM STYLE>。YouTube仅一个月就突破6500万次的点击量！全世界都在为鸟叔的舞步而疯狂ing..真心hold不住啊！！！  帮忙转一个，你爷爷会平安无事的！求扩散。求目击者。我爷爷与26日早上9.30左右去乙稀市场买菜，11点家人接到电话说爷爷在乙烯市场晕倒已送院。途中发生了什么事我们并不知道。两天过去，病情加重，已送往重症监护室。个人建议字体还可以改一下，用方正曾正国字体可能比较好看，或者方正光辉字体，PS技术还要改进//: 余剑铭后继有人//:怪兽合体//:强势关注//: 真是长江后浪推前浪，朱倍程已经集我的马克思主义和余的捞于一身了，他无敌了。哲思社海报强势推出，够捞够劲爆。  感谢哲思社社干朱倍成同学无私奉献Yeah！搞定！花了2个小时，整理完毕~~~睡觉去，明天早上七点半钟要到学校开四校联合辩论赛的会啊！读书俱乐部的钥匙又借不到，而且听说到场的还有十几个人，现在正在考虑是不是混进阶梯一室开会还是潜回教学楼地理科组室开会啊！都卸任了还被下届社长拉回去开会……【视频：楊丞琳 - Mstar廣告幕後花絮】   （分享自 ）M-Star台服从封测到公测居然仅仅经过了一个月！！！而且还是Ranie代言的网游啊！心动啊！高考后一定要玩啊啊啊啊！！！！代言 Mstar 30秒广告校园篇 看完广告，小官不禁想：如果有这样一个活力无限的老师，应该也是一种幸福，对吧？【 琳吧团购倒数三天，要团的抓紧喽：预购版： 内地版：】凤姐过气了……要是想恶搞的话就Mrs Lin咯，Hold住姐咯~而且这张海报走的是严肃风的凤姐太低俗 //:你又不说换成凤姐 看到他们做的海报，我瞬间觉得我的接班人太强大了。这东西没通过宣传部审核。 比你还重口味啊。。。我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【283】【空之恋曲】，活动地址： 引用郑浩铤的一句话……我是一中重口味时代的奠基人真是长江后浪推前浪，很好，海报宣传的效果达到了，个人建议将那个女的头像PS成武则天 看到他们做的海报，我瞬间觉得我的接班人太强大了。这东西没通过宣传部审核。 比你还重口味啊。。。今天无聊把之前微博里面转发过的一些广告啊还有一节被删除了的微博删掉了……没想到居然点着点着看了以前发过的30多页微博删了300多条……以删微博的形式庆祝性浪三周年生日~【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！时间过得真快啊，感觉补课的日子除了做不完作业之外也没有太苦逼吧，一转眼就过去三周了，貌似下周再上一周课就能放假放到9月2了！听说是上了四周课就放假了么？是27号开始放假是么？求官方证实！【291】【空之恋曲】 - 最近收快递收到快崩溃了， 学校收发室补课期间不开门啊！ 那些快递总是在上课的时候打电话来， 我又不敢接， 而且还得一下课  原文地址： 突然发现拼音已经复习了三周了啊啊啊！尼玛进度真慢，偶尔评讲一下试卷或者写写作文剩下来的就是一个个念字词了，我们班老师已经无聊到让每个同学按学号顺序去查练习册上各个词语的意思上课再轮流来解释，这样已经持续了四节课了好吧  虽然我不是很清楚那个奇怪的Like数排行榜是怎么统计的，但是今天我终于进了一次排行榜了……虽然是99名不过照样很开心，要是能够保持到月底就好了，我还会继续努力的~我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【292】【空之恋曲】，活动地址： 回复:新校区？？？还是在本地拍？我可以友情客串出镜的 //: 下一届社联拍片子，我们要不要也去看看，21号有空 //:该了准备下 //: 初定21号：学术类：求索 理科 英语 哲思 名嘴 计算机 联合国 天文 棋类 22号：文艺类 ：舞跃天 鹂音 馨晴 礼仪 器乐 艺墨 集邮 志愿者 心理 23号体育类 ：武术 毽球 球类 国防 魔方 国旗 24号青年类 ：魔术 零点 动漫 B-BOX 服装 无线电 光影 电视台 摄影教室电脑坏了四天了……依然没有想修好的冲动，就让他一直坏下去吧……虽然说老师上课有时候需要但是网管中心不开门我怎么拿去修啊？而且我们班电脑是双核的1G内存我哪舍得换一台256的回来啊，你说是不？今天下午下大暴雨被围困在市委市政府……错过一节数学课……而且这还算是严重迟到，明天还要罚扫地……生活就是如此的蛋疼我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【293】【空之恋曲】，活动地址：   各种球RP//:  亲们，一本料理8月22日隆重试业了！为庆祝这个美丽日子，再续美食浪潮，将送出200张明星会员卡和4张“免费个人豪华套餐”船票。亲们，会员卡&豪华套餐，准备好了吗？【转发本微博++关注并】即日起至8月21日24时截止。船票从会员中抽选。 肥涛哥哥生日快乐哈~没想到你居然是94年的……这么年轻 今天通过各种渠道找了各种古筝曲啊……如果这些曲子被李剑辉听到的话会不会扭曲掉他的人生观价值观？哈哈~接下来几周都放古筝曲嘿嘿……明天应该是要回学校上课的，那么明天Dream Land的主题就是“Be on Tenterhooks”，然后要放一首两个字的古筝版神曲哈~【294】【空之恋曲】 - 好吧， 虽然这么说有点不厚道， 但还是要感谢台风“启德”给我们带来了一天假， 让我有空休息一下， 终于把复习的资料整理完  原文地址：  我上网搜了一下，发现你说过的那个改编各类流行歌曲的古筝妹的作品真的很多啊~而且她每次录视频都穿同一件衣服……虽然你说她毁掉了古筝但是我觉得她这样改编挺欢乐的，有些古筝版的歌听起来还不错哈~虽然老师说让我们密切注意台风动向，如果明天没有台风了就要回来上课，今天台风居然在湛江登陆掉了，根据经验来看就算明天下特大暴雨一中也会发校讯通让我们回去的~貌似今天是图书馆的南国书香节开幕仪式啊有人去看么？哈哈时间过得真快啊，感觉补课的日子除了做不完作业之外也没有太苦逼吧，一转眼就过去三周了，貌似下周再上一周课就能放假放到9月2了！听说是上了四周课就放假了么？是27号开始放假是么？求官方证实！【291】【空之恋曲】 - 最近收快递收到快崩溃了， 学校收发室补课期间不开门啊！ 那些快递总是在上课的时候打电话来， 我又不敢接， 而且还得一下课  原文地址： 突然发现拼音已经复习了三周了啊啊啊！尼玛进度真慢，偶尔评讲一下试卷或者写写作文剩下来的就是一个个念字词了，我们班老师已经无聊到让每个同学按学号顺序去查练习册上各个词语的意思上课再轮流来解释，这样已经持续了四节课了好吧  虽然我不是很清楚那个奇怪的Like数排行榜是怎么统计的，但是今天我终于进了一次排行榜了……虽然是99名不过照样很开心，要是能够保持到月底就好了，我还会继续努力的~我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【292】【空之恋曲】，活动地址： 回复:新校区？？？还是在本地拍？我可以友情客串出镜的 //: 下一届社联拍片子，我们要不要也去看看，21号有空 //:该了准备下 //: 初定21号：学术类：求索 理科 英语 哲思 名嘴 计算机 联合国 天文 棋类 22号：文艺类 ：舞跃天 鹂音 馨晴 礼仪 器乐 艺墨 集邮 志愿者 心理 23号体育类 ：武术 毽球 球类 国防 魔方 国旗 24号青年类 ：魔术 零点 动漫 B-BOX 服装 无线电 光影 电视台 摄影教室电脑坏了四天了……依然没有想修好的冲动，就让他一直坏下去吧……虽然说老师上课有时候需要但是网管中心不开门我怎么拿去修啊？而且我们班电脑是双核的1G内存我哪舍得换一台256的回来啊，你说是不？今天下午下大暴雨被围困在市委市政府……错过一节数学课……而且这还算是严重迟到，明天还要罚扫地……生活就是如此的蛋疼我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【293】【空之恋曲】，活动地址：   各种球RP//:  亲们，一本料理8月22日隆重试业了！为庆祝这个美丽日子，再续美食浪潮，将送出200张明星会员卡和4张“免费个人豪华套餐”船票。亲们，会员卡&豪华套餐，准备好了吗？【转发本微博++关注并】即日起至8月21日24时截止。船票从会员中抽选。 肥涛哥哥生日快乐哈~没想到你居然是94年的……这么年轻 今天通过各种渠道找了各种古筝曲啊……如果这些曲子被李剑辉听到的话会不会扭曲掉他的人生观价值观？哈哈~接下来几周都放古筝曲嘿嘿……明天应该是要回学校上课的，那么明天Dream Land的主题就是“Be on Tenterhooks”，然后要放一首两个字的古筝版神曲哈~【294】【空之恋曲】 - 好吧， 虽然这么说有点不厚道， 但还是要感谢台风“启德”给我们带来了一天假， 让我有空休息一下， 终于把复习的资料整理完  原文地址：  我上网搜了一下，发现你说过的那个改编各类流行歌曲的古筝妹的作品真的很多啊~而且她每次录视频都穿同一件衣服……虽然你说她毁掉了古筝但是我觉得她这样改编挺欢乐的，有些古筝版的歌听起来还不错哈~虽然老师说让我们密切注意台风动向，如果明天没有台风了就要回来上课，今天台风居然在湛江登陆掉了，根据经验来看就算明天下特大暴雨一中也会发校讯通让我们回去的~貌似今天是图书馆的南国书香节开幕仪式啊有人去看么？哈哈【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！啊！操蛋！找了一双拖鞋之后披着雨衣打着伞冒着黑色暴雨死冲来图书馆……结果就是穿着夏装校服裤全部都湿了！差点连Underwear都渗湿了……我在考虑怎么回去……好吧下午又要搬宿舍，好像算起来我就只有高一那么十几天回过宿舍之外后来都没有回过了，每个学期都白白送180元住宿费给学校，三年算下来就1000多了尼玛！我依稀记得貌似高二上学期开学把席子一丢在宿舍之后就没回去过了，两个学期貌似和N多个人换过位置，现在都不知道能不能找回那张席子啊啊啊蛋疼……上学期全级理科班进步排名我只排到第六名，学校奖励前五名刚好没奖，这就是我不下去的原因下次再接再厉，想进步三百多名有难度咯好吧今天学校开十一校联考表彰总结大会和什么高三高考动员大会……果断逃掉了啊哈哈~现在还正在念得奖名单，刚才还在说学校旧校区工作安排呢……看情况是要开一个多小时了，还好没下去我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【空之恋曲】，活动地址： 唉，2008年的擦肩而过，2012年的无缘决赛，看来冠军不仅是要实力，还得看运气啊！刘翔加油！不要灰心！我们挺你！今天上午去配了一副新眼镜，近视又深了啊啊！特别是右眼两年来深了100多度啊！现在两只眼都是350度了深度近视啊毁掉了啊……都怪平时不注意爱护眼睛啊啊啊！！！莫名其妙心情烦躁……反正最近有很多事情不是很顺心的，而且天气又闷热，有时候总是静不心下来，在家里突然间也是急躁了很多，唉发布了一篇Qing博文 原文地址： 另外貌似座位方面也出现了明显的两极分化，前面几排全是全班前几十名，尤其是第二组前面5排除个别同学外其他均是全班前20名……而那些全班倒数的同学无一例外坐在了倒数几排……按我们老师对某个同学的话说就是“你们高三了，我也没有那么多时间去管你们，现在就是靠你们自觉了”好吧，我觉得有点伤人开学不够一个星期我们班就换了两次座位……目前本班82人坐成三个大组，第一组三人一桌，第二组四人一桌（没错，4个人……）第三组三人一桌，老师还为了营造神马“安静的学习环境”将所有有可能会讲话的人全部打散调开了，中间穿插安静的同学……还好我坐在第三排而且同桌没换，知足吧~我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【309】【空之恋曲】【3】，活动地址： 一想到明天是一中时间星期六顿时就有精神了……起码不用上晚修啊哈哈·~·╮(╯▽╰)╭下午一放学就下大雨烦死了……还好我有Ranie雨衣哦活活~不过一瞬间想到今天是星期天啊我们还在上课上晚修就感到极其蛋疼，以前周末这个时候都是在家里荒废掉一下午的，不过现在课程赶，每天晚上练习册都差点做不完，还不敢熬夜……今晚八点林丹冲击羽毛球男单冠军，一起为他加油！啊！操蛋！找了一双拖鞋之后披着雨衣打着伞冒着黑色暴雨死冲来图书馆……结果就是穿着夏装校服裤全部都湿了！差点连Underwear都渗湿了……我在考虑怎么回去……好吧下午又要搬宿舍，好像算起来我就只有高一那么十几天回过宿舍之外后来都没有回过了，每个学期都白白送180元住宿费给学校，三年算下来就1000多了尼玛！我依稀记得貌似高二上学期开学把席子一丢在宿舍之后就没回去过了，两个学期貌似和N多个人换过位置，现在都不知道能不能找回那张席子啊啊啊蛋疼……上学期全级理科班进步排名我只排到第六名，学校奖励前五名刚好没奖，这就是我不下去的原因下次再接再厉，想进步三百多名有难度咯好吧今天学校开十一校联考表彰总结大会和什么高三高考动员大会……果断逃掉了啊哈哈~现在还正在念得奖名单，刚才还在说学校旧校区工作安排呢……看情况是要开一个多小时了，还好没下去我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【空之恋曲】，活动地址： 唉，2008年的擦肩而过，2012年的无缘决赛，看来冠军不仅是要实力，还得看运气啊！刘翔加油！不要灰心！我们挺你！今天上午去配了一副新眼镜，近视又深了啊啊！特别是右眼两年来深了100多度啊！现在两只眼都是350度了深度近视啊毁掉了啊……都怪平时不注意爱护眼睛啊啊啊！！！莫名其妙心情烦躁……反正最近有很多事情不是很顺心的，而且天气又闷热，有时候总是静不心下来，在家里突然间也是急躁了很多，唉发布了一篇Qing博文 原文地址： 另外貌似座位方面也出现了明显的两极分化，前面几排全是全班前几十名，尤其是第二组前面5排除个别同学外其他均是全班前20名……而那些全班倒数的同学无一例外坐在了倒数几排……按我们老师对某个同学的话说就是“你们高三了，我也没有那么多时间去管你们，现在就是靠你们自觉了”好吧，我觉得有点伤人开学不够一个星期我们班就换了两次座位……目前本班82人坐成三个大组，第一组三人一桌，第二组四人一桌（没错，4个人……）第三组三人一桌，老师还为了营造神马“安静的学习环境”将所有有可能会讲话的人全部打散调开了，中间穿插安静的同学……还好我坐在第三排而且同桌没换，知足吧~我参加了新浪Qing（Qing.weibo.com）活动每天一篇博文，用心写出时光的精彩，记录了今天： 【309】【空之恋曲】【3】，活动地址： 一想到明天是一中时间星期六顿时就有精神了……起码不用上晚修啊哈哈·~·╮(╯▽╰)╭下午一放学就下大雨烦死了……还好我有Ranie雨衣哦活活~不过一瞬间想到今天是星期天啊我们还在上课上晚修就感到极其蛋疼，以前周末这个时候都是在家里荒废掉一下午的，不过现在课程赶，每天晚上练习册都差点做不完，还不敢熬夜……今晚八点林丹冲击羽毛球男单冠军，一起为他加油！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！ 这不科学，京东昨晚下单的今天早上就送到了……我都没准备好钱去收货呢！完了看情况要回学校一趟找同学借钱才行……而且据无责任推测郭敬明的《爵迹风津道》也将会在8月中旬或者八月底出版！想到下个月钱包还得继续保持苗条体形就悲从中来啊！再加上7月出的《迷鸟守则》《又冷又明亮》八月份肯定大出血啊！完了八月份正好是暑期档出书大战啊……最世文化你是要逆天么？所有畅销书都扎堆在八月前后出版，明天出《健身D日记》8月1号出《天鹅•余辉》和《胜者为王2》8月10号又出《这些都是你给我的爱2:云治》，《遗迹•凝红》 居然是8月15号出！《 宅不宅之玩转东京》《 宅不宅之暴走香港》也是八月出，天啊！完了八月份正好是暑期档出书大战啊……最世文化你是要逆天么？所有畅销书都扎堆在八月前后出版，明天出《健身D日记》8月1号出《天鹅•余辉》和《胜者为王2》8月10号又出《这些都是你给我的爱2:云治》，《遗迹•凝红》 居然是8月15号出！《 宅不宅之玩转东京》《 宅不宅之暴走香港》也是八月出，天啊！原来吴敏霞是奥运历史上首个连续三届奥运会获得女子3米跳台金牌的选手啊！真牛！中国健儿好样的！大结局完全无爆点！后面剧情发展这么拖沓果然是为了拍续集啊，出车祸又不严重一点，子齐回台北后剧情又开始神发展！最后也没有交代林晓洁究竟选择了谁，应该是留给观众们一点YY空间吧，不过我喜欢看HappingEnding现在很多电视剧都是开放性结局偶尔来几部最后结婚生子啊的Ending也不错啊…好吧的大结局果然又上演了男二号为救女主角飞身而出发生车祸成为炮灰最后成全了男猪脚的狗血桥段…… 是为了拍续集神马的做准备么？一瞬间又上360BUY买了一单书……开学才有资金啊所以送快递的麻烦慢点送来吧~可以考虑开始补课的时候向生活委员借钱尼玛我当然希望林晓洁和高子齐在一起了可是这部剧里面高子齐是男二号是炮灰男啊张翰才是要热捧的男主角啊剧透都剧透完了现在大家来猜最后汤姆和林晓洁生了多少个孩子吧……不过大结局还是得看下的毕竟追了那么久【青春剧无霸】今晚19:30精彩大结局。由陈乔恩、张翰、高云翔等人气明星领衔主演的2012都市完美励志偶像爱情剧《胜女的代价》，今晚将迎来华丽大结局。汤俊、林晓洁、高子齐三人曲折的感情最终将走向何处是所有观众最为期待的。你希望林晓洁最终情定何处呢？中国选手郭文珺卫冕射击女子十米气手枪冠军，这是中国代表团的第五枚金牌。    又一枚金牌！中国队加油！不管怎么说送的新月如钩还是不错的~~~虽然只是15天但是起码过过瘾了，商城永久的卖1000QB啊穷人从来不奢望这些东西……今天下午不就是整点送15天的飞行坐骑新月如钩+2500点券嘛！不就是在线90分钟送永久红心桃翼嘛！休闲区居然全线飘红……TX又送了一个永久的鸡肋一般的翅膀（虽然价值300多QB）发现自己小号都已经一大堆翅膀了……【俏丽红霞】210/365  原文地址：  话说360buy又开始满减了哦！抓紧时机啊现在下单开学应该能收到了…… 生日快乐！！！高三这一年大家一起加油！！！额……家里又没有人，中午饭又要自己解决，看下中午到那里吃吧（貌似现在是早上我那么快担心中午吃什么介个就是放假的生活么每天只有这么些盼头了天啊忽然感觉人生好堕落） 这不科学，京东昨晚下单的今天早上就送到了……我都没准备好钱去收货呢！完了看情况要回学校一趟找同学借钱才行……而且据无责任推测郭敬明的《爵迹风津道》也将会在8月中旬或者八月底出版！想到下个月钱包还得继续保持苗条体形就悲从中来啊！再加上7月出的《迷鸟守则》《又冷又明亮》八月份肯定大出血啊！完了八月份正好是暑期档出书大战啊……最世文化你是要逆天么？所有畅销书都扎堆在八月前后出版，明天出《健身D日记》8月1号出《天鹅•余辉》和《胜者为王2》8月10号又出《这些都是你给我的爱2:云治》，《遗迹•凝红》 居然是8月15号出！《 宅不宅之玩转东京》《 宅不宅之暴走香港》也是八月出，天啊！完了八月份正好是暑期档出书大战啊……最世文化你是要逆天么？所有畅销书都扎堆在八月前后出版，明天出《健身D日记》8月1号出《天鹅•余辉》和《胜者为王2》8月10号又出《这些都是你给我的爱2:云治》，《遗迹•凝红》 居然是8月15号出！《 宅不宅之玩转东京》《 宅不宅之暴走香港》也是八月出，天啊！原来吴敏霞是奥运历史上首个连续三届奥运会获得女子3米跳台金牌的选手啊！真牛！中国健儿好样的！大结局完全无爆点！后面剧情发展这么拖沓果然是为了拍续集啊，出车祸又不严重一点，子齐回台北后剧情又开始神发展！最后也没有交代林晓洁究竟选择了谁，应该是留给观众们一点YY空间吧，不过我喜欢看HappingEnding现在很多电视剧都是开放性结局偶尔来几部最后结婚生子啊的Ending也不错啊…好吧的大结局果然又上演了男二号为救女主角飞身而出发生车祸成为炮灰最后成全了男猪脚的狗血桥段…… 是为了拍续集神马的做准备么？一瞬间又上360BUY买了一单书……开学才有资金啊所以送快递的麻烦慢点送来吧~可以考虑开始补课的时候向生活委员借钱尼玛我当然希望林晓洁和高子齐在一起了可是这部剧里面高子齐是男二号是炮灰男啊张翰才是要热捧的男主角啊剧透都剧透完了现在大家来猜最后汤姆和林晓洁生了多少个孩子吧……不过大结局还是得看下的毕竟追了那么久【青春剧无霸】今晚19:30精彩大结局。由陈乔恩、张翰、高云翔等人气明星领衔主演的2012都市完美励志偶像爱情剧《胜女的代价》，今晚将迎来华丽大结局。汤俊、林晓洁、高子齐三人曲折的感情最终将走向何处是所有观众最为期待的。你希望林晓洁最终情定何处呢？中国选手郭文珺卫冕射击女子十米气手枪冠军，这是中国代表团的第五枚金牌。    又一枚金牌！中国队加油！不管怎么说送的新月如钩还是不错的~~~虽然只是15天但是起码过过瘾了，商城永久的卖1000QB啊穷人从来不奢望这些东西……今天下午不就是整点送15天的飞行坐骑新月如钩+2500点券嘛！不就是在线90分钟送永久红心桃翼嘛！休闲区居然全线飘红……TX又送了一个永久的鸡肋一般的翅膀（虽然价值300多QB）发现自己小号都已经一大堆翅膀了……【俏丽红霞】210/365  原文地址：  话说360buy又开始满减了哦！抓紧时机啊现在下单开学应该能收到了…… 生日快乐！！！高三这一年大家一起加油！！！额……家里又没有人，中午饭又要自己解决，看下中午到那里吃吧（貌似现在是早上我那么快担心中午吃什么介个就是放假的生活么每天只有这么些盼头了天啊忽然感觉人生好堕落）【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！闪电打雷下大暴雨……什么么鬼天气！刚才还想着去采风神马的准备一下八月份的Qing365素材呢！╮(╯▽╰)╭图书馆都去不了了啊啊啊啊啊啊啊又要发霉了看情况下大雨而且图书馆又不开门只能宅在家里发霉腐烂了……伦敦奥运会明天凌晨三点钟就开幕了？怎么话题榜有没有热议？明天有人爬起来看开幕式么？今天上午好像体育频道有奥运会特别节目都开始开幕式倒计时了……反正我是撑不到凌晨三点的= = 生日快乐！新的一年要继续努力哈！话说咱们两个一直有很有缘分的，认识你一年多了，什么话题都聊得来~感觉有你这样的朋友是上辈子修来的福！好了，别的煽情的话我就不说了，礼物过两天补回给你哈！我参加了Qing活动，记录了今天： 【粉色飞翼】207/365@2012，活动地址： 发现课堂内外系列图书在哥的成长历程中无处不在啊……最开始买的是《课堂内外》和《创新作文》小学版（之前叫《小学生新作文》的，我还有创刊号），之后初中也是买了三年《课堂内外》，《创新作文》，初三还买了一年《中考金刊》，高中之后《开心818》《科学Fans》《最文摘》神马的也开始每期买了……难得上一下Q发现不知道神马时候多了个英语作业……万年不变（而且不检查）的抄单词啊！反正我不打算做了还有三天了啊啊啊！ 色情啊听说你们班英语作业很变态哦，3500词要全部背完回来听写，名师方略貌似要做完所有语法部分，成绩好的同学还要两天做一张试卷……其他科目呢？不用做了？找个人一起买舌尖上的中国……免个邮费神马的……不能用京券只能转战亚马逊了！明天下单的话开学就能收到了谁有兴趣啊？亚马逊30元……举个手吧【气弱】祝Bigbang世界巡回演唱会圆满成功！！！UP！   地址：还在因没抢到bigbang演唱会门票而忧伤而焦急？韩都衣舍再次倾情大奉送！关注，@ 3名好友。转发评论此微博说出祝福bigbang世界巡演圆满成功话语。赢取bigbang北京演唱会门票及专辑或限量T恤。您还在等什么？行动吧！ 人类已经无法阻止二次元侵食三次元了……你看 8月10日首次推出中文专辑在亚马逊专辑预售和销售榜上就迅速窜上了第一位啊！现在第一批预售还有还报送啊怎么办心动了又想买了！啊……起床之后又疯掉1个多小时……吃早餐去……啊哈哈笑翻了！ 你以前说过的XX只有3cm没放出来真是遗憾了  //: 麻痹，又听了次，笑死人人都爱陈主任！！！ 肛门陈主任，电台爆笑性X病问答！！！  堪称粤语爆料经典中嘅经典，人类已经无法阻止陈主任啦！！！ 保证你笑足10分钟！ 元旦晚会洗脑无鸭梨我一听到“曾小贤”就想到 了……成功的洗脑啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【致命红唇】206/365@2012，活动地址：   现在Qing365改规则了人生没有意义了啊！向我们这些草根发的Qing365 Like总数怎么可能能够进入排行榜前100名啊！而且奖品是雨伞了好想要啊……每天帮我点一下Like好不？【活动公告】Qing365活动奖励规则变更 - 365年每天一篇博文，用心写出时光的精彩。  365是新浪Qing于2012年1月1日开始提供的一个线上记录生活平台。倡 （图片2张） 原文地址： 闪电打雷下大暴雨……什么么鬼天气！刚才还想着去采风神马的准备一下八月份的Qing365素材呢！╮(╯▽╰)╭图书馆都去不了了啊啊啊啊啊啊啊又要发霉了看情况下大雨而且图书馆又不开门只能宅在家里发霉腐烂了……伦敦奥运会明天凌晨三点钟就开幕了？怎么话题榜有没有热议？明天有人爬起来看开幕式么？今天上午好像体育频道有奥运会特别节目都开始开幕式倒计时了……反正我是撑不到凌晨三点的= = 生日快乐！新的一年要继续努力哈！话说咱们两个一直有很有缘分的，认识你一年多了，什么话题都聊得来~感觉有你这样的朋友是上辈子修来的福！好了，别的煽情的话我就不说了，礼物过两天补回给你哈！我参加了Qing活动，记录了今天： 【粉色飞翼】207/365@2012，活动地址： 发现课堂内外系列图书在哥的成长历程中无处不在啊……最开始买的是《课堂内外》和《创新作文》小学版（之前叫《小学生新作文》的，我还有创刊号），之后初中也是买了三年《课堂内外》，《创新作文》，初三还买了一年《中考金刊》，高中之后《开心818》《科学Fans》《最文摘》神马的也开始每期买了……难得上一下Q发现不知道神马时候多了个英语作业……万年不变（而且不检查）的抄单词啊！反正我不打算做了还有三天了啊啊啊！ 色情啊听说你们班英语作业很变态哦，3500词要全部背完回来听写，名师方略貌似要做完所有语法部分，成绩好的同学还要两天做一张试卷……其他科目呢？不用做了？找个人一起买舌尖上的中国……免个邮费神马的……不能用京券只能转战亚马逊了！明天下单的话开学就能收到了谁有兴趣啊？亚马逊30元……举个手吧【气弱】祝Bigbang世界巡回演唱会圆满成功！！！UP！   地址：还在因没抢到bigbang演唱会门票而忧伤而焦急？韩都衣舍再次倾情大奉送！关注，@ 3名好友。转发评论此微博说出祝福bigbang世界巡演圆满成功话语。赢取bigbang北京演唱会门票及专辑或限量T恤。您还在等什么？行动吧！ 人类已经无法阻止二次元侵食三次元了……你看 8月10日首次推出中文专辑在亚马逊专辑预售和销售榜上就迅速窜上了第一位啊！现在第一批预售还有还报送啊怎么办心动了又想买了！啊……起床之后又疯掉1个多小时……吃早餐去……啊哈哈笑翻了！ 你以前说过的XX只有3cm没放出来真是遗憾了  //: 麻痹，又听了次，笑死人人都爱陈主任！！！ 肛门陈主任，电台爆笑性X病问答！！！  堪称粤语爆料经典中嘅经典，人类已经无法阻止陈主任啦！！！ 保证你笑足10分钟！ 元旦晚会洗脑无鸭梨我一听到“曾小贤”就想到 了……成功的洗脑啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【致命红唇】206/365@2012，活动地址：   现在Qing365改规则了人生没有意义了啊！向我们这些草根发的Qing365 Like总数怎么可能能够进入排行榜前100名啊！而且奖品是雨伞了好想要啊……每天帮我点一下Like好不？【活动公告】Qing365活动奖励规则变更 - 365年每天一篇博文，用心写出时光的精彩。  365是新浪Qing于2012年1月1日开始提供的一个线上记录生活平台。倡 （图片2张） 原文地址： 【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！生日快乐哈~明年高考加油！！！。如果不是看到妈妈的讯息和新浪的提醒，我都要忘记今天是我的新历生日了。人老啦。嘛。一觉起来就十七岁了。（-貌似昨晚有熬夜啊喂。-你都忘记了...）祝自己生日快乐。要幸福、安乐、积极、勤奋、恢复活力热情。未来一年目标是高考！看到大家的祝福就好开心~好爱你们！感动中。之前有个8G的U盘也坏掉了，还好有备份没有死很惨，可是这次内存卡无备份啊！有些文件恢复不回来了……大多数是一些没上传的在班里拍的视频神马的……蛋疼……而且数据恢复也有点问题，一个20min不过100M的屌丝女士恢复之后变成900多M= =b一张金士顿8G内存卡不知怎么的又坏掉了……看来30元买的内存卡的确不怎么样啊！之前买的三星内存卡和金士顿C10的内存卡经常暴力拔出来都没事，这张我也不知道怎么的突然间就用不了了，还好金山会员还有效，只能迅速抢救一下了，不过有很多资料还是丢失了各种怨念！！！工资低，难怪饭堂的工作人员态度不好啊= =//: 报名去…//:呼~肚子问题总算解决了噢耶，西区饭堂开饭啦又来测试RP啦~   地址：Samsung GALAXY BIGBANG ALIVE广州演唱会第二轮抢票活动现在开始啦!即日起关注,转发本微博并@ 三名好友,即可参加抢票活动!截止7月25日上午11:00将抽出第二轮抢票活动的八位幸运星粉噢!记得要点击链接参与活动哦！ 好吧你们刷新一下主页把……我已经以最快速度删完了~//: 打开微博全是他为奥运加油的微博。。。 你又刷屏啊 ！？额…只有100RMB要撑过这个暑假…手贱又想买东西，但是资金限制，有以下购物打算，不知道执行哪个方案好= =1、罗志祥《有我在 全城热爱（冠军影音珍藏版）》的CD，完全冲着《再一次心跳》的写真想买的。2、买书《虚实之间》+《舌尖》+《轩辕剑》同名小说+《又冷又明亮》。3、买各种杂志……好难选择啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【粉色雅漾】202/365@2012，活动地址： 旁边一位家长带着小孩来图书馆上网，然后那个家长一直盯着我屏幕看啊鸭梨好大，冒死发一条微博吐槽啊啊啊……鸭梨好大啊我是打算玩空间应用的啊啊啊._,又到了测试RP的时候了……    茂名三禾迴转寿司转发抽奖活动！关注 转发并@ 三个朋友，即有机会抽奖，（本活动为期一个月，奖品有效期至9月30日）第一周奖品为盐烤三文鱼头，第二周叉烧拉面，第三周日式煎饺，第四周肥牛石锅饭。（本店保留最终解释权）尼玛刚才被@ 了11下，全部都是虚假中奖信息……渣浪的管理太松散了= =凸看中了几件衣服之后再看一下差评再看一下买家对衣服的吐槽再来说服自己这件衣服多么的不划算之后又不打算买了，感觉自己又省下了一笔钱啊好开心~4天？你太天真了~中秋节当天放一天，十一放两天，说不定放假前还考一次期中试神马的//: 爷很淡定地认为，茂一高三党最多只放4天假。告诉你们一个好消息 ，2012年的十一和中秋节是连在一起的哦，会连续放十天假期哦！ 大家提前想想去哪玩吧？   玩转广州请关注  发现个卖全新过刊的书店……全场不限重都是5RMB邮费啊！有木有兴趣来分摊一下5RMB邮费买几本摄影杂志或者是名车志之类的？貌似一般这些全新的杂志都是2~4折~有兴趣一起买么？ 今天上午做作业对面坐了个大学生，目测是英语口译或者高翻专业的（因为在看什么英语口译笔试的资料）在对面做听力练习吧？感觉特别恐怖，一篇可能有1000词文章几十个空一次性听下来边听边要用最快的速度写下来，录音的语速也很快……这就是传说中的高翻专业未来要考察的内容么？生日快乐哈~明年高考加油！！！。如果不是看到妈妈的讯息和新浪的提醒，我都要忘记今天是我的新历生日了。人老啦。嘛。一觉起来就十七岁了。（-貌似昨晚有熬夜啊喂。-你都忘记了...）祝自己生日快乐。要幸福、安乐、积极、勤奋、恢复活力热情。未来一年目标是高考！看到大家的祝福就好开心~好爱你们！感动中。之前有个8G的U盘也坏掉了，还好有备份没有死很惨，可是这次内存卡无备份啊！有些文件恢复不回来了……大多数是一些没上传的在班里拍的视频神马的……蛋疼……而且数据恢复也有点问题，一个20min不过100M的屌丝女士恢复之后变成900多M= =b一张金士顿8G内存卡不知怎么的又坏掉了……看来30元买的内存卡的确不怎么样啊！之前买的三星内存卡和金士顿C10的内存卡经常暴力拔出来都没事，这张我也不知道怎么的突然间就用不了了，还好金山会员还有效，只能迅速抢救一下了，不过有很多资料还是丢失了各种怨念！！！工资低，难怪饭堂的工作人员态度不好啊= =//: 报名去…//:呼~肚子问题总算解决了噢耶，西区饭堂开饭啦又来测试RP啦~   地址：Samsung GALAXY BIGBANG ALIVE广州演唱会第二轮抢票活动现在开始啦!即日起关注,转发本微博并@ 三名好友,即可参加抢票活动!截止7月25日上午11:00将抽出第二轮抢票活动的八位幸运星粉噢!记得要点击链接参与活动哦！ 好吧你们刷新一下主页把……我已经以最快速度删完了~//: 打开微博全是他为奥运加油的微博。。。 你又刷屏啊 ！？额…只有100RMB要撑过这个暑假…手贱又想买东西，但是资金限制，有以下购物打算，不知道执行哪个方案好= =1、罗志祥《有我在 全城热爱（冠军影音珍藏版）》的CD，完全冲着《再一次心跳》的写真想买的。2、买书《虚实之间》+《舌尖》+《轩辕剑》同名小说+《又冷又明亮》。3、买各种杂志……好难选择啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【粉色雅漾】202/365@2012，活动地址： 旁边一位家长带着小孩来图书馆上网，然后那个家长一直盯着我屏幕看啊鸭梨好大，冒死发一条微博吐槽啊啊啊……鸭梨好大啊我是打算玩空间应用的啊啊啊._,又到了测试RP的时候了……    茂名三禾迴转寿司转发抽奖活动！关注 转发并@ 三个朋友，即有机会抽奖，（本活动为期一个月，奖品有效期至9月30日）第一周奖品为盐烤三文鱼头，第二周叉烧拉面，第三周日式煎饺，第四周肥牛石锅饭。（本店保留最终解释权）尼玛刚才被@ 了11下，全部都是虚假中奖信息……渣浪的管理太松散了= =凸看中了几件衣服之后再看一下差评再看一下买家对衣服的吐槽再来说服自己这件衣服多么的不划算之后又不打算买了，感觉自己又省下了一笔钱啊好开心~4天？你太天真了~中秋节当天放一天，十一放两天，说不定放假前还考一次期中试神马的//: 爷很淡定地认为，茂一高三党最多只放4天假。告诉你们一个好消息 ，2012年的十一和中秋节是连在一起的哦，会连续放十天假期哦！ 大家提前想想去哪玩吧？   玩转广州请关注  发现个卖全新过刊的书店……全场不限重都是5RMB邮费啊！有木有兴趣来分摊一下5RMB邮费买几本摄影杂志或者是名车志之类的？貌似一般这些全新的杂志都是2~4折~有兴趣一起买么？ 今天上午做作业对面坐了个大学生，目测是英语口译或者高翻专业的（因为在看什么英语口译笔试的资料）在对面做听力练习吧？感觉特别恐怖，一篇可能有1000词文章几十个空一次性听下来边听边要用最快的速度写下来，录音的语速也很快……这就是传说中的高翻专业未来要考察的内容么？【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！坑爹啊！家里没人啊！老爸老妈回老家明天才出来，晚饭都要自己解决！ 早知道送你回家之后继续去图书馆堕落了啊现在在家还要自己煮面，连调味包都没有只能放点油打个鸡蛋去真心蛋疼啊我参加了Qing活动，记录了今天： 【粉色群英】198/365@2012，活动地址：  //: 【10万元寻找最美壁纸，转发送小米手机】我们挑了几百张图片，都没满意的手机壁纸。特设10万元奖金，加顶级单反备机1台，17至26日向各位达人专家大师征集10张风光静物摄影作品。关注 并@ 好友转发另有12台手机大奖，17-18日10点至22点，每2小时抽奖1台。详情 下午先跑去星火试听了一下英语又跑去萌芽听了两节语文……还是感觉补课木有什么用，高一暑假也去SB过当时还是挺有效果的可是时间一长又忘记了……还是家里蹲好，自己学习自己安排时间，学习还得靠自己啊这张专辑封面好美！坐等Ranie新专辑~预购价格是多少捏？【团购预热】新专辑团购在即，你，准备好了吗... 第七张国语大碟即将发行吧里的团购也即将开始 预购双版本 「忘了微笑」与「忘了眼泪」 各附赠36页精采绝伦巴黎写真册。 你，准备好了吗？ 传送门：放假油校饭堂好少菜……而且又油腻……最重要的是好鬼死贵啊= =好像我这一顿就要6,7块左右吧……看起来没什么吃的……还好也就是吃一顿，不是经常在这里吃好吧家里没人艰难的穿上衣服袜子出门吃饭……要是广东省石油化工学院饭堂不开门就要去电信饭堂了……好远啊！基本上在家里堕落了一上午，还有下午还有各种丰富的活动，要不就烂在家里了= =看完KARA的《STEP》再来看游戏里面的舞蹈，基本上都和MV同步啊……不过我单单是看视频眼睛都花了= =按不过来的……《[韩服mstar] Step - Kara》  《Mstar台服歌曲演示视频 郭采洁-灌溉爱》  高考完之后去玩这个~    这个《Mstar》台服现在刚刚才拿到代理，暑假才开始内测，大概明年或者今年年底才公测，明年六月系统经过几次大更新之后就基本上很完善啦~这个游戏等内地引进都还不知道要等多久呢……台服各种好《Mstar台服歌曲演示 萧亚轩-我爱我》 《Electric Shock》这些洗脑歌啊……我考试前复习电场就一直在循环播放这首歌，结果期末考试被洗脑了……看到带电粒子的偏转的物理大题脑袋中只想到Electric Shock的歌词，公式都忘了= =放假又被《roly poly》洗脑我参加了Qing活动，记录了今天： 【红尘滚滚】197/365@2012，活动地址：  生日快乐~以后不要老是那么颓废啦！开心一点咯~还有一年，希望你能实现你的梦想！加油~感觉是不是我们年级有一半人在广州晃荡了？好像全世界都在广州玩啊！广州最近有什么好玩的……资深宅男伤不起啊！ 话说你还在茂名否？不要说你也打算晃荡上广州呼……手断了……为了迎接明天的新版本“酣唱一夏”，同时为了不要浪费即将下架的占卜水晶球，今天就着人气额外加成20%的状态刷了30多万人气啊！几W朵人气+12的花摁倒手断啊！键盘基本上毁掉！还好下了个鼠标连点器要不鼠标也会毁掉= =刷了两小时累死了，终于完成40W人气成就~徽章没光效啊魂淡坑爹啊！家里没人啊！老爸老妈回老家明天才出来，晚饭都要自己解决！ 早知道送你回家之后继续去图书馆堕落了啊现在在家还要自己煮面，连调味包都没有只能放点油打个鸡蛋去真心蛋疼啊我参加了Qing活动，记录了今天： 【粉色群英】198/365@2012，活动地址：  //: 【10万元寻找最美壁纸，转发送小米手机】我们挑了几百张图片，都没满意的手机壁纸。特设10万元奖金，加顶级单反备机1台，17至26日向各位达人专家大师征集10张风光静物摄影作品。关注 并@ 好友转发另有12台手机大奖，17-18日10点至22点，每2小时抽奖1台。详情 下午先跑去星火试听了一下英语又跑去萌芽听了两节语文……还是感觉补课木有什么用，高一暑假也去SB过当时还是挺有效果的可是时间一长又忘记了……还是家里蹲好，自己学习自己安排时间，学习还得靠自己啊这张专辑封面好美！坐等Ranie新专辑~预购价格是多少捏？【团购预热】新专辑团购在即，你，准备好了吗... 第七张国语大碟即将发行吧里的团购也即将开始 预购双版本 「忘了微笑」与「忘了眼泪」 各附赠36页精采绝伦巴黎写真册。 你，准备好了吗？ 传送门：放假油校饭堂好少菜……而且又油腻……最重要的是好鬼死贵啊= =好像我这一顿就要6,7块左右吧……看起来没什么吃的……还好也就是吃一顿，不是经常在这里吃好吧家里没人艰难的穿上衣服袜子出门吃饭……要是广东省石油化工学院饭堂不开门就要去电信饭堂了……好远啊！基本上在家里堕落了一上午，还有下午还有各种丰富的活动，要不就烂在家里了= =看完KARA的《STEP》再来看游戏里面的舞蹈，基本上都和MV同步啊……不过我单单是看视频眼睛都花了= =按不过来的……《[韩服mstar] Step - Kara》  《Mstar台服歌曲演示视频 郭采洁-灌溉爱》  高考完之后去玩这个~    这个《Mstar》台服现在刚刚才拿到代理，暑假才开始内测，大概明年或者今年年底才公测，明年六月系统经过几次大更新之后就基本上很完善啦~这个游戏等内地引进都还不知道要等多久呢……台服各种好《Mstar台服歌曲演示 萧亚轩-我爱我》 《Electric Shock》这些洗脑歌啊……我考试前复习电场就一直在循环播放这首歌，结果期末考试被洗脑了……看到带电粒子的偏转的物理大题脑袋中只想到Electric Shock的歌词，公式都忘了= =放假又被《roly poly》洗脑我参加了Qing活动，记录了今天： 【红尘滚滚】197/365@2012，活动地址：  生日快乐~以后不要老是那么颓废啦！开心一点咯~还有一年，希望你能实现你的梦想！加油~感觉是不是我们年级有一半人在广州晃荡了？好像全世界都在广州玩啊！广州最近有什么好玩的……资深宅男伤不起啊！ 话说你还在茂名否？不要说你也打算晃荡上广州呼……手断了……为了迎接明天的新版本“酣唱一夏”，同时为了不要浪费即将下架的占卜水晶球，今天就着人气额外加成20%的状态刷了30多万人气啊！几W朵人气+12的花摁倒手断啊！键盘基本上毁掉！还好下了个鼠标连点器要不鼠标也会毁掉= =刷了两小时累死了，终于完成40W人气成就~徽章没光效啊魂淡【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！我们班也有同学写了一篇题目叫“高考天问”的批判性文章，最后老师给了35分我知错了,我不该在考试上问高考人性何在,那时脑海里就只出现高考天问四个字,我高考时不会了,心问就好了.我参加了Qing活动，记录了今天： 【一抹红】192/365@2012，活动地址： 又来测RP啦~~~ 地址：新浪限量版明信片+生日当天邮戳，限量发送365张。只要您：①关注 ②转发此博文 ③@ 两位好友，就有机会收到盖着Qing生日当天邮戳的限量版明信片！另外，Qing一周年创意拼图火热进行中，拼图地址： 世界上最蛋疼的事，不是英语阅读不会做，而是做过的阅读还错……今天考试A篇阅读昨晚刚在《Reading Skill it》上面看完今天立马选错一道题！还有B篇阅读请参照第十七周英语小测试卷，之前第一道题错选成A了今天考试还是错选了A，题目选项一模一样啊啊啊没救了！哪里跌倒哪里再翻船貌似已经发理综试卷答案了，没回教室什么都不知道= =希望选择题不会死很惨，考理综什么没看到就考什么，昨天复习漏看那道带电粒子偏转公式了今天盯着题目想了十分钟才想出，后面没Hold住啊！半径是Q币除以MV啊啊啊啊……还有各种计算题貌似都没算对答案 理综战略部署错误啊！复习的时候压根没看物理大题，想着反正前两次模拟题都做不到物理大题的这次居然做到了……开始想着当附加题做的，但是那个化学最后两道实验题真心不会做，硬着头皮写完之后居然还有20来分钟做物理大题，大脑缺氧+短暂性失忆一道电场连公式都忘了一道动量的推不出来【十一校联考进行ING】明天最后两科理综考试……希望能做到物理第一大题啊……准确率神马的，只求选择题不扣分就好了……英语没有听力之后神马优势都没有了，只能看RP了…… ……没想到下午考数学更蛋疼……选择填空一半靠猜一半靠直觉，还有拿到概率题目n=1000的我当成500来算了，这么简单都全错了……后面三道大题基本上不会做啊跪求数学轻微及格本来大题做的就不多，要是再错多几个填空题那就完蛋了，貌似选择题暂时没有错吧……谁跟我说比今年高考简单的啊！= =凸我参加了Qing活动，记录了今天： 【红颜冲天】191/365@2012，活动地址： 考完语文时觉得最坑爹的是语文……我写了一大堆阅读题在答题卷上了张卫国又跑过来说答题卷印刷有问题，装订线装订之后有一部分作文看不到，然后我们又要把答案全部抄在另一张答题卷上啊当时我就想掀桌了！我抄答案都花了15分钟你才延长5分钟交卷！我的时间啊！听说有的班反抗成功可以两张试卷一起交感觉这次语文作文题目不是很难吧？这些材料之前在微博上面看见过，正反两方的观点都看过，操蛋的是今天只有30分钟写作文，抄答案到另一张答题卷都花了十五分钟啊尼玛的张卫国！我作文看都没看材料直接下笔，但是能拿到多少分就不知道了Orz求改卷老师手下留情啊啊啊！！！ 图书馆三楼又见苦瓜脸少年啊哈哈~~~还有那个整天过来泡图书馆的英语老师和整天在那里玩电脑的面瘫少女……人全齐了好欢乐啊哈哈~~~我参加了Qing活动，记录了今天： 【红色青春】190/365@2012，活动地址： 老师们开会说了，我们高三不搬去高三楼，继续留在高一高二楼，不过教室有变动，从二楼西头高三教室开始排起，一直排到四楼，然后五楼六楼空着，之前的高二3,4,11,12班因为比较晒不安排教室，我们高三基本上是按照这幅平面图编排了，大家看一下吧~求扩散~【 明天十一校联考】木有复习完啊！今天下午才开始看数学看语文伤不起啊！理综还有一本化学选修5和一本生物必修二没看，其他基本上过了一遍吧…… 我们班也有同学写了一篇题目叫“高考天问”的批判性文章，最后老师给了35分我知错了,我不该在考试上问高考人性何在,那时脑海里就只出现高考天问四个字,我高考时不会了,心问就好了.我参加了Qing活动，记录了今天： 【一抹红】192/365@2012，活动地址： 又来测RP啦~~~ 地址：新浪限量版明信片+生日当天邮戳，限量发送365张。只要您：①关注 ②转发此博文 ③@ 两位好友，就有机会收到盖着Qing生日当天邮戳的限量版明信片！另外，Qing一周年创意拼图火热进行中，拼图地址： 世界上最蛋疼的事，不是英语阅读不会做，而是做过的阅读还错……今天考试A篇阅读昨晚刚在《Reading Skill it》上面看完今天立马选错一道题！还有B篇阅读请参照第十七周英语小测试卷，之前第一道题错选成A了今天考试还是错选了A，题目选项一模一样啊啊啊没救了！哪里跌倒哪里再翻船貌似已经发理综试卷答案了，没回教室什么都不知道= =希望选择题不会死很惨，考理综什么没看到就考什么，昨天复习漏看那道带电粒子偏转公式了今天盯着题目想了十分钟才想出，后面没Hold住啊！半径是Q币除以MV啊啊啊啊……还有各种计算题貌似都没算对答案 理综战略部署错误啊！复习的时候压根没看物理大题，想着反正前两次模拟题都做不到物理大题的这次居然做到了……开始想着当附加题做的，但是那个化学最后两道实验题真心不会做，硬着头皮写完之后居然还有20来分钟做物理大题，大脑缺氧+短暂性失忆一道电场连公式都忘了一道动量的推不出来【十一校联考进行ING】明天最后两科理综考试……希望能做到物理第一大题啊……准确率神马的，只求选择题不扣分就好了……英语没有听力之后神马优势都没有了，只能看RP了…… ……没想到下午考数学更蛋疼……选择填空一半靠猜一半靠直觉，还有拿到概率题目n=1000的我当成500来算了，这么简单都全错了……后面三道大题基本上不会做啊跪求数学轻微及格本来大题做的就不多，要是再错多几个填空题那就完蛋了，貌似选择题暂时没有错吧……谁跟我说比今年高考简单的啊！= =凸我参加了Qing活动，记录了今天： 【红颜冲天】191/365@2012，活动地址： 考完语文时觉得最坑爹的是语文……我写了一大堆阅读题在答题卷上了张卫国又跑过来说答题卷印刷有问题，装订线装订之后有一部分作文看不到，然后我们又要把答案全部抄在另一张答题卷上啊当时我就想掀桌了！我抄答案都花了15分钟你才延长5分钟交卷！我的时间啊！听说有的班反抗成功可以两张试卷一起交感觉这次语文作文题目不是很难吧？这些材料之前在微博上面看见过，正反两方的观点都看过，操蛋的是今天只有30分钟写作文，抄答案到另一张答题卷都花了十五分钟啊尼玛的张卫国！我作文看都没看材料直接下笔，但是能拿到多少分就不知道了Orz求改卷老师手下留情啊啊啊！！！ 图书馆三楼又见苦瓜脸少年啊哈哈~~~还有那个整天过来泡图书馆的英语老师和整天在那里玩电脑的面瘫少女……人全齐了好欢乐啊哈哈~~~我参加了Qing活动，记录了今天： 【红色青春】190/365@2012，活动地址： 老师们开会说了，我们高三不搬去高三楼，继续留在高一高二楼，不过教室有变动，从二楼西头高三教室开始排起，一直排到四楼，然后五楼六楼空着，之前的高二3,4,11,12班因为比较晒不安排教室，我们高三基本上是按照这幅平面图编排了，大家看一下吧~求扩散~【 明天十一校联考】木有复习完啊！今天下午才开始看数学看语文伤不起啊！理综还有一本化学选修5和一本生物必修二没看，其他基本上过了一遍吧…… 【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！YEAH~上个月轻博客Qing365计划顺利执行！拿到上个月的奖品咯！！！估计在我们考期末试之前是送不过来的~上个月写满四个号    ，一共4本笔记本啊哈哈~上个月有一个号漏写一天了，这个月一定要全勤！靠，你们去玩的时候天气那么好！正好适合取景！我上个月连去3次都是阴天啊！ 拍出来的照片一点都不好看额额,茂一中新校区的图~~~哇~求RP~~~//: 本•拉登复活！代言畅销小说《银河帝国》！转发还送书！我转！【本•拉登满血复活，代言畅销小说《银河帝国》】一个正在被疯狂转发的爆笑视频，全球顶级畅销小说！你看过吗？随机送书100本，每天公布10人获奖名单，连续送书10天！快转哦！  又毁掉了一天……骚年，还有8天就期末考了啊！早点洗洗睡吧！下周绝对不能熬夜了！！！ 我参加了Qing活动，记录了今天： ，活动地址： 第二个号升到200级咯~~高考前的目标以完成啦~~~以后就是每天领工资基本上不玩咯！~因为200级以后实在是没什么动力升上去了~明天理综改成做练习了还紧张他干什么！【掀桌】还是好好的认真把书看完一遍吧！目测高中两年共计4，50本书都会考啊！还有十天，240小时，真正复习时间只剩40小时了！肿么办？这个是学校下学期的工作计划，8月1日高三提前上课（7月31上晚修）9月1日高一新生报到，9月2日高二新生报到，9月3日正是上课（早上召开新校区开学典礼），详情看渣大图→好吧，这些是你们想看的……高一高二级期末工作安排表，下周开共青团表彰大会，高一9~11日期末考试，高二10，11日期末考试，考完试自习两天，13号高一高二正式放假啦！！！详情看大图→我参加了Qing活动，记录了今天： 【六月尽头】181/365@2012，活动地址： 终于把“臭美大花痴”的称号拿到了啊啊啊！这个称号要求是拥有250套有天数的衣服……买衣服点到手痛啊，把之前攒下来的任务奖励全部领取完之后还要买200多套一天的衣服，按照价格从低到高排序大概买了那么多页1天的衣服吧，男装少好麻烦，总共花了8000多点券，应该算是比较低的…… 果然放假就成了手贱网购狂欢节，今天买了一条裤子和一件衣服啊……每到放假荷包不保……情趣早餐~基本上是连着午餐一起吃的~~~家里没人各种堕落啊！外面连雨都不下，风平浪静神马的，哪像要吹台风啊~学校这个假白放了，在家绝对堕落掉一上午的，等会就出门~新校区名嘴口才社社长：柏又文和冯静……一个41班另一个暂时没找到多少班的，什么底细都不清楚，也不认识他们，就这样被书记选上去了，他们也不主动联系我，最多只能等到换届大会见他们一次（也可能是仅有一次）……我就这样不明不白卸任了好辛酸……YEAH~上个月轻博客Qing365计划顺利执行！拿到上个月的奖品咯！！！估计在我们考期末试之前是送不过来的~上个月写满四个号    ，一共4本笔记本啊哈哈~上个月有一个号漏写一天了，这个月一定要全勤！靠，你们去玩的时候天气那么好！正好适合取景！我上个月连去3次都是阴天啊！ 拍出来的照片一点都不好看额额,茂一中新校区的图~~~哇~求RP~~~//: 本•拉登复活！代言畅销小说《银河帝国》！转发还送书！我转！【本•拉登满血复活，代言畅销小说《银河帝国》】一个正在被疯狂转发的爆笑视频，全球顶级畅销小说！你看过吗？随机送书100本，每天公布10人获奖名单，连续送书10天！快转哦！  又毁掉了一天……骚年，还有8天就期末考了啊！早点洗洗睡吧！下周绝对不能熬夜了！！！ 我参加了Qing活动，记录了今天： ，活动地址： 第二个号升到200级咯~~高考前的目标以完成啦~~~以后就是每天领工资基本上不玩咯！~因为200级以后实在是没什么动力升上去了~明天理综改成做练习了还紧张他干什么！【掀桌】还是好好的认真把书看完一遍吧！目测高中两年共计4，50本书都会考啊！还有十天，240小时，真正复习时间只剩40小时了！肿么办？这个是学校下学期的工作计划，8月1日高三提前上课（7月31上晚修）9月1日高一新生报到，9月2日高二新生报到，9月3日正是上课（早上召开新校区开学典礼），详情看渣大图→好吧，这些是你们想看的……高一高二级期末工作安排表，下周开共青团表彰大会，高一9~11日期末考试，高二10，11日期末考试，考完试自习两天，13号高一高二正式放假啦！！！详情看大图→我参加了Qing活动，记录了今天： 【六月尽头】181/365@2012，活动地址： 终于把“臭美大花痴”的称号拿到了啊啊啊！这个称号要求是拥有250套有天数的衣服……买衣服点到手痛啊，把之前攒下来的任务奖励全部领取完之后还要买200多套一天的衣服，按照价格从低到高排序大概买了那么多页1天的衣服吧，男装少好麻烦，总共花了8000多点券，应该算是比较低的…… 果然放假就成了手贱网购狂欢节，今天买了一条裤子和一件衣服啊……每到放假荷包不保……情趣早餐~基本上是连着午餐一起吃的~~~家里没人各种堕落啊！外面连雨都不下，风平浪静神马的，哪像要吹台风啊~学校这个假白放了，在家绝对堕落掉一上午的，等会就出门~新校区名嘴口才社社长：柏又文和冯静……一个41班另一个暂时没找到多少班的，什么底细都不清楚，也不认识他们，就这样被书记选上去了，他们也不主动联系我，最多只能等到换届大会见他们一次（也可能是仅有一次）……我就这样不明不白卸任了好辛酸……【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！啊！假期又堕落过去了！在家果然学不了啊！回校各种补作业啊！ 【露水银辉】175/365  原文地址： 这个月7难度以上每首歌都是精品啊~Ranie和Show合唱粉爱粉爱你的主题曲《王见王》，T-ara的复古舞曲《Roly-poly》，最近爆红的EXO-K的《MAMA》也有收录，还有一首年代久远和田光司唱的数码暴龙主题曲——《Butter-fly》~这是这么久更新以来最满意的一次啦！希望下次能收录《TWINKLE》和《paparazzi》啊这个月更新版本的歌曲不错，《你被写在我歌里》《全世界宣布爱你》《Trouble Maker》这几首在QQ音乐听了好久的歌终于收录到游戏中了~虽然说难度这么低我都不玩，不过平时听下还可以~2NE1的《Scream》也不错，看过MV的印象深刻啊~还有御姐团Sistar的《So Cool》也比较好听，不过没有《Push Push》有节奏有点吃撑了……喝杯红枣酸奶消化一下就睡觉吧，大家晚安~深切体会到放假探亲吃到呕团的魅力所在了~早上在家里吃完早餐到爷爷家立马吃了两条粽子，11点多吃了一顿饭，下午三点来舅舅家吃了三碗饺子，晚上去到小舅家各种水果零食吃到呕之后再吃一顿香菇炖鸭+金丝鱼……各种撑啊，现在还没有消化完……假期生活暴饮暴食神马的果然堕落每天开电脑先登录网页微博，然后登陆QQ空间，签到，玩摩天大楼，大乐斗，之后转战微博刷积分，吐槽，有空时看一下同学的刷屏，之后上游戏，同时再看一下QQ邮箱……时间过得真是快啊……看到今天那十几封邮件我再次陷入了恐慌啊，木有钱了啊！ToT啊！终于活着回来了，早上一大早就被拉着回老家，拜神，吃完中午饭之后又去高州的舅舅家接外婆出来，晚上再回到小舅家吃完饭，之后再到沃尔玛血拼到10点钟才回到家啊！果然端午节是做不了作业的，果然又毁掉一天啊！话说明天只剩下1天假期了么？ 昨晚大家都聊得很开心~有空再聚~~~【假日鲜黄】174/365  原文地址： 吃饭咯~等会参加生日趴，放假第一天就这么堕落过去了~ 每天都在吓自己……在QQ邮箱里面一搜关键词“订单”居然一个月内就有100条……包括下定通知，发货通知，取消通知，涵盖卓越当当360buy三大网站= =这个月的确很疯狂啊= =b 今晚是去干什么的？吃饭还是什么？要不要吃过晚饭再去啊= =我想我又有理由拒收掉昨天定的这两单书了……像我们这些木有手机的写 电话的经常买书已经被快递公司列为最难搞客户的人已经不怕这些了……这个月都下了不下20单书，拒收了不下10单……紧要到……   你们三个真有缘啊！同一天生日啊~生日快乐！！！ 过重点线~ 心想事成，高考成功~ 早日拿到奖学金哈！~啊！假期又堕落过去了！在家果然学不了啊！回校各种补作业啊！ 【露水银辉】175/365  原文地址： 这个月7难度以上每首歌都是精品啊~Ranie和Show合唱粉爱粉爱你的主题曲《王见王》，T-ara的复古舞曲《Roly-poly》，最近爆红的EXO-K的《MAMA》也有收录，还有一首年代久远和田光司唱的数码暴龙主题曲——《Butter-fly》~这是这么久更新以来最满意的一次啦！希望下次能收录《TWINKLE》和《paparazzi》啊这个月更新版本的歌曲不错，《你被写在我歌里》《全世界宣布爱你》《Trouble Maker》这几首在QQ音乐听了好久的歌终于收录到游戏中了~虽然说难度这么低我都不玩，不过平时听下还可以~2NE1的《Scream》也不错，看过MV的印象深刻啊~还有御姐团Sistar的《So Cool》也比较好听，不过没有《Push Push》有节奏有点吃撑了……喝杯红枣酸奶消化一下就睡觉吧，大家晚安~深切体会到放假探亲吃到呕团的魅力所在了~早上在家里吃完早餐到爷爷家立马吃了两条粽子，11点多吃了一顿饭，下午三点来舅舅家吃了三碗饺子，晚上去到小舅家各种水果零食吃到呕之后再吃一顿香菇炖鸭+金丝鱼……各种撑啊，现在还没有消化完……假期生活暴饮暴食神马的果然堕落每天开电脑先登录网页微博，然后登陆QQ空间，签到，玩摩天大楼，大乐斗，之后转战微博刷积分，吐槽，有空时看一下同学的刷屏，之后上游戏，同时再看一下QQ邮箱……时间过得真是快啊……看到今天那十几封邮件我再次陷入了恐慌啊，木有钱了啊！ToT啊！终于活着回来了，早上一大早就被拉着回老家，拜神，吃完中午饭之后又去高州的舅舅家接外婆出来，晚上再回到小舅家吃完饭，之后再到沃尔玛血拼到10点钟才回到家啊！果然端午节是做不了作业的，果然又毁掉一天啊！话说明天只剩下1天假期了么？ 昨晚大家都聊得很开心~有空再聚~~~【假日鲜黄】174/365  原文地址： 吃饭咯~等会参加生日趴，放假第一天就这么堕落过去了~ 每天都在吓自己……在QQ邮箱里面一搜关键词“订单”居然一个月内就有100条……包括下定通知，发货通知，取消通知，涵盖卓越当当360buy三大网站= =这个月的确很疯狂啊= =b 今晚是去干什么的？吃饭还是什么？要不要吃过晚饭再去啊= =我想我又有理由拒收掉昨天定的这两单书了……像我们这些木有手机的写 电话的经常买书已经被快递公司列为最难搞客户的人已经不怕这些了……这个月都下了不下20单书，拒收了不下10单……紧要到……   你们三个真有缘啊！同一天生日啊~生日快乐！！！ 过重点线~ 心想事成，高考成功~ 早日拿到奖学金哈！~【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！今天唯一一件让我特别气愤的事情就是WC明死都不肯批行政楼会议室，本来我们社团很早就写过策划书申请过这个场地了，今天那个带钥匙的老师回去了，我们新校区社长找WC明借钥匙，但是他死都不肯借，说什么多方面原因（这时候离活动开始还有两小时！）分明在为难我们！还好合唱室搞了，要搞不成就杀了他！忙了一天累死了，上午自己跑去站前路拿快递，中午回家吃完饭休息都没休息马上看私信跟进班际辩论赛准备情况，下午还要带队前往新校区，之前还去打印了辩题和海报，整个人今天都是处于飘着的状态，现在才有空稍微休整一下，高中生涯最后一次社团活动了，感觉还好…… 我参加了Qing活动，记录了今天： 【鲜黄香橙】167/365@2012，活动地址： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"这个周末我很忙，天猫微博再送49990元红包" 【这个周末我很忙，天猫微博再送49990元现金红包】4000万红包放送领爽了吗？刺激的又来了！从现在开始，转发微博，我们就将送出10个4999元超大红包，消费零门槛、天猫全站实物通用，6月17日17:00开奖。来吧，给我你的鼠标，我把它变成红包！转天猫，就购了！ 回到家才发现错过了神九发射啊坑爹啊！今天下午跑去新校区累死了，明天还要去一次~有兴趣的一起组团去咯~WC明你好嘢，又给你玩了一把！学校有你这样的书记真是……唉，不想说了我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！明天上午要是还接不到圆通快递我就去炸掉站前路！今天把奖状印出来了，就差锦旗了！明天下午4点10分新校区班际辩论赛，行政楼6楼，欢迎大家捧场！明天如果下雨的话还有机会目睹到一中学海发大水的壮观景色哦！届时请关注一线报道！晚安～中考前夕的一中，下一次再将桌椅全部堆进杂物房里就是明年的六月咯～这个时候就是我们上考场了！还有350多天，希望明年六月能够无悔！6月份果然是考试季，明天还是英语四六级统考……老爸上午监考四级下午还要监考六级……这些也算是大学阶段必过的一些测试吧，像现在很多国企招人貌似都要过英语四级的，好像只用交报名费就可以考了吧（据说还不便宜，是这样么？）初三的小朋友们～明天轮到你们上战场了！中考其实很简单的！加油啊！我们在一中等你！ 加油！其他初三的孩纸的微博我不记得了……  我忘记明天什么时候一起去等车了啊老了= =还有你们找到车了么？支个声啊……不要一放假什么消息都没有了！ 明天记得带社联的印章来我要盖奖状……好想去体验一下游学啊！以我们家的经济肯定是没有机会去留学的【达人免费澳洲游学之旅】2012年新浪教育与澳际游学强强联手，倾情推出14天的暑假游学项目，邀请微博达人免费体验澳大利亚炫彩之旅。我是“达人”，想神马，就会得到神马！沙滩？名校？澳洲游学？动动手指免费享！谁说玩和学习不能共存？澳大利亚炫彩之旅让你尽在掌握中！详情请看#免费去游学#澳大利亚好啊！地广人稀的！最近几年貌似很多人去澳大利亚留学啊= =要是我家有个几十万我就去澳洲了啊ToT可惜了我们家是中产阶级啊= = 果然被你说中了……新浪正在向QQ看齐啊！从出活跃天计算开始肯定会出活跃天加速这些增值VIP业务的啊！不过这些微博会员的确很鸡肋，关注上限提高，屏蔽名单增加，看起来没有什么用，为了加那一点点活跃天每月砸钱太不值了！今天唯一一件让我特别气愤的事情就是WC明死都不肯批行政楼会议室，本来我们社团很早就写过策划书申请过这个场地了，今天那个带钥匙的老师回去了，我们新校区社长找WC明借钥匙，但是他死都不肯借，说什么多方面原因（这时候离活动开始还有两小时！）分明在为难我们！还好合唱室搞了，要搞不成就杀了他！忙了一天累死了，上午自己跑去站前路拿快递，中午回家吃完饭休息都没休息马上看私信跟进班际辩论赛准备情况，下午还要带队前往新校区，之前还去打印了辩题和海报，整个人今天都是处于飘着的状态，现在才有空稍微休整一下，高中生涯最后一次社团活动了，感觉还好…… 我参加了Qing活动，记录了今天： 【鲜黄香橙】167/365@2012，活动地址： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"这个周末我很忙，天猫微博再送49990元红包" 【这个周末我很忙，天猫微博再送49990元现金红包】4000万红包放送领爽了吗？刺激的又来了！从现在开始，转发微博，我们就将送出10个4999元超大红包，消费零门槛、天猫全站实物通用，6月17日17:00开奖。来吧，给我你的鼠标，我把它变成红包！转天猫，就购了！ 回到家才发现错过了神九发射啊坑爹啊！今天下午跑去新校区累死了，明天还要去一次~有兴趣的一起组团去咯~WC明你好嘢，又给你玩了一把！学校有你这样的书记真是……唉，不想说了我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！明天上午要是还接不到圆通快递我就去炸掉站前路！今天把奖状印出来了，就差锦旗了！明天下午4点10分新校区班际辩论赛，行政楼6楼，欢迎大家捧场！明天如果下雨的话还有机会目睹到一中学海发大水的壮观景色哦！届时请关注一线报道！晚安～中考前夕的一中，下一次再将桌椅全部堆进杂物房里就是明年的六月咯～这个时候就是我们上考场了！还有350多天，希望明年六月能够无悔！6月份果然是考试季，明天还是英语四六级统考……老爸上午监考四级下午还要监考六级……这些也算是大学阶段必过的一些测试吧，像现在很多国企招人貌似都要过英语四级的，好像只用交报名费就可以考了吧（据说还不便宜，是这样么？）初三的小朋友们～明天轮到你们上战场了！中考其实很简单的！加油啊！我们在一中等你！ 加油！其他初三的孩纸的微博我不记得了……  我忘记明天什么时候一起去等车了啊老了= =还有你们找到车了么？支个声啊……不要一放假什么消息都没有了！ 明天记得带社联的印章来我要盖奖状……好想去体验一下游学啊！以我们家的经济肯定是没有机会去留学的【达人免费澳洲游学之旅】2012年新浪教育与澳际游学强强联手，倾情推出14天的暑假游学项目，邀请微博达人免费体验澳大利亚炫彩之旅。我是“达人”，想神马，就会得到神马！沙滩？名校？澳洲游学？动动手指免费享！谁说玩和学习不能共存？澳大利亚炫彩之旅让你尽在掌握中！详情请看#免费去游学#澳大利亚好啊！地广人稀的！最近几年貌似很多人去澳大利亚留学啊= =要是我家有个几十万我就去澳洲了啊ToT可惜了我们家是中产阶级啊= = 果然被你说中了……新浪正在向QQ看齐啊！从出活跃天计算开始肯定会出活跃天加速这些增值VIP业务的啊！不过这些微博会员的确很鸡肋，关注上限提高，屏蔽名单增加，看起来没有什么用，为了加那一点点活跃天每月砸钱太不值了！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！我参加了Qing活动，记录了今天： 【明日黄花】161/365@2012，活动地址： 新一中图书馆……很大，应该有旧校区高一高二楼+科学楼+图书馆这样的规模……但是馆内一本藏书都没有= =我有预感很快会让我们这届毕业生捐钱买书什么的，跟以前捐绿美校差不多……就一中来说，要塞满这间图书馆的确不容易西边还在建的就是高三楼，基本上全部建好了就剩清理建筑垃圾和黄泥了，现在这届高一的娃们升到高二之后直接搬到高三楼上课（因为懒得再搬一次）下学期高一高二就要相隔200多米咯～一个在学校这头，一个在学校那头……上周还去探秘了新一中这间号称投资了将近一亿建成的大礼堂……果然很大，果然很豪华，果然很奢侈……目测大概有三层楼高，座位分为两层，舞台大约有两百平米，后台工作人员室都有三层……应该可以容纳2000～3000人……可能是过两年就投入使用了……生不逢时啊，要是我晚出生那么个五六年就好了……终于有空上图了……上周日下午去新校区玩的图还没放上来呢～果然是汪洋来了以后一中新校区大变样啊！正门都做好了，据说这些树木动辄几W几十W……学生广场也做得很不错了呢～可惜了我们高三不搬过去……唉～今年有一批已经提早卖给饭堂了，1元1斤，饭堂再卖出来，2～3元一本……你们怎么看？//: 我们的上一届，超多人卖书，三行档口隔出两条通道。摩肩接踵。最大那档“收益捐给学校解困互助会！”然后我们这届，两行档位占不满一半。于是得出结论：卖书积极性跟当年高考试题难度正相关一中传统就是高三毕业之后把书拿来学校一楼中厅卖，今天早上有两摊生意不错啊，可惜去迟了没带够钱很多书都被抢了= =虽然说买这些高三也不见得会做，可是相对于现在市场上那些几十块钱的练习册来说几块钱还是很划算的，准备好钱今晚冲击第二轮倾销~ 一中传统就是高三毕业之后把书拿来学校一楼中厅卖，今天早上有两摊生意不错啊，可惜去迟了没带够钱很多书都被抢了= =虽然说买这些高三也不见得会做，可是相对于现在市场上那些几十块钱的练习册来说几块钱还是很划算的，准备好钱今晚冲击第二轮倾销~ 下午你们不开房了么？昨天考完学业水平没休息好，今天头晕晕的就去做理综……做完之后我脑袋还是乱的，完全不知道刚才写了些什么，还是剩下物理两道大题没有做，前面的选择题半做半讨论的对答案扣掉了17分，希望这次能有180吧～今天告别了学了5年的文科，内心还是有点不舍的，其实要是我以前能勤奋一点把基础打好的话应该是可以读文科的（初中时曾经对文科的某个专业比较感兴趣）不过还是那句话，既然选择了理科，就要走下去。那么，就这样咯，再见，文科！明天早上还要考理综，早点休息算了…… 今天下午考试楞是被监考老师盯了半天，不断比对身份证，准考证的照片和本人= =我承认准考证身份证和本人出入极其大啊！如果我今天没有穿照准考证时的衣服，如果监考老师不核对身份证号码，会不会怀疑我是来代考的呢？坑爹！今天摔碎个手表啊！都不知道怎么的骑骑车表带就断掉了，直接表盘着地！去年买的还不够半年就牺牲了ToT最近资金缺乏暂时没有买手表计划啊……将就戴着吧（其实破碎表盘神马的看起来也很有feel的，只不过是我怕会割伤手而已）最坑爹的就是历史！我记了那么久十二十三十四十五大毛泽东思想邓小平理论文艺复兴19世纪文化作品正在纠结没搞清楚哪个作家是哪个国家的你居然考一个“我国古代文人画的特有形式”我X谁知道啊看都没看过啊！还有戈尔巴乔夫连续两年以同样一件故事登上考卷，不过选项改了，差点闭着眼睛就选了= =昨天做了6张地理试卷没有一张是A的……完全是在打击自己自信心啊！今天早上还在纠结区时气候他屁都不考！相反那些人文地理考的真的是模棱两可感觉随便一选就会丢掉3分啊！不过地理单选1相对来说还是比较简单的……回复:哦……8点25……好像我记错今天上午时间了……反正是离开考还有5分钟进去的 //:迟到超过15分钟。。。你怎么进去的？？？好吧经过炼狱24小时哥终于原地满血复活了！果然是考试前一天甚至前一分钟复习效率最高啊！昨天下午觉悟之后靠着一瓶红牛撑了7个小时做完六张地理模拟卷然后再把提纲练习册看了一遍外加干掉三章政治模拟卷啊！今天早上5点45爬起来复习政治= =从必修一看到必修四之后8点50顺利飘入考场啊成仙了= =我参加了Qing活动，记录了今天： 【明日黄花】161/365@2012，活动地址： 新一中图书馆……很大，应该有旧校区高一高二楼+科学楼+图书馆这样的规模……但是馆内一本藏书都没有= =我有预感很快会让我们这届毕业生捐钱买书什么的，跟以前捐绿美校差不多……就一中来说，要塞满这间图书馆的确不容易西边还在建的就是高三楼，基本上全部建好了就剩清理建筑垃圾和黄泥了，现在这届高一的娃们升到高二之后直接搬到高三楼上课（因为懒得再搬一次）下学期高一高二就要相隔200多米咯～一个在学校这头，一个在学校那头……上周还去探秘了新一中这间号称投资了将近一亿建成的大礼堂……果然很大，果然很豪华，果然很奢侈……目测大概有三层楼高，座位分为两层，舞台大约有两百平米，后台工作人员室都有三层……应该可以容纳2000～3000人……可能是过两年就投入使用了……生不逢时啊，要是我晚出生那么个五六年就好了……终于有空上图了……上周日下午去新校区玩的图还没放上来呢～果然是汪洋来了以后一中新校区大变样啊！正门都做好了，据说这些树木动辄几W几十W……学生广场也做得很不错了呢～可惜了我们高三不搬过去……唉～今年有一批已经提早卖给饭堂了，1元1斤，饭堂再卖出来，2～3元一本……你们怎么看？//: 我们的上一届，超多人卖书，三行档口隔出两条通道。摩肩接踵。最大那档“收益捐给学校解困互助会！”然后我们这届，两行档位占不满一半。于是得出结论：卖书积极性跟当年高考试题难度正相关一中传统就是高三毕业之后把书拿来学校一楼中厅卖，今天早上有两摊生意不错啊，可惜去迟了没带够钱很多书都被抢了= =虽然说买这些高三也不见得会做，可是相对于现在市场上那些几十块钱的练习册来说几块钱还是很划算的，准备好钱今晚冲击第二轮倾销~ 一中传统就是高三毕业之后把书拿来学校一楼中厅卖，今天早上有两摊生意不错啊，可惜去迟了没带够钱很多书都被抢了= =虽然说买这些高三也不见得会做，可是相对于现在市场上那些几十块钱的练习册来说几块钱还是很划算的，准备好钱今晚冲击第二轮倾销~ 下午你们不开房了么？昨天考完学业水平没休息好，今天头晕晕的就去做理综……做完之后我脑袋还是乱的，完全不知道刚才写了些什么，还是剩下物理两道大题没有做，前面的选择题半做半讨论的对答案扣掉了17分，希望这次能有180吧～今天告别了学了5年的文科，内心还是有点不舍的，其实要是我以前能勤奋一点把基础打好的话应该是可以读文科的（初中时曾经对文科的某个专业比较感兴趣）不过还是那句话，既然选择了理科，就要走下去。那么，就这样咯，再见，文科！明天早上还要考理综，早点休息算了…… 今天下午考试楞是被监考老师盯了半天，不断比对身份证，准考证的照片和本人= =我承认准考证身份证和本人出入极其大啊！如果我今天没有穿照准考证时的衣服，如果监考老师不核对身份证号码，会不会怀疑我是来代考的呢？坑爹！今天摔碎个手表啊！都不知道怎么的骑骑车表带就断掉了，直接表盘着地！去年买的还不够半年就牺牲了ToT最近资金缺乏暂时没有买手表计划啊……将就戴着吧（其实破碎表盘神马的看起来也很有feel的，只不过是我怕会割伤手而已）最坑爹的就是历史！我记了那么久十二十三十四十五大毛泽东思想邓小平理论文艺复兴19世纪文化作品正在纠结没搞清楚哪个作家是哪个国家的你居然考一个“我国古代文人画的特有形式”我X谁知道啊看都没看过啊！还有戈尔巴乔夫连续两年以同样一件故事登上考卷，不过选项改了，差点闭着眼睛就选了= =昨天做了6张地理试卷没有一张是A的……完全是在打击自己自信心啊！今天早上还在纠结区时气候他屁都不考！相反那些人文地理考的真的是模棱两可感觉随便一选就会丢掉3分啊！不过地理单选1相对来说还是比较简单的……回复:哦……8点25……好像我记错今天上午时间了……反正是离开考还有5分钟进去的 //:迟到超过15分钟。。。你怎么进去的？？？好吧经过炼狱24小时哥终于原地满血复活了！果然是考试前一天甚至前一分钟复习效率最高啊！昨天下午觉悟之后靠着一瓶红牛撑了7个小时做完六张地理模拟卷然后再把提纲练习册看了一遍外加干掉三章政治模拟卷啊！今天早上5点45爬起来复习政治= =从必修一看到必修四之后8点50顺利飘入考场啊成仙了= =【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！今天上午，茂名市天文爱好者在文化广场组织的“金星凌日路边天文观测活动”的照片~此次活动吸引了大批市民前来观看~今天茂名的天气不错，晴转多云，阳光穿透力好，适宜观测，这是本世纪最后一次金星凌日，下一次要等到105年之后了！ 接近凌终外切，这是我拍的最后一张能看到金星的照片了，过了几分钟再看金星已经完全离开日面了~金星从太阳前方经过耗时这么久，但是内切外切的时间就是这么短，可能是参照物的缘故吧~ 我觉得你今天实在太辛苦了，为了调整天文望远镜给我们这些学生看自己都没有留下照片纪念，把邮箱给我吧，我把相片发给你，就当是今天的答谢吧~这是我相机今天拍的部分图片，有内切已经圆满了！不奢求什么高画质了（因为是在两台不同的望远镜上面拍的，所以金星位置有点不同）~下次是105年之后，应该没有机会咯~等我孙子那一辈才有机会再看到吧！这是我相机今天拍的部分图片，有内切已经圆满了！不奢求什么高画质了（因为是在两台不同的望远镜上面拍的，所以金星位置有点不同）~下次是105年之后，应该没有机会咯~等我孙子那一辈才有机会再看到吧！来张有云的时候拍的照片，图中那些大黑点旁边那些黑色的杂质就是传说中的太阳黑子啦！今天上午下了第二节课就到文化广场上面来看了！中途11点到12点去了趟图书馆，后来一直看到金星全部从太阳里出来！震撼啊！有生之年再见不到咯！中途还拍了不少照片～现在起床了再补上！亲眼没看到的同学你们可真的是遗憾终生了是三楼那个么？我还以为他们已经Section2了……楼上集体围观毕业前的OOXX那对浑然不知啊……莫非毕业后就分手在这之前要留点纪念神马的？我也被和谐了！果然新浪玩不得的！只适合日常生活吐槽啊！【离学业水平考试还有4天】看了一天文科，有点疲惫了，今天只看完两本书和整理完这两本的知识点，明天早上先看完历史吧，早上上完两节课之后放假了，就去看金星凌日，下午继续奋斗~ 收拾行李，搬书，席子一卷，高中三年的酸甜苦辣都被打包装好了，告别了母校，12年奋斗，为的是后天，大后天那决定命运的9个小时，毕业了，未来有更加宽广的路在等着你们！再见！有空常回一中看看！今天是高三学生在校的最后一天，今晚他们已经不用上自修了……高三同学早在上周就可以无限制出入学校或者在家自习了，最后一天仍然有很多同学回校收拾，搬书，搞卫生，今天下午的阳光出奇的灿烂，再过几天这个校园就只剩下我们这一个年级了……再过几天，也到了我们的高考倒计时365天了，再见，高三！我参加了Qing活动，记录了今天： 【蜜粉心点】156/365@2012，活动地址： 最近几天教室里所有的东西都修好了，无论是扯掉的窗帘布还是坏掉的门窗，一闪一闪的光管，教室里所有东西都清干净了，黑板报也洗掉了，杂物房地板上也不能留东西，一切全部都为高考服务……还有我们班差点搞不见全班团员证，团支书把它们放到杂物房之后找不到了，好在下午找回了，要不全班就退团咯！所以，是包括六月5号只剩5天了么？一想到6月10号刚被学业水平考试蹂躏完又要考理综是个什么样的情况啊！不过还有6天就不用再做政史地了我也没有觉得有什么好庆祝的，这就意味着以后的日子里不能够以做理科头晕为借口跑去做文科了，这就意味着以后是真的要正视理科了……好像总有些时刻对自己理科没信心  你们懂的XD//: 我猜不到！今天上午，茂名市天文爱好者在文化广场组织的“金星凌日路边天文观测活动”的照片~此次活动吸引了大批市民前来观看~今天茂名的天气不错，晴转多云，阳光穿透力好，适宜观测，这是本世纪最后一次金星凌日，下一次要等到105年之后了！ 接近凌终外切，这是我拍的最后一张能看到金星的照片了，过了几分钟再看金星已经完全离开日面了~金星从太阳前方经过耗时这么久，但是内切外切的时间就是这么短，可能是参照物的缘故吧~ 我觉得你今天实在太辛苦了，为了调整天文望远镜给我们这些学生看自己都没有留下照片纪念，把邮箱给我吧，我把相片发给你，就当是今天的答谢吧~这是我相机今天拍的部分图片，有内切已经圆满了！不奢求什么高画质了（因为是在两台不同的望远镜上面拍的，所以金星位置有点不同）~下次是105年之后，应该没有机会咯~等我孙子那一辈才有机会再看到吧！这是我相机今天拍的部分图片，有内切已经圆满了！不奢求什么高画质了（因为是在两台不同的望远镜上面拍的，所以金星位置有点不同）~下次是105年之后，应该没有机会咯~等我孙子那一辈才有机会再看到吧！来张有云的时候拍的照片，图中那些大黑点旁边那些黑色的杂质就是传说中的太阳黑子啦！今天上午下了第二节课就到文化广场上面来看了！中途11点到12点去了趟图书馆，后来一直看到金星全部从太阳里出来！震撼啊！有生之年再见不到咯！中途还拍了不少照片～现在起床了再补上！亲眼没看到的同学你们可真的是遗憾终生了是三楼那个么？我还以为他们已经Section2了……楼上集体围观毕业前的OOXX那对浑然不知啊……莫非毕业后就分手在这之前要留点纪念神马的？我也被和谐了！果然新浪玩不得的！只适合日常生活吐槽啊！【离学业水平考试还有4天】看了一天文科，有点疲惫了，今天只看完两本书和整理完这两本的知识点，明天早上先看完历史吧，早上上完两节课之后放假了，就去看金星凌日，下午继续奋斗~ 收拾行李，搬书，席子一卷，高中三年的酸甜苦辣都被打包装好了，告别了母校，12年奋斗，为的是后天，大后天那决定命运的9个小时，毕业了，未来有更加宽广的路在等着你们！再见！有空常回一中看看！今天是高三学生在校的最后一天，今晚他们已经不用上自修了……高三同学早在上周就可以无限制出入学校或者在家自习了，最后一天仍然有很多同学回校收拾，搬书，搞卫生，今天下午的阳光出奇的灿烂，再过几天这个校园就只剩下我们这一个年级了……再过几天，也到了我们的高考倒计时365天了，再见，高三！我参加了Qing活动，记录了今天： 【蜜粉心点】156/365@2012，活动地址： 最近几天教室里所有的东西都修好了，无论是扯掉的窗帘布还是坏掉的门窗，一闪一闪的光管，教室里所有东西都清干净了，黑板报也洗掉了，杂物房地板上也不能留东西，一切全部都为高考服务……还有我们班差点搞不见全班团员证，团支书把它们放到杂物房之后找不到了，好在下午找回了，要不全班就退团咯！所以，是包括六月5号只剩5天了么？一想到6月10号刚被学业水平考试蹂躏完又要考理综是个什么样的情况啊！不过还有6天就不用再做政史地了我也没有觉得有什么好庆祝的，这就意味着以后的日子里不能够以做理科头晕为借口跑去做文科了，这就意味着以后是真的要正视理科了……好像总有些时刻对自己理科没信心  你们懂的XD//: 我猜不到！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！我受到了惊吓……//: 是真的苦逼【五月】【END】151/365  原文地址： 今天是高中阶段最后一节地理课……下周三要布置试室了，以后都没有地理课了……感觉挺对不起高二这位地理老师的，基本上一年都没怎么听过她的课，一转眼她就不教我们了，今天这节课听的特别认真啊……【离学业水平考试还有9天】一瞬间就个位数了，一瞬间就过掉星期三了！政史地练习册没有一本是全部做完的，最近也花了很多时间学文科，可是上星期考试还是拿了个2B（历史还不知道）不过都是80来分，努力一下应该追得回那5，6分的~ 我的账号值3,282元。我于2011年05月01日开通新浪微搏，微搏年龄是394天。看看你的账号值多少钱？ 有点假啊Orz体育课又在教室自习……看来体育老师住院还没出来……困死了考虑等会睡一下觉吧~【前广场】【酥芳】150/365  原文地址： 【离学业水平考试还有10天】又是混乱的一天……10本书一天一本啊，感觉可能性不大，……坑爹啊！现在学校七点钟就要开始读晚读了！直接向高三靠拢了，不过高三执行的是两个6：40政策，相比之下我们好多了……不过也只剩一个多月就到高三了！是时候奋力冲刺了 这张照片照到好颓啊ToT//: 十七中社联和一中社联 思妤儿和芷姗姗我们两个好傻喔 表情呆透啦初中到现在看着对方长大的真的想说思妤儿真是越来越棒啦 芷姗姗好开心呢 以后我们一中社联和你们十七中社联结成友好联盟好了大家的表情都好喜感哈哈。再来一张和芷姗姗在基情的。...纯学生版。我还是好颓...快无视我。我不管我不管我不管我们要找时间再照绝对的。要好玩的。我们快高三了。赶紧留点纪念啊！等高三了都不知道还有没有力气叫你们。而且不知道你们发现没有，人不齐。来个齐的哟亲们。啊哈哈哈~刚才那个1.5倍变速的眼保健操是谁放的？太有喜感了！以后天天这样放多好啊！【行政楼】【紫】149/365  原文地址： 现在调位又调到第一排坐了……每次都是我的座位最多东西，整理了一下还算不错，感觉像是温馨的小窝（……）我们把文科的书放到了能够触及的地方，还有不够两周，认真听课，不能打瞌睡了，第一排对人的激励作用可是很强的~【离学业水平考试还有11天】不够两个星期了，时间就是过得那么快，练习册是这两个星期才开始发力猛补的，可是还是写不完，地理还有7个课时，政治还有两个单元，历史必修二完全没有做过……虽然说老师总说不用花太多时间在文科上可是我觉得不花时间就死定了= = 我受到了惊吓……//: 是真的苦逼【五月】【END】151/365  原文地址： 今天是高中阶段最后一节地理课……下周三要布置试室了，以后都没有地理课了……感觉挺对不起高二这位地理老师的，基本上一年都没怎么听过她的课，一转眼她就不教我们了，今天这节课听的特别认真啊……【离学业水平考试还有9天】一瞬间就个位数了，一瞬间就过掉星期三了！政史地练习册没有一本是全部做完的，最近也花了很多时间学文科，可是上星期考试还是拿了个2B（历史还不知道）不过都是80来分，努力一下应该追得回那5，6分的~ 我的账号值3,282元。我于2011年05月01日开通新浪微搏，微搏年龄是394天。看看你的账号值多少钱？ 有点假啊Orz体育课又在教室自习……看来体育老师住院还没出来……困死了考虑等会睡一下觉吧~【前广场】【酥芳】150/365  原文地址： 【离学业水平考试还有10天】又是混乱的一天……10本书一天一本啊，感觉可能性不大，……坑爹啊！现在学校七点钟就要开始读晚读了！直接向高三靠拢了，不过高三执行的是两个6：40政策，相比之下我们好多了……不过也只剩一个多月就到高三了！是时候奋力冲刺了 这张照片照到好颓啊ToT//: 十七中社联和一中社联 思妤儿和芷姗姗我们两个好傻喔 表情呆透啦初中到现在看着对方长大的真的想说思妤儿真是越来越棒啦 芷姗姗好开心呢 以后我们一中社联和你们十七中社联结成友好联盟好了大家的表情都好喜感哈哈。再来一张和芷姗姗在基情的。...纯学生版。我还是好颓...快无视我。我不管我不管我不管我们要找时间再照绝对的。要好玩的。我们快高三了。赶紧留点纪念啊！等高三了都不知道还有没有力气叫你们。而且不知道你们发现没有，人不齐。来个齐的哟亲们。啊哈哈哈~刚才那个1.5倍变速的眼保健操是谁放的？太有喜感了！以后天天这样放多好啊！【行政楼】【紫】149/365  原文地址： 现在调位又调到第一排坐了……每次都是我的座位最多东西，整理了一下还算不错，感觉像是温馨的小窝（……）我们把文科的书放到了能够触及的地方，还有不够两周，认真听课，不能打瞌睡了，第一排对人的激励作用可是很强的~【离学业水平考试还有11天】不够两个星期了，时间就是过得那么快，练习册是这两个星期才开始发力猛补的，可是还是写不完，地理还有7个课时，政治还有两个单元，历史必修二完全没有做过……虽然说老师总说不用花太多时间在文科上可是我觉得不花时间就死定了= = 【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！突然之间发现我们班昨天化妆有一瓶润肤露一瓶沐浴露……现在才想起为什么我昨天化妆的时候用那瓶小瓶的润肤露为什么那么稀，原来是沐浴露啊啊啊！！！把沐浴露当作润肤露打底的孩纸尼玛伤不起啊！怪不得昨天的妆那么容易就掉……一出汗都会掉啊！婚礼？好遥远……昨晚看完红五月回家直接断电死机……等下还要考学业水平模拟考试啊！今天下午再来说红五月吧……我参加了Qing活动，记录了今天： 【红五月】145/365@2012，活动地址： 再来多一张新发型~ 飞机头炸场！吓你XD捞爆了→_→各种化妆ing……我还在忙着各种拍照没有开始化妆……据说这是我们班的定装照啊哈哈哈~~~~今晚红五月啦！！！用那一副墨镜搭配我们的捞B军装呢？？？还有七个小时，高中最后一次红五月，高二九班，加油！  正式印出来的海报跟电脑上看的完全不一样……各种偏色！（有可能是RGB转CYMK的缘故）不活了！而且又小张，我怀疑50*100cm都没有，大小都比不上我们社联随随便便去印的一张大海报……好像年年红五月都是这么小的海报，是么？终于拿到红五月的演出服了……好丑啊= =话说我们明天要军装配校服裤Orz一定是我试穿的方式不对……明天要把各种潮流配饰全部穿起才能够让这件迷彩服显得霸气！校队教练么？上次他把我们九班十班单独批斗了一番……我还以为就我们两个班倒霉呢..... //:  你算什么东西，作为一名老师三番五次地去辱骂学生，用废柴 戳之类话语来伤害我们学生的人格尊严。也不看看你多少料，我们班绝对给你打D级，不用担心！即使学生上课扰乱课堂纪律，你也没有资格禁止学生去上课，还禁止学生考试，我们随时可以向学校告死你！就是你，高高瘦瘦的声音小小那个猥琐体育老师！我参加了Qing活动，记录了今天： 【运动场】【野菊】144/365@2012，活动地址： 2012年“红五月”歌咏比赛海报微博首发！！！5月24日，五月25日，红五月，颂祖国，歌青春！突然之间发现我们班昨天化妆有一瓶润肤露一瓶沐浴露……现在才想起为什么我昨天化妆的时候用那瓶小瓶的润肤露为什么那么稀，原来是沐浴露啊啊啊！！！把沐浴露当作润肤露打底的孩纸尼玛伤不起啊！怪不得昨天的妆那么容易就掉……一出汗都会掉啊！婚礼？好遥远……昨晚看完红五月回家直接断电死机……等下还要考学业水平模拟考试啊！今天下午再来说红五月吧……我参加了Qing活动，记录了今天： 【红五月】145/365@2012，活动地址： 再来多一张新发型~ 飞机头炸场！吓你XD捞爆了→_→各种化妆ing……我还在忙着各种拍照没有开始化妆……据说这是我们班的定装照啊哈哈哈~~~~今晚红五月啦！！！用那一副墨镜搭配我们的捞B军装呢？？？还有七个小时，高中最后一次红五月，高二九班，加油！  正式印出来的海报跟电脑上看的完全不一样……各种偏色！（有可能是RGB转CYMK的缘故）不活了！而且又小张，我怀疑50*100cm都没有，大小都比不上我们社联随随便便去印的一张大海报……好像年年红五月都是这么小的海报，是么？终于拿到红五月的演出服了……好丑啊= =话说我们明天要军装配校服裤Orz一定是我试穿的方式不对……明天要把各种潮流配饰全部穿起才能够让这件迷彩服显得霸气！校队教练么？上次他把我们九班十班单独批斗了一番……我还以为就我们两个班倒霉呢..... //:  你算什么东西，作为一名老师三番五次地去辱骂学生，用废柴 戳之类话语来伤害我们学生的人格尊严。也不看看你多少料，我们班绝对给你打D级，不用担心！即使学生上课扰乱课堂纪律，你也没有资格禁止学生去上课，还禁止学生考试，我们随时可以向学校告死你！就是你，高高瘦瘦的声音小小那个猥琐体育老师！我参加了Qing活动，记录了今天： 【运动场】【野菊】144/365@2012，活动地址： 2012年“红五月”歌咏比赛海报微博首发！！！5月24日，五月25日，红五月，颂祖国，歌青春！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！管我X事= =我只知道今天下午QQ炫舞商城2：30~4：30取消收券，整点在线送5200点券+1314人气花，还有QQ飞车连续在线送2000点券+1000消费券……本人已经做好充足的血拼准备了啊哈哈哈！！！！吃完饭就去挂机！逛商城，选YY……昨天从晚上十点多开始写工作总结一直写到凌晨一点啊！三个小时写了3000多字差点吐血……貌似写到后面工作总结又变成了工作吐槽（……）貌似我工作总结已经拖了快三周了……每次都是等到下最后通牒才努力奋斗去补= =还好没被秘书处杀死……啊？当初没考虑这么多，看起来的确有点像……我们班那个9字纯粹是班徽而已 你们班黑板报上面那个9字，真的很像这个。由上至下分别是2012和2008年的莫斯科红场纪念卫国战争胜利阅兵。好吧认识的     高考加油啊~其他的高三党我就不知道了= = //:  你们帮忙  ~ 高考最后冲刺啦，武汉茂一党的视频为你们加油！期待一年后在武汉见到你们~ 我们代表外省的孩纸为你们加油啦！ 大家为最后的冲刺扩散吧~~（更多加油视频请访问）【教学楼】【蛛】139/365  原文地址： 操蛋的团活动！提前四天才给我们主题……之前是学习传统文化瞬间变成了“弘扬冼夫人精神”！还说是为了新旧校区一起搞！我把大部分工作交给阿饼了……剩下的就是设计官方流程……算了，头痛，写完工作总结再说…… 来多几张重口味的……新贵妃醉酒……还有华丽的Coser~初音X巡音！大爱啊！！！去十七中有一部分是冲着Lady波妹和贵妃这两个古今中外的奇葩来的XD这些东西要亲自在现场看过才能增强自身免疫力的！真的！感觉我的心理承受能力又上升了一个LEVEL~好吧今天穿着宅男装就去十七中围观社团文化日了……有点混乱，一中表示无鸭梨……而且感觉活动太少了，完全是围观群众在表演快闪，一分钟内所有观众居然可以从一个场地迅速全部转移到另一个场地围观，这速度……真的……还有发现了一个槽点XD Cospaly啊cospaly= =刚去十七中被炸完场的表示无压力……人生无处不重口//: 亮了，古今中外今天整点礼包送的四周年套装还算不错……明天就是520啦！！！4周年狂欢庆典啊！5200点券啊！明天下午说什么也要拿到！海报交给教导处主任和书记审核了……暂时没有什么要做的，准备开始写工作总结……现在坐等书记和教导处主任回复 忘记黄伊鸣微博名了，帮我好了睡前放出今年红五月的LOGO……好不容易才克服掉选择性障碍……在“手掌用红色还是黄色还是绿色啊”“音符放在那里啊”和“手掌音符圆圈那个要更大点”这些地方纠结了一个小时……不过总体来说是不错的……还绞尽脑汁想出了一条捞捞的宣传语……都不知道是手提电脑偏色还是台式电脑偏色……在台式电脑上看到华丽丽的素材放到笔记本里看起来像渣一样……用笔记本再次PS的素材放回台式电脑也像渣一样……到时候印出来的效果也很有可能介于这二者之间……坑爹！管我X事= =我只知道今天下午QQ炫舞商城2：30~4：30取消收券，整点在线送5200点券+1314人气花，还有QQ飞车连续在线送2000点券+1000消费券……本人已经做好充足的血拼准备了啊哈哈哈！！！！吃完饭就去挂机！逛商城，选YY……昨天从晚上十点多开始写工作总结一直写到凌晨一点啊！三个小时写了3000多字差点吐血……貌似写到后面工作总结又变成了工作吐槽（……）貌似我工作总结已经拖了快三周了……每次都是等到下最后通牒才努力奋斗去补= =还好没被秘书处杀死……啊？当初没考虑这么多，看起来的确有点像……我们班那个9字纯粹是班徽而已 你们班黑板报上面那个9字，真的很像这个。由上至下分别是2012和2008年的莫斯科红场纪念卫国战争胜利阅兵。好吧认识的     高考加油啊~其他的高三党我就不知道了= = //:  你们帮忙  ~ 高考最后冲刺啦，武汉茂一党的视频为你们加油！期待一年后在武汉见到你们~ 我们代表外省的孩纸为你们加油啦！ 大家为最后的冲刺扩散吧~~（更多加油视频请访问）【教学楼】【蛛】139/365  原文地址： 操蛋的团活动！提前四天才给我们主题……之前是学习传统文化瞬间变成了“弘扬冼夫人精神”！还说是为了新旧校区一起搞！我把大部分工作交给阿饼了……剩下的就是设计官方流程……算了，头痛，写完工作总结再说…… 来多几张重口味的……新贵妃醉酒……还有华丽的Coser~初音X巡音！大爱啊！！！去十七中有一部分是冲着Lady波妹和贵妃这两个古今中外的奇葩来的XD这些东西要亲自在现场看过才能增强自身免疫力的！真的！感觉我的心理承受能力又上升了一个LEVEL~好吧今天穿着宅男装就去十七中围观社团文化日了……有点混乱，一中表示无鸭梨……而且感觉活动太少了，完全是围观群众在表演快闪，一分钟内所有观众居然可以从一个场地迅速全部转移到另一个场地围观，这速度……真的……还有发现了一个槽点XD Cospaly啊cospaly= =刚去十七中被炸完场的表示无压力……人生无处不重口//: 亮了，古今中外今天整点礼包送的四周年套装还算不错……明天就是520啦！！！4周年狂欢庆典啊！5200点券啊！明天下午说什么也要拿到！海报交给教导处主任和书记审核了……暂时没有什么要做的，准备开始写工作总结……现在坐等书记和教导处主任回复 忘记黄伊鸣微博名了，帮我好了睡前放出今年红五月的LOGO……好不容易才克服掉选择性障碍……在“手掌用红色还是黄色还是绿色啊”“音符放在那里啊”和“手掌音符圆圈那个要更大点”这些地方纠结了一个小时……不过总体来说是不错的……还绞尽脑汁想出了一条捞捞的宣传语……都不知道是手提电脑偏色还是台式电脑偏色……在台式电脑上看到华丽丽的素材放到笔记本里看起来像渣一样……用笔记本再次PS的素材放回台式电脑也像渣一样……到时候印出来的效果也很有可能介于这二者之间……坑爹！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！啊起床迟了现在才准备吃早餐啊啊！！！来不及了！回校要15分钟啊！可以不去么ToT连续开四个小时的会议……然后又不能带作业去做带东西去玩，因为会有电视台全程录像……穿校服戴团徽还要带会议文件= =如何熬过这四个多小时啊！我们班还不给退明天看演出的钱！直接充班费了！坑爹！我宁可去看演出啊据说明天还有《最炫民族风》的表演呢啊好想看谁帮我录像啊！之前头脑发热报名参加了茂名市第一中学的团代会……于是乎明天早上6点钟就要起床！六点40就要到校集中！首先七点到八点先开预备会议，八点半再开正式会议开到十一点半！貌似是参加投票选举一中什么组织的成员之类的，差额选举每人最多投20个人的票……其他的我还是听的一头雾水我参加了Qing活动，记录了今天： 【东校道】【树，伞】132/365@2012，活动地址： 在512这个特殊的日子，我们经历了人生的第一场理综考试= =理综感觉真的没什么……只是稍不留神选择题就会被扣得很惨罢了……只是稍不留神就会剩下一科的答题卷做不完罢了……对完选择题就扣掉了40分，屋里最后两道简单到爆的大题居然没时间做还偏偏跟化学硬磨……唉，这要慢慢适应才行……今天找了一下午全世界都没有网银……看来运气的确不怎样，不就是买错了一样商品然后付了款再取消订单但是退款要等2~5个工作日嘛！不就是网银卡刚好花完钱嘛！搞到一个下午都没有什么心情= =o(︶︿︶)o 唉 去年今日发的微博，转眼汶川512已经过了四年了……今晚大家还有祈福吗？今晚临近下自修的时候，全级同学都关了灯，为汶川地震受灾的人民默哀3分钟。3年前的伤痛仍历历在目，3年后的发展让我们感受到了生机希望！我们默哀，希望逝者安息；我们祈福，祈愿生者坚强；我们祝福，希望震区今后更好更快的发展！！！5.12，我们不会忘却！！！转眼之间，四年过去了，还是忘不了初一那时候那段黑暗的日子，那段每天放学回来打开电视第一时间就是关注地震最新动态的日子，还有那三天的全国哀悼日，生平第一次听防空警报长鸣，第一次默哀，第一次感觉祖国在我心中是多么重要……尼玛！槽点太多了！15分钟内听同一首背景音乐令人崩溃啊！而且饭堂随便点任何一道菜都贵过我一顿饭的伙食费……看来在新校区没个一千块伙食费是混不下去的……其他不点评了，乍一看幸福的外表下是高一孩纸们饱受摧残的心【茂名一中学新校区】家长会最新宣传片~  求救求救~有谁网银卡有19RMB的~~~先借我用一下啊！急用，明天晚上还给你们啊！！！救人要紧啊ToT（这条微博发出15分钟内无人回复则作废）我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！去年这个时候都在一中游泳池游泳了……不过只游了两个星期学校就以游泳池卫生合格证到期为由关掉了游泳池，之后就一直没开过了，一中新校区也没有游泳池啊……翻翻微博去年的今天我第一次在一中游泳池游泳呢~一转眼又过掉了一年，时间过得真快啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【游泳池】【傍晚】131/365@212，活动地址： 明天考理综……坐着等死……14本书没复习过，有哪位大神指导一下理综怎么考啊= = 零点快过了，希望今天这件事不要再闹大了，其实足球赛不仅仅是看一个结果，更多的是那一场场比赛带给我们的精彩，回忆，感动，不是么？我们应该看到更多，看得更深……啊起床迟了现在才准备吃早餐啊啊！！！来不及了！回校要15分钟啊！可以不去么ToT连续开四个小时的会议……然后又不能带作业去做带东西去玩，因为会有电视台全程录像……穿校服戴团徽还要带会议文件= =如何熬过这四个多小时啊！我们班还不给退明天看演出的钱！直接充班费了！坑爹！我宁可去看演出啊据说明天还有《最炫民族风》的表演呢啊好想看谁帮我录像啊！之前头脑发热报名参加了茂名市第一中学的团代会……于是乎明天早上6点钟就要起床！六点40就要到校集中！首先七点到八点先开预备会议，八点半再开正式会议开到十一点半！貌似是参加投票选举一中什么组织的成员之类的，差额选举每人最多投20个人的票……其他的我还是听的一头雾水我参加了Qing活动，记录了今天： 【东校道】【树，伞】132/365@2012，活动地址： 在512这个特殊的日子，我们经历了人生的第一场理综考试= =理综感觉真的没什么……只是稍不留神选择题就会被扣得很惨罢了……只是稍不留神就会剩下一科的答题卷做不完罢了……对完选择题就扣掉了40分，屋里最后两道简单到爆的大题居然没时间做还偏偏跟化学硬磨……唉，这要慢慢适应才行……今天找了一下午全世界都没有网银……看来运气的确不怎样，不就是买错了一样商品然后付了款再取消订单但是退款要等2~5个工作日嘛！不就是网银卡刚好花完钱嘛！搞到一个下午都没有什么心情= =o(︶︿︶)o 唉 去年今日发的微博，转眼汶川512已经过了四年了……今晚大家还有祈福吗？今晚临近下自修的时候，全级同学都关了灯，为汶川地震受灾的人民默哀3分钟。3年前的伤痛仍历历在目，3年后的发展让我们感受到了生机希望！我们默哀，希望逝者安息；我们祈福，祈愿生者坚强；我们祝福，希望震区今后更好更快的发展！！！5.12，我们不会忘却！！！转眼之间，四年过去了，还是忘不了初一那时候那段黑暗的日子，那段每天放学回来打开电视第一时间就是关注地震最新动态的日子，还有那三天的全国哀悼日，生平第一次听防空警报长鸣，第一次默哀，第一次感觉祖国在我心中是多么重要……尼玛！槽点太多了！15分钟内听同一首背景音乐令人崩溃啊！而且饭堂随便点任何一道菜都贵过我一顿饭的伙食费……看来在新校区没个一千块伙食费是混不下去的……其他不点评了，乍一看幸福的外表下是高一孩纸们饱受摧残的心【茂名一中学新校区】家长会最新宣传片~  求救求救~有谁网银卡有19RMB的~~~先借我用一下啊！急用，明天晚上还给你们啊！！！救人要紧啊ToT（这条微博发出15分钟内无人回复则作废）我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！去年这个时候都在一中游泳池游泳了……不过只游了两个星期学校就以游泳池卫生合格证到期为由关掉了游泳池，之后就一直没开过了，一中新校区也没有游泳池啊……翻翻微博去年的今天我第一次在一中游泳池游泳呢~一转眼又过掉了一年，时间过得真快啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【游泳池】【傍晚】131/365@212，活动地址： 明天考理综……坐着等死……14本书没复习过，有哪位大神指导一下理综怎么考啊= = 零点快过了，希望今天这件事不要再闹大了，其实足球赛不仅仅是看一个结果，更多的是那一场场比赛带给我们的精彩，回忆，感动，不是么？我们应该看到更多，看得更深……【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！感觉一中2009~2010学年的红五月海报很有Feel 啊~哪位大神做的呢？   求师兄师姐提供信息...貌似成为无法超越的经典了= =b一直觉得红色为主体色调搭配起来很俗套，很容易就偏向到党中央国务院的Feel了，但是这张没有那种俗套的感觉……基本上快开完家长会了，也要回去练歌了，后吧尽量错开老爸回家时间……避免发生一些超出承受范围的杯具，先飘回学校~~~进入生物最后两小时复习备战暴走状态- -无视一切骚扰！貌似上次那条高考加油横幅在五一之前那场大风中牺牲了，学校在五一期间果断换了另外一条高考加油横幅【六月争锋 誓要折桂夺魁 扬我威名】【十年磨剑 甘愿披星戴月 圆吾梦想】！这大概是一中史上第一次在同一学期更换高考加油横幅吧~大家觉得之前那个横幅和这个横幅哪个更好呢？唉，每次开家长会都发一张这些东西填，赤裸裸的对比啊，自己的分数跟全级，全班的对比，自己的目标，理想大学，近期的奋斗目标什么的，我觉得这个有点流于形式了……就算目标写在纸上也不一定是有用，只有目标深深扎根于心理，能激励你去不断奋斗才能称作“目标”~我参加了Qing活动，记录了今天： 【西校道】【初夏暖阳】124/365@2012，活动地址： 放了五天假回来没有状态了= =明天早上还有学科竞赛，生物基本上没看过靠今天疯狂恶补了，而且明天还要开家长会鸭梨巨大……不管怎样明天都要认真对待，起码正常发挥~  一起加油 各种想死，放假5天堕落完毕！吃饭洗澡回校……我参加了Qing活动，记录了今天： 【艺苑】【万绿丛中一点红】123/365@2012，活动地址： 果然是想咸鱼翻身之后华丽丽的粘锅了！作业又没碰过= =今天逛了一天淘宝拍拍把下月的生活费都透支掉了……不做作业的理由随手一抓都是，可是就是找不出要做作业的理由，天啊，还有400天高考，这是个什么状态？ 貌似金士顿8GTF也是24.5RMB，上次30RMB感觉买贵了= =好吧纯粹是为了找人分摊一下邮费而已……这间店，谁有兴趣跟我一起去买东西啊？！看完之后留一下言，咱们分摊一下运费之类的，貌似今天有特价16GTF卡49.9RMB= =还有这个脚架貌似不错，方便携带，拍夜景之类的可以用，   你们有木有兴趣？好吧纯粹是为了找人分摊一下邮费而已……这间店，谁有兴趣跟我一起去买东西啊？！看完之后留一下言，咱们分摊一下运费之类的，貌似今天有特价16GTF卡49.9RMB= =还有这个脚架貌似不错，方便携带，拍夜景之类的可以用，   你们有木有兴趣？我参加了Qing活动，记录了今天： 【行政楼】【无名小虫】122/365@2012，活动地址： 好吧花了两个小时，终于把五月份 这个号要发的Qing365图片素材整理好了！本月主题“触动心，触动爱”与炫舞四周年相呼应，由30个穿着不同情侣装的Love图片组成，不算不知道原来我有那么多套情侣装，大概30多套不同的永久情侣装吧= =每日一张还不带重样的XD5天假期毁掉四天……明天开始发奋还来得及么？ToT 感觉一中2009~2010学年的红五月海报很有Feel 啊~哪位大神做的呢？   求师兄师姐提供信息...貌似成为无法超越的经典了= =b一直觉得红色为主体色调搭配起来很俗套，很容易就偏向到党中央国务院的Feel了，但是这张没有那种俗套的感觉……基本上快开完家长会了，也要回去练歌了，后吧尽量错开老爸回家时间……避免发生一些超出承受范围的杯具，先飘回学校~~~进入生物最后两小时复习备战暴走状态- -无视一切骚扰！貌似上次那条高考加油横幅在五一之前那场大风中牺牲了，学校在五一期间果断换了另外一条高考加油横幅【六月争锋 誓要折桂夺魁 扬我威名】【十年磨剑 甘愿披星戴月 圆吾梦想】！这大概是一中史上第一次在同一学期更换高考加油横幅吧~大家觉得之前那个横幅和这个横幅哪个更好呢？唉，每次开家长会都发一张这些东西填，赤裸裸的对比啊，自己的分数跟全级，全班的对比，自己的目标，理想大学，近期的奋斗目标什么的，我觉得这个有点流于形式了……就算目标写在纸上也不一定是有用，只有目标深深扎根于心理，能激励你去不断奋斗才能称作“目标”~我参加了Qing活动，记录了今天： 【西校道】【初夏暖阳】124/365@2012，活动地址： 放了五天假回来没有状态了= =明天早上还有学科竞赛，生物基本上没看过靠今天疯狂恶补了，而且明天还要开家长会鸭梨巨大……不管怎样明天都要认真对待，起码正常发挥~  一起加油 各种想死，放假5天堕落完毕！吃饭洗澡回校……我参加了Qing活动，记录了今天： 【艺苑】【万绿丛中一点红】123/365@2012，活动地址： 果然是想咸鱼翻身之后华丽丽的粘锅了！作业又没碰过= =今天逛了一天淘宝拍拍把下月的生活费都透支掉了……不做作业的理由随手一抓都是，可是就是找不出要做作业的理由，天啊，还有400天高考，这是个什么状态？ 貌似金士顿8GTF也是24.5RMB，上次30RMB感觉买贵了= =好吧纯粹是为了找人分摊一下邮费而已……这间店，谁有兴趣跟我一起去买东西啊？！看完之后留一下言，咱们分摊一下运费之类的，貌似今天有特价16GTF卡49.9RMB= =还有这个脚架貌似不错，方便携带，拍夜景之类的可以用，   你们有木有兴趣？好吧纯粹是为了找人分摊一下邮费而已……这间店，谁有兴趣跟我一起去买东西啊？！看完之后留一下言，咱们分摊一下运费之类的，貌似今天有特价16GTF卡49.9RMB= =还有这个脚架貌似不错，方便携带，拍夜景之类的可以用，   你们有木有兴趣？我参加了Qing活动，记录了今天： 【行政楼】【无名小虫】122/365@2012，活动地址： 好吧花了两个小时，终于把五月份 这个号要发的Qing365图片素材整理好了！本月主题“触动心，触动爱”与炫舞四周年相呼应，由30个穿着不同情侣装的Love图片组成，不算不知道原来我有那么多套情侣装，大概30多套不同的永久情侣装吧= =每日一张还不带重样的XD5天假期毁掉四天……明天开始发奋还来得及么？ToT 【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！我们班的男版交通灯啊哈哈~~~直接秒杀 你们班的女版交通灯啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【教学楼碎片】【20】117/365@2012，活动地址： 瞬间对五一放假失去了期待……放假是堕落的开始啊，要知道放这三天假肯定又有一大堆作业而且肯定不会做完的，然后又会荒废掉三天，恶性循环的东西，我宁可五一被学校强制回来自习（如果教室不吵的话，如果天气不热的话）你们说是不咯~ 回复:学校只是不公布而已……持观望态度…… //:他后来偷了试卷，想改回来再放回去。后来学校用第一次的答案扫描了，答对率最高的那个就是他了。目前已经可以确定是谁了。现在才来说一下期中考试试卷泄密的故事是不是太迟了……好吧简单讲一下，就是考试之前文印室的一叠试卷（共9科）被偷了，学校才让老师在一天之内出了新的一套试卷，而且那个笨贼在考第一科物理的时候居然木有发现试卷改了，做的选择题答案跟第一套试卷一模一样…后来登分他的试卷神秘失踪了…各种神奇由于新浪发的是平邮，所以一直担心365照片笔记本会寄丢，等了半个月啊~今天终于收到 的365照片笔记本咯！很有Feel啊！谢谢  ！不过我四月份少写了一天，只能五月份再争取一本这么好看的笔记本了~365day，看我漂亮的坚持！好吧我发现现在已经对在一中饭堂吃出的不明物体已经有免疫了，每次吃出奇怪的东西我都能很淡定的把它挑到一边，然后默默的拿出相机拍一张照片发微博吐槽，然后再继续吃……这次吃出的是蟑螂幼崽……（图中黑色物体）浮云一般的存在啊……不知道怎么的又过掉一天了……时间荒废的还真快啊！考完试前面几天貌似还在做着试卷不知不觉再上两天课又到五一了，五一回来又有家长会，学科竞赛，再过一周又是红五月，之后是高考周，学业水平测试，掐指一算高二又差不多毁掉了……= = 现在才来说一下期中考试试卷泄密的故事是不是太迟了……好吧简单讲一下，就是考试之前文印室的一叠试卷（共9科）被偷了，学校才让老师在一天之内出了新的一套试卷，而且那个笨贼在考第一科物理的时候居然木有发现试卷改了，做的选择题答案跟第一套试卷一模一样…后来登分他的试卷神秘失踪了…各种神奇 和 生日快乐啊！！！天天开心哦~我参加了Qing活动，记录了今天： 【教学楼碎片】【19】116/365@2012，活动地址： 热死了！这种天气还要跑操= =凸我恨体育部！我参加了Qing活动，记录了今天： 【教学楼碎片】【18】115/365@2012，活动地址： 昨晚金星伴月有多少童鞋看到呢？晚上7点到8点半，在学校西北偏西的天空，月亮上方有一颗很亮的星体，不过由于相机的夜景功能太差拍的照片不好，大家还是今晚再亲自去看吧！这个现象仅持续两天~不要错过了咯！为了追回上次省计算机比赛那张三等奖的奖状……我决定给面子给信息技术老师，下午是去上信息技术课……应该是这个学期头一次也是最后一次吧！这周休整，下周开始又要忙支部园地了还有新校区的班级辩论赛也得开始跟进了 准备好开始打循环赛了么？  LGG，捞光，高一时有短暂一段时间的同桌，生日快乐啊！祝你早日减肥成功~~~天天开心！我们班的男版交通灯啊哈哈~~~直接秒杀 你们班的女版交通灯啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【教学楼碎片】【20】117/365@2012，活动地址： 瞬间对五一放假失去了期待……放假是堕落的开始啊，要知道放这三天假肯定又有一大堆作业而且肯定不会做完的，然后又会荒废掉三天，恶性循环的东西，我宁可五一被学校强制回来自习（如果教室不吵的话，如果天气不热的话）你们说是不咯~ 回复:学校只是不公布而已……持观望态度…… //:他后来偷了试卷，想改回来再放回去。后来学校用第一次的答案扫描了，答对率最高的那个就是他了。目前已经可以确定是谁了。现在才来说一下期中考试试卷泄密的故事是不是太迟了……好吧简单讲一下，就是考试之前文印室的一叠试卷（共9科）被偷了，学校才让老师在一天之内出了新的一套试卷，而且那个笨贼在考第一科物理的时候居然木有发现试卷改了，做的选择题答案跟第一套试卷一模一样…后来登分他的试卷神秘失踪了…各种神奇由于新浪发的是平邮，所以一直担心365照片笔记本会寄丢，等了半个月啊~今天终于收到 的365照片笔记本咯！很有Feel啊！谢谢  ！不过我四月份少写了一天，只能五月份再争取一本这么好看的笔记本了~365day，看我漂亮的坚持！好吧我发现现在已经对在一中饭堂吃出的不明物体已经有免疫了，每次吃出奇怪的东西我都能很淡定的把它挑到一边，然后默默的拿出相机拍一张照片发微博吐槽，然后再继续吃……这次吃出的是蟑螂幼崽……（图中黑色物体）浮云一般的存在啊……不知道怎么的又过掉一天了……时间荒废的还真快啊！考完试前面几天貌似还在做着试卷不知不觉再上两天课又到五一了，五一回来又有家长会，学科竞赛，再过一周又是红五月，之后是高考周，学业水平测试，掐指一算高二又差不多毁掉了……= = 现在才来说一下期中考试试卷泄密的故事是不是太迟了……好吧简单讲一下，就是考试之前文印室的一叠试卷（共9科）被偷了，学校才让老师在一天之内出了新的一套试卷，而且那个笨贼在考第一科物理的时候居然木有发现试卷改了，做的选择题答案跟第一套试卷一模一样…后来登分他的试卷神秘失踪了…各种神奇 和 生日快乐啊！！！天天开心哦~我参加了Qing活动，记录了今天： 【教学楼碎片】【19】116/365@2012，活动地址： 热死了！这种天气还要跑操= =凸我恨体育部！我参加了Qing活动，记录了今天： 【教学楼碎片】【18】115/365@2012，活动地址： 昨晚金星伴月有多少童鞋看到呢？晚上7点到8点半，在学校西北偏西的天空，月亮上方有一颗很亮的星体，不过由于相机的夜景功能太差拍的照片不好，大家还是今晚再亲自去看吧！这个现象仅持续两天~不要错过了咯！为了追回上次省计算机比赛那张三等奖的奖状……我决定给面子给信息技术老师，下午是去上信息技术课……应该是这个学期头一次也是最后一次吧！这周休整，下周开始又要忙支部园地了还有新校区的班级辩论赛也得开始跟进了 准备好开始打循环赛了么？  LGG，捞光，高一时有短暂一段时间的同桌，生日快乐啊！祝你早日减肥成功~~~天天开心！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！你确定Part.B录下来的是人讲话的声音？我怎么听着像在吐痰和喝水的声音？我开始还以为是在试音呢居然一次就过去了坑爹啊！【教学楼碎片】【12】109/365 - 【期中考试第二天】  原文地址： 各种想死……继续复习……祈求明天数学不挂科……祈求化学英语超常发挥…… 生物还是那句话：看似很简单，做完之后还有将近40分钟发呆，然后回头检查之后手贱改了好几个题目的答案……考完试之后再次手贱和 对答案发现选择题很多不同，间接影响心情= =谢凌出题就算做得完也不会那么轻易让你你拿高分的~物理大体全部是动能定理和动量守恒结合在一起出的= =要知道高一物理是WC明教的有两次大考都不及格的孩子伤不起啊！只要问题一旦涉及到动能定理就会卡住，分析不到位神马的，而且很多时候后面的动摩擦因素结合分析讨论对于一个高一基础基本为零的人来说就是一种折磨= =毁了毁了第一天刚考完物理就有种想死的冲动了！直接影响到生物语文的发挥啊！尼玛物理老师整天骗我们说物理不会很难啊年级要求平均分70分以上啊这张试卷我觉得自己有60分都偷笑了！最后两道大题不会做啊！还有选择题错了一道多选！人生瞬时没有意义了！坑爹的考试完了之后还是不知道RP转移到哪里去了！考试完全没有RP！继续抽奖积累RP啊！ToT  【500张门票免费送！送！送！长隆水上乐园即将开园！】关注 转发，可重复参加但需，就有机会获开园门票2张。门票超多机会无限大！万众瞩目全球首创温水新区“热浪谷”横空出世！夏威夷火奴鲁鲁风情！定时“爆发”的火山！窈窕美女比基尼模特…4月21日公布中奖名单【教学楼碎片】【11】108/365 - 【期中考试开考！】  原文地址： 物理考试三道大题一道实验题全是关于动量的，目测动量不会出选择题，但是选择题涉及选修3-2，3-5除动量以外所有单元的内容……我对于BLV神马的右手螺旋增缩减扩之类的东西貌似选择性遗忘了……今晚再不复习就会挂掉= =每次考试最大的目标都是超越自己啊……【距离期中考试还有13小时】最后的冲刺啊！今天虽然一整天都是自习但是复习的东西零零散散的看起来又像是什么都没复习完，今晚还有3小时左右的复习时间，一定要把物理复习完啊！生物这些顺其自然把……物理有种不祥的预感啊= =明天考试顺其自然啊ToT 2012年高二级中段考时间及监考老师安排表！没有看到的同学赶紧来围观咯！学业水平测试的科目据说开考1个小时后就可以提前交卷了哦~今天下午终于下了一场暴雨……闷了三四天了，本来复习时的压力就大，而且还闷热，连续好几节自习课看着课本都觉得很呕……在加上班里同学不时的骚动，自习课就这样毁掉的！这场雨真及时，心情舒畅！每天一抽，根据RP守恒定律，将抽不中的RP转移到考试上啊哈哈·~~梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场！【今日送17台MX四核64GB+17份梦想之旅】只要关注转发此微博即可抢，赢魅族梦想之旅，整点抽出，实时公布。MX四核配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元；MX双核16G调至2399元。【教学楼碎片】【10】107/365 - 【离期中考试还有24小时】  原文地址： 睡觉先，明天继续昏天黑地暗无天日的复习之旅……大家晚安！你确定Part.B录下来的是人讲话的声音？我怎么听着像在吐痰和喝水的声音？我开始还以为是在试音呢居然一次就过去了坑爹啊！【教学楼碎片】【12】109/365 - 【期中考试第二天】  原文地址： 各种想死……继续复习……祈求明天数学不挂科……祈求化学英语超常发挥…… 生物还是那句话：看似很简单，做完之后还有将近40分钟发呆，然后回头检查之后手贱改了好几个题目的答案……考完试之后再次手贱和 对答案发现选择题很多不同，间接影响心情= =谢凌出题就算做得完也不会那么轻易让你你拿高分的~物理大体全部是动能定理和动量守恒结合在一起出的= =要知道高一物理是WC明教的有两次大考都不及格的孩子伤不起啊！只要问题一旦涉及到动能定理就会卡住，分析不到位神马的，而且很多时候后面的动摩擦因素结合分析讨论对于一个高一基础基本为零的人来说就是一种折磨= =毁了毁了第一天刚考完物理就有种想死的冲动了！直接影响到生物语文的发挥啊！尼玛物理老师整天骗我们说物理不会很难啊年级要求平均分70分以上啊这张试卷我觉得自己有60分都偷笑了！最后两道大题不会做啊！还有选择题错了一道多选！人生瞬时没有意义了！坑爹的考试完了之后还是不知道RP转移到哪里去了！考试完全没有RP！继续抽奖积累RP啊！ToT  【500张门票免费送！送！送！长隆水上乐园即将开园！】关注 转发，可重复参加但需，就有机会获开园门票2张。门票超多机会无限大！万众瞩目全球首创温水新区“热浪谷”横空出世！夏威夷火奴鲁鲁风情！定时“爆发”的火山！窈窕美女比基尼模特…4月21日公布中奖名单【教学楼碎片】【11】108/365 - 【期中考试开考！】  原文地址： 物理考试三道大题一道实验题全是关于动量的，目测动量不会出选择题，但是选择题涉及选修3-2，3-5除动量以外所有单元的内容……我对于BLV神马的右手螺旋增缩减扩之类的东西貌似选择性遗忘了……今晚再不复习就会挂掉= =每次考试最大的目标都是超越自己啊……【距离期中考试还有13小时】最后的冲刺啊！今天虽然一整天都是自习但是复习的东西零零散散的看起来又像是什么都没复习完，今晚还有3小时左右的复习时间，一定要把物理复习完啊！生物这些顺其自然把……物理有种不祥的预感啊= =明天考试顺其自然啊ToT 2012年高二级中段考时间及监考老师安排表！没有看到的同学赶紧来围观咯！学业水平测试的科目据说开考1个小时后就可以提前交卷了哦~今天下午终于下了一场暴雨……闷了三四天了，本来复习时的压力就大，而且还闷热，连续好几节自习课看着课本都觉得很呕……在加上班里同学不时的骚动，自习课就这样毁掉的！这场雨真及时，心情舒畅！每天一抽，根据RP守恒定律，将抽不中的RP转移到考试上啊哈哈·~~梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场！【今日送17台MX四核64GB+17份梦想之旅】只要关注转发此微博即可抢，赢魅族梦想之旅，整点抽出，实时公布。MX四核配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元；MX双核16G调至2399元。【教学楼碎片】【10】107/365 - 【离期中考试还有24小时】  原文地址： 睡觉先，明天继续昏天黑地暗无天日的复习之旅……大家晚安！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！【离期中考试还有6天】在面临期中考试之前还有各种春困干扰，每天不知道是大脑缺氧还是怎么的老是想睡觉……几乎上课低下头就会睡着……补数学练习册的路还很长……补物理的路也很长……文科基本靠考完试的那天晚上复习了=皿= 反正快撑不下去了……基本上大家都看完了，我们也达到洗 脑的目的了啊哈哈哈~~~最炫民族风神马的最容易洗 脑了！每天晚修后几版《最炫民族风》的E搞视频= =我们班是要引多少人来围观啊喂= =！ 你那堆视频目测能撑多少天啊喂= =回复:不知道啊！当时我正在交钱没交完就被那个拍照的像催命一样催我快点快点，然后我匆匆忙忙把书包一丢一坐刚想问候一下他他就说：“拍完了下一个”！尼玛= =凸我要重照！！！！ //:你是不是早就预料到了，所以做好准备F**k他一脸，所以才拍出这种貌似憋了一肚子气的照片啊？这两天之内参加2012年普通高中学业水平考试的要在网上报名了……登陆一看，尼玛！上次花了六块钱照了一张这么令人蛋疼菊紧的衣冠不整的非主流猎奇准考证照！看着当时我的口型就像是在说F**k……想到这张照片要跟我两年就有种想死的冲动……这两天之内参加2012年普通高中学业水平考试的要在网上报名了……登陆一看，尼玛！上次花了六块钱照了一张这么令人蛋疼菊紧的衣冠不整的非主流猎奇准考证照！看着当时我的口型就像是在说F**k……想到这张照片要跟我两年就有种想死的冲动……【离期中考试还有6天】无休止的补作业……物理的考试范围又改了！现在重点放在了选修3-5第一单元，所有大题都是关于动量的！而且选修3-2只考选择题……要知道动量这章是学得最差的一章，一直没听课没做练习，现在日程又要加上一项补习动量了！ 我参加了Qing活动，记录了今天： 【教学楼碎片】【5】102/365@2012，活动地址： 这些东西越和谐越好……要不你到时候连毕业证都拿不到就玩完！//:  啧啧~我不会说你（因天气）错过了上台演讲的机会~//: 噢帅气。能上升旗台的都是绝对优等生啊。能那么有胆子。要不是压力那么大…唉唉。还好我父母对我很自由【中学生偷换升旗仪式讲演稿 当众讨伐教育制度】9日上午，启东市汇龙中学升国旗仪式，一名高二学生在国旗下讲话时，将之前老师“把关”过的演讲稿，悄悄换成另一篇抨击教育制度的文章。表达了自己对现行升学和教育制度的不满，抨击父母强加给自己所谓理想，引起哗然。副校长称已对其批评，但不会处分。昨天收到的两双鞋……感觉太大了……一双美国码10.5码的Nike，一双美国码11码的AD……换算成中国码一双46码一双47码= =对于我们这些穿43码的人来说实在是太大了 转手给你咯！昨天拿到最新一期的《文艺风象》了~这期的主题是“信达雅的烦恼”，有关于翻译的种种故事哦~内容很充实，还有六个定制书签赠送！大爱啊~又关我事= =洗脑歌笑而不语~家里突然响起（最炫民族风）。。。 ，又是你我要逐渐找回复习的Feel和动力！！！今天收到了两双鞋，一双NIKE air一双Adidas跑鞋~各种开心~不过暂时没有穿的打算~就这样咯，大家晚安！休息好才能复习好！离期中考试还有七天，这个学期数学练习册基本上没有做过……数了一下还有将近150页吧……我决定在考期中试之前把他们全部做完！每天做20页啊！！！请大家监督= =数学再不及格就死定了！我参加了Qing活动，记录了今天： 【教学楼碎片】【10】101/365@2012，活动地址： 【离期中考试还有7天】英语这次考试听力要和高考接轨……考role play和retelling story……三问五答全部用英文写出来……故事复述像写小作文一样把故事写出来……考试时间也会相应延长20分钟……完了，这次15分听力基本上不用拿了…… 今天我演讲的题目是《把握青春，学会珍惜》由于没有升旗的原因没有演讲成功……现在把演讲稿SHARE给大家看看吧！！！(全文见图)【离期中考试还有6天】在面临期中考试之前还有各种春困干扰，每天不知道是大脑缺氧还是怎么的老是想睡觉……几乎上课低下头就会睡着……补数学练习册的路还很长……补物理的路也很长……文科基本靠考完试的那天晚上复习了=皿= 反正快撑不下去了……基本上大家都看完了，我们也达到洗 脑的目的了啊哈哈哈~~~最炫民族风神马的最容易洗 脑了！每天晚修后几版《最炫民族风》的E搞视频= =我们班是要引多少人来围观啊喂= =！ 你那堆视频目测能撑多少天啊喂= =回复:不知道啊！当时我正在交钱没交完就被那个拍照的像催命一样催我快点快点，然后我匆匆忙忙把书包一丢一坐刚想问候一下他他就说：“拍完了下一个”！尼玛= =凸我要重照！！！！ //:你是不是早就预料到了，所以做好准备F**k他一脸，所以才拍出这种貌似憋了一肚子气的照片啊？这两天之内参加2012年普通高中学业水平考试的要在网上报名了……登陆一看，尼玛！上次花了六块钱照了一张这么令人蛋疼菊紧的衣冠不整的非主流猎奇准考证照！看着当时我的口型就像是在说F**k……想到这张照片要跟我两年就有种想死的冲动……这两天之内参加2012年普通高中学业水平考试的要在网上报名了……登陆一看，尼玛！上次花了六块钱照了一张这么令人蛋疼菊紧的衣冠不整的非主流猎奇准考证照！看着当时我的口型就像是在说F**k……想到这张照片要跟我两年就有种想死的冲动……【离期中考试还有6天】无休止的补作业……物理的考试范围又改了！现在重点放在了选修3-5第一单元，所有大题都是关于动量的！而且选修3-2只考选择题……要知道动量这章是学得最差的一章，一直没听课没做练习，现在日程又要加上一项补习动量了！ 我参加了Qing活动，记录了今天： 【教学楼碎片】【5】102/365@2012，活动地址： 这些东西越和谐越好……要不你到时候连毕业证都拿不到就玩完！//:  啧啧~我不会说你（因天气）错过了上台演讲的机会~//: 噢帅气。能上升旗台的都是绝对优等生啊。能那么有胆子。要不是压力那么大…唉唉。还好我父母对我很自由【中学生偷换升旗仪式讲演稿 当众讨伐教育制度】9日上午，启东市汇龙中学升国旗仪式，一名高二学生在国旗下讲话时，将之前老师“把关”过的演讲稿，悄悄换成另一篇抨击教育制度的文章。表达了自己对现行升学和教育制度的不满，抨击父母强加给自己所谓理想，引起哗然。副校长称已对其批评，但不会处分。昨天收到的两双鞋……感觉太大了……一双美国码10.5码的Nike，一双美国码11码的AD……换算成中国码一双46码一双47码= =对于我们这些穿43码的人来说实在是太大了 转手给你咯！昨天拿到最新一期的《文艺风象》了~这期的主题是“信达雅的烦恼”，有关于翻译的种种故事哦~内容很充实，还有六个定制书签赠送！大爱啊~又关我事= =洗脑歌笑而不语~家里突然响起（最炫民族风）。。。 ，又是你我要逐渐找回复习的Feel和动力！！！今天收到了两双鞋，一双NIKE air一双Adidas跑鞋~各种开心~不过暂时没有穿的打算~就这样咯，大家晚安！休息好才能复习好！离期中考试还有七天，这个学期数学练习册基本上没有做过……数了一下还有将近150页吧……我决定在考期中试之前把他们全部做完！每天做20页啊！！！请大家监督= =数学再不及格就死定了！我参加了Qing活动，记录了今天： 【教学楼碎片】【10】101/365@2012，活动地址： 【离期中考试还有7天】英语这次考试听力要和高考接轨……考role play和retelling story……三问五答全部用英文写出来……故事复述像写小作文一样把故事写出来……考试时间也会相应延长20分钟……完了，这次15分听力基本上不用拿了…… 今天我演讲的题目是《把握青春，学会珍惜》由于没有升旗的原因没有演讲成功……现在把演讲稿SHARE给大家看看吧！！！(全文见图)【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！昨天足球赛的照片……别的不说什么，就像我们班有同学说的：我们是要踢够五场比赛的队伍！第一场的确不算什么！加油！！！我参加了Qing活动，记录了今天： 【天空碎片】【6】97/365@2012，活动地址： 群内微博回复可以发图啦~快去盖个高楼吧~微群功能再次强势升级！觉得苍白的文字回复无法表达你丰富的内涵？微群内微博评论时可以插入图片啦！点击链接 快去试试！转发本条微博关注 就有机会获得最新款高端音乐耳机H850一副，一共80副等你来拿！ 又是一个星期五……时间过得真是快……距离期中考试还有十来天了（没有“几”了！）……貌似现在复习都没有开始，落下的作业都补不完……头一次感觉到压迫感……之前上学期期中考试前支部园地照做都不Care为毛这次那么紧张了呢？ 操蛋的港中能达！人家放清明你也放清明'人家开始上班了你还说在放假，两件快递三月三十拖到现在还不送来！深深鄙视港中能达！我爱梅州通路！输了'比分一直到最后都没变过'出线机率渺茫'不知为什么整场比赛看下来都找不回高一以前的feel，唉'雨季就要来了呢.。。。雨越下越大了.还有不够十分钟。足球赛即时比分2：0情况不妙啊！九班加油！下午足球赛揭幕战！这次对手貌似很厉害呢！有些还是昔日的队友，现在变成了双方的主力队员！这场比赛必定看点多多！九班十班加油！！！记得拿个开门红回来！！！放假回来学校就成了物流中心了……所有在假期之前买的图书都到货了……昨天三堆绿卡图书……今天17本课堂内外系列图书……下午放学还有港中能达的各类卓越图书N+1本……各种奢侈= =为了满50元免运费满80元减5元……一口气买了2012年1~4月的课堂内外最文摘创新作文……抵力……今天上午把下周演讲稿给韩宜奋看了……说实话对自己写的这篇东西没什么信心……《把握青春，学会珍惜》这些话题都是老生常谈的啦~唯一希望就是不要被韩宜奋批得太惨，很少写这些那么励志的东西的，素材也是东拼西凑才写出来的……现在唯一的愿望就是下周不要下雨！阿门~ 我参加了Qing活动，记录了今天： 【天空碎片】【5】96/365@2012，活动地址： 今天上午上了三节课自习……第一节数学课数学老师因为起不了床自习（……）今晚才补上一节数学课，两节语文课语文老师都失踪了……还是自习……不得不承认放完假回来效率极其低下，两节课发呆看课外书真正做作业的就只有一节课= =状态啊！你在哪里啊？ 生日快乐哈~12点没过哦！祝福还是有效滴~貌似就我最迟了= =收拾东西，收心，吃饭，回校补作业……坚持两天又有两天的自习课了！社团文化节落下的数理化还没补完呢！离期中考试还有14天，加油！昨天足球赛的照片……别的不说什么，就像我们班有同学说的：我们是要踢够五场比赛的队伍！第一场的确不算什么！加油！！！我参加了Qing活动，记录了今天： 【天空碎片】【6】97/365@2012，活动地址： 群内微博回复可以发图啦~快去盖个高楼吧~微群功能再次强势升级！觉得苍白的文字回复无法表达你丰富的内涵？微群内微博评论时可以插入图片啦！点击链接 快去试试！转发本条微博关注 就有机会获得最新款高端音乐耳机H850一副，一共80副等你来拿！ 又是一个星期五……时间过得真是快……距离期中考试还有十来天了（没有“几”了！）……貌似现在复习都没有开始，落下的作业都补不完……头一次感觉到压迫感……之前上学期期中考试前支部园地照做都不Care为毛这次那么紧张了呢？ 操蛋的港中能达！人家放清明你也放清明'人家开始上班了你还说在放假，两件快递三月三十拖到现在还不送来！深深鄙视港中能达！我爱梅州通路！输了'比分一直到最后都没变过'出线机率渺茫'不知为什么整场比赛看下来都找不回高一以前的feel，唉'雨季就要来了呢.。。。雨越下越大了.还有不够十分钟。足球赛即时比分2：0情况不妙啊！九班加油！下午足球赛揭幕战！这次对手貌似很厉害呢！有些还是昔日的队友，现在变成了双方的主力队员！这场比赛必定看点多多！九班十班加油！！！记得拿个开门红回来！！！放假回来学校就成了物流中心了……所有在假期之前买的图书都到货了……昨天三堆绿卡图书……今天17本课堂内外系列图书……下午放学还有港中能达的各类卓越图书N+1本……各种奢侈= =为了满50元免运费满80元减5元……一口气买了2012年1~4月的课堂内外最文摘创新作文……抵力……今天上午把下周演讲稿给韩宜奋看了……说实话对自己写的这篇东西没什么信心……《把握青春，学会珍惜》这些话题都是老生常谈的啦~唯一希望就是不要被韩宜奋批得太惨，很少写这些那么励志的东西的，素材也是东拼西凑才写出来的……现在唯一的愿望就是下周不要下雨！阿门~ 我参加了Qing活动，记录了今天： 【天空碎片】【5】96/365@2012，活动地址： 今天上午上了三节课自习……第一节数学课数学老师因为起不了床自习（……）今晚才补上一节数学课，两节语文课语文老师都失踪了……还是自习……不得不承认放完假回来效率极其低下，两节课发呆看课外书真正做作业的就只有一节课= =状态啊！你在哪里啊？ 生日快乐哈~12点没过哦！祝福还是有效滴~貌似就我最迟了= =收拾东西，收心，吃饭，回校补作业……坚持两天又有两天的自习课了！社团文化节落下的数理化还没补完呢！离期中考试还有14天，加油！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！愚人节说什么事情都要考虑一番才决定相信不相信！很害怕别人开那些愚人节的玩笑神马的……而且今天下午说是要回小学看望老师怎么老感觉有点诡异……愚人节当天清明节前夕这个时间选的不是很好啊= = 我总觉得愚人节当天和清明节前夕回小学看望老师不太合适的说……况且下午我们放学时小学早就放学了啊！//: 啊啊啊啊啊啊啊//:一中的十七的十二的实验的找人通知 寻找那些年的记忆 齐齐回母校啦今天下午十五小的杀回去喔！哇咔咔   有没有人联系了下老师？要不要带点什么？晚自修课间各种熄灯~只有劳伟烈办公室依然坚挺，屹立不倒，宁死不关灯~全校起哄关灯……奉上现场实景~这台相机拍夜景很渣请见谅！今天就是穿成这鬼样去考了体育100米！就是穿成这鬼样去跑了三圈操！现在脚痛了！坑爹啊！以后一定要记得跑步不能穿牛仔裤，不能穿板鞋啊！！！我参加了Qing活动，记录了今天： 【再见！三月】91/365@2012，活动地址： 好吧逛了两个多小时终于可以下手了！月底果然痛苦啊！这个月攒的点券少啊……大号只买了两三套永久装，小号买了套天使爱美丽……然后就华丽丽的把几W点券花完了啊啊啊啊！！！三月份又过了……又到了每月月底的疯狂购物的时候了……这个月的点券攒的好少啊！肿么办？都不知道买什么好啊！可爱的天朝~各种和谐啊~今天听广播看报纸到处在打击谣言……新浪腾讯微博被点名警告有木有？不能回复有木有？人民日报发表关于谣言的时评有木有？各种正确领导啊！3天啊！不能回复各种抵力！   茂名市第一中学2012年十大歌手总决赛冠军——杨子珺( ) 高LEVEL有木有！！！【虽然有些奇怪的背景讨论混进去了= =不过不影响观看哈~】      （分享自 ） 《2012十大歌手总决赛-庄淇-《坐上火车去拉萨》》 2012茂名市第一中学十大歌手总决赛-庄淇-神曲《坐上火车去拉萨》      （分享自 ） 《2012茂名市第一中学2012年十大歌手总决赛陈冠村-X李玮霖-《漂流瓶》》 陈冠村X李玮霖深情演唱《漂流瓶》     今天被各种凤凰传奇的《最炫民族风》洗脑了啊啊啊啊！！！！居然有日本最红虚拟偶像的版本，节奏啊神马的简直神同步，碉堡了！最炫民族风 饭制版-初音未来 高清MV-音悦台   （分享自 ）要多坑爹有多坑爹！跑步的同学还美其名曰啦啦队= =我还以为啦啦队不用跑步没想到还是要跑7圈啊啊啊！！！其实跑步这些东西只要慢慢来的话I don‘t care的~3KM而已啊，学校走路回我家都不止3KM了~不、目测这周我们组又是垫底了~这周迟到了N次，已经做好下周罚跑准备了……坑爹！我恨现在班里实行的小组扣分连带责任制啊！尼玛每周统计一次小组扣分排行，组员累计扣分最多的小组就要罚跑步！而且被扣分的组员跑的圈数=扣的总分数/2，无故组员跑的圈数=扣的总分数/4！一次迟到就两分，上周扣了14分，今天跑了7圈啊！估计我们组本周蝉联机会很大啊！！！ 【泡泡】90/365 - 五彩的泡泡，从教学楼上面撒落…… 是谁？ 这么有情趣？  原文地址： 愚人节说什么事情都要考虑一番才决定相信不相信！很害怕别人开那些愚人节的玩笑神马的……而且今天下午说是要回小学看望老师怎么老感觉有点诡异……愚人节当天清明节前夕这个时间选的不是很好啊= = 我总觉得愚人节当天和清明节前夕回小学看望老师不太合适的说……况且下午我们放学时小学早就放学了啊！//: 啊啊啊啊啊啊啊//:一中的十七的十二的实验的找人通知 寻找那些年的记忆 齐齐回母校啦今天下午十五小的杀回去喔！哇咔咔   有没有人联系了下老师？要不要带点什么？晚自修课间各种熄灯~只有劳伟烈办公室依然坚挺，屹立不倒，宁死不关灯~全校起哄关灯……奉上现场实景~这台相机拍夜景很渣请见谅！今天就是穿成这鬼样去考了体育100米！就是穿成这鬼样去跑了三圈操！现在脚痛了！坑爹啊！以后一定要记得跑步不能穿牛仔裤，不能穿板鞋啊！！！我参加了Qing活动，记录了今天： 【再见！三月】91/365@2012，活动地址： 好吧逛了两个多小时终于可以下手了！月底果然痛苦啊！这个月攒的点券少啊……大号只买了两三套永久装，小号买了套天使爱美丽……然后就华丽丽的把几W点券花完了啊啊啊啊！！！三月份又过了……又到了每月月底的疯狂购物的时候了……这个月的点券攒的好少啊！肿么办？都不知道买什么好啊！可爱的天朝~各种和谐啊~今天听广播看报纸到处在打击谣言……新浪腾讯微博被点名警告有木有？不能回复有木有？人民日报发表关于谣言的时评有木有？各种正确领导啊！3天啊！不能回复各种抵力！   茂名市第一中学2012年十大歌手总决赛冠军——杨子珺( ) 高LEVEL有木有！！！【虽然有些奇怪的背景讨论混进去了= =不过不影响观看哈~】      （分享自 ） 《2012十大歌手总决赛-庄淇-《坐上火车去拉萨》》 2012茂名市第一中学十大歌手总决赛-庄淇-神曲《坐上火车去拉萨》      （分享自 ） 《2012茂名市第一中学2012年十大歌手总决赛陈冠村-X李玮霖-《漂流瓶》》 陈冠村X李玮霖深情演唱《漂流瓶》     今天被各种凤凰传奇的《最炫民族风》洗脑了啊啊啊啊！！！！居然有日本最红虚拟偶像的版本，节奏啊神马的简直神同步，碉堡了！最炫民族风 饭制版-初音未来 高清MV-音悦台   （分享自 ）要多坑爹有多坑爹！跑步的同学还美其名曰啦啦队= =我还以为啦啦队不用跑步没想到还是要跑7圈啊啊啊！！！其实跑步这些东西只要慢慢来的话I don‘t care的~3KM而已啊，学校走路回我家都不止3KM了~不、目测这周我们组又是垫底了~这周迟到了N次，已经做好下周罚跑准备了……坑爹！我恨现在班里实行的小组扣分连带责任制啊！尼玛每周统计一次小组扣分排行，组员累计扣分最多的小组就要罚跑步！而且被扣分的组员跑的圈数=扣的总分数/2，无故组员跑的圈数=扣的总分数/4！一次迟到就两分，上周扣了14分，今天跑了7圈啊！估计我们组本周蝉联机会很大啊！！！ 【泡泡】90/365 - 五彩的泡泡，从教学楼上面撒落…… 是谁？ 这么有情趣？  原文地址： 【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！今天下午貌似有理科知识问答比赛！我报名了！周三比赛的试题还没有出好！最重要的是还要做评分表请评委！OMG！Kill Me！！！ 茂名市第一中学2012年首届社团文化节就这样过了，仿佛一场梦，虽然这个梦有点苦涩，但更多的是甜蜜！高中阶段最后一次大型社团活动，担任一中首届模拟联合国大会的主席，我为自己感到自豪！ 今晚被贴纸和投票搅和了一晚上啊！有没有最冷场社团活动评选啊= =目测我最喜爱的社团活动就是快闪+服装设计+环保时装+2个其他活动的自由搭配啦！（起码我班是这样的）各种抵力啊！还有我在此声明我！没！有！贴！纸！不要来找我！看来这次社联低估了大家收集能力了，每班起码两三个20张的，大出血咯！时间紧迫来不及印正规的，昨天跑遍整个茂名市都没有地方印卡贴，今后再印的话就上淘宝吧= =第一届参辩国纪念品，卡贴我是穿西装的那个笑而不语啊哈哈~~~我参加了Qing活动，记录了今天： 【社团文化节】【模拟联合国大会】85/365@2012，活动地址： 限量定制纪念卡贴制作过程揭秘！这个就是我昨天一直在忙活的东西！为了省下每张2角的裁剪费，要亲自上阵操作裁圆角机器！一套五张，70套350张昨晚自己一张一张的弄花了三个多小时才做完！首届纪念品，你,是那70分之1的幸运儿吗?！ 星期三的诗词朗诵比赛和绕口令比赛的评委还没找到啊！！！还要做两个活动的评分表，不要以为今天上午High过就算了！真正的社团文化节才刚刚开始呢！还有诗词朗诵的材料啊 你发的那些是神马啊？“文科立体几何题目编汇”？你是不是发错了啊= =诗词朗诵材料啊！！！明天之前我要见到啊啊啊！   今天社长们没有给你们做好榜样，让你们看到了混乱的准备场景，请原谅！希望你们也能吸取好的经验，虽说前面两三届会很艰难，但我相信只要一届届传下去，再过几年一中的模联大会再大的会场也能坐满人！关于新校模联，有问题请及时联系我，一定尽力而为最下面那张图貌似很重口味……十点钟方向从上到下第二个的笑脸（吴金霞下面）那个貌似是我哈~//: 我们的社联//: 一次次转发,无法表达我们激动的心情~社团人最棒~一中最棒~!首届社团文化节万岁~茂名市第一中学学生社团联合会成立仪式暨首届学生社团文化节开幕仪式~ 模拟联合国大会虽然很好很正式，可是就现在全民娱乐的趋势来说是不会有太多人来真正关注这些活动的，大家宁可去看一些演出，宁可去凑一些热闹，也不愿意来关心一下国际大事，可是这些活动真正筹备上的辛苦也只有自己知道，我希望模拟联合国大会能够延续下去  看你们了我需要一段时间静静休息一下，茂名市第一中学首届模拟联合国大会就这样过去了，其实很多事情是放不下的，首先是横幅没有印，然后电脑被陈卓铭换了一台不支持投影仪的电脑，昨晚做的PPT也放不出，整场会议没有社干和外校校友们撑场真的弄不下去，比起这个，我更担心这个活动不能延续下去……人是有惰性的，但是没想到人的惰性这么大，今天室内活动的社团几乎全军覆没……大家都不容易啊！      还有十六十七中的校友们  如果没有你们撑场整个活动就垮了啊！谢谢！谢谢！上午给我的感觉就是人的惰性真是可怕！中午一点半才回到家，下午睡到三点多才起床，一起床第一时间就想到QQ炫舞1500点券没拿到，超过三点了！坑爹坑爹坑爹！！！！假扮曾天文炸场= =//: 我拍了他n张//:呵呵今天下午貌似有理科知识问答比赛！我报名了！周三比赛的试题还没有出好！最重要的是还要做评分表请评委！OMG！Kill Me！！！ 茂名市第一中学2012年首届社团文化节就这样过了，仿佛一场梦，虽然这个梦有点苦涩，但更多的是甜蜜！高中阶段最后一次大型社团活动，担任一中首届模拟联合国大会的主席，我为自己感到自豪！ 今晚被贴纸和投票搅和了一晚上啊！有没有最冷场社团活动评选啊= =目测我最喜爱的社团活动就是快闪+服装设计+环保时装+2个其他活动的自由搭配啦！（起码我班是这样的）各种抵力啊！还有我在此声明我！没！有！贴！纸！不要来找我！看来这次社联低估了大家收集能力了，每班起码两三个20张的，大出血咯！时间紧迫来不及印正规的，昨天跑遍整个茂名市都没有地方印卡贴，今后再印的话就上淘宝吧= =第一届参辩国纪念品，卡贴我是穿西装的那个笑而不语啊哈哈~~~我参加了Qing活动，记录了今天： 【社团文化节】【模拟联合国大会】85/365@2012，活动地址： 限量定制纪念卡贴制作过程揭秘！这个就是我昨天一直在忙活的东西！为了省下每张2角的裁剪费，要亲自上阵操作裁圆角机器！一套五张，70套350张昨晚自己一张一张的弄花了三个多小时才做完！首届纪念品，你,是那70分之1的幸运儿吗?！ 星期三的诗词朗诵比赛和绕口令比赛的评委还没找到啊！！！还要做两个活动的评分表，不要以为今天上午High过就算了！真正的社团文化节才刚刚开始呢！还有诗词朗诵的材料啊 你发的那些是神马啊？“文科立体几何题目编汇”？你是不是发错了啊= =诗词朗诵材料啊！！！明天之前我要见到啊啊啊！   今天社长们没有给你们做好榜样，让你们看到了混乱的准备场景，请原谅！希望你们也能吸取好的经验，虽说前面两三届会很艰难，但我相信只要一届届传下去，再过几年一中的模联大会再大的会场也能坐满人！关于新校模联，有问题请及时联系我，一定尽力而为最下面那张图貌似很重口味……十点钟方向从上到下第二个的笑脸（吴金霞下面）那个貌似是我哈~//: 我们的社联//: 一次次转发,无法表达我们激动的心情~社团人最棒~一中最棒~!首届社团文化节万岁~茂名市第一中学学生社团联合会成立仪式暨首届学生社团文化节开幕仪式~ 模拟联合国大会虽然很好很正式，可是就现在全民娱乐的趋势来说是不会有太多人来真正关注这些活动的，大家宁可去看一些演出，宁可去凑一些热闹，也不愿意来关心一下国际大事，可是这些活动真正筹备上的辛苦也只有自己知道，我希望模拟联合国大会能够延续下去  看你们了我需要一段时间静静休息一下，茂名市第一中学首届模拟联合国大会就这样过去了，其实很多事情是放不下的，首先是横幅没有印，然后电脑被陈卓铭换了一台不支持投影仪的电脑，昨晚做的PPT也放不出，整场会议没有社干和外校校友们撑场真的弄不下去，比起这个，我更担心这个活动不能延续下去……人是有惰性的，但是没想到人的惰性这么大，今天室内活动的社团几乎全军覆没……大家都不容易啊！      还有十六十七中的校友们  如果没有你们撑场整个活动就垮了啊！谢谢！谢谢！上午给我的感觉就是人的惰性真是可怕！中午一点半才回到家，下午睡到三点多才起床，一起床第一时间就想到QQ炫舞1500点券没拿到，超过三点了！坑爹坑爹坑爹！！！！假扮曾天文炸场= =//: 我拍了他n张//:呵呵【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！今天下午有信息技术可以翘掉，明天有通用技术和音乐课可以翘掉，抓紧三节课的时间以及下午5：30~7：00时间把手上的工作做完啊！下午吃面包算了！直接在教室弄好那件环保时装，明天要给戚燕珍过目了啊啊啊！！！衣服名字就叫【校园派对】吧！弄好明天倒计时了~还有两份~不过今天不上体育课又被老师抓到，直接说“你又在忙社团的东西啊？”（当时做倒计时ing……）【背景：前天老师才刚跟我说完：你最近用太多时间到社团上面了，是时候搞完活动把心收回到学习上了，很快就期中考试了，还有九校联考，你的成绩不能掉下去啊！】唉，快点忙完吧~我参加了Qing活动，记录了今天： 【灯】【8】81/365@2012，活动地址： 转发微博本届【流程】 1、主席团点名 2、正式辩论 3、非正式辩论 4、自由辩论 5、观察国投票表决 6、评委点评，宣布赛果 我觉得参加模拟联合国大会的童鞋有必要学学西装配色以及领带打法……收藏吧亲们！ 男人衬衫与领带的搭配的四种方法，还有打领带的五种风格。MM们，为自己的男朋友收走吧！~~哇~997粉丝咯！谁将成为我的第999和第1000位粉丝呢？如果是认识的人的话我私人送你们一套的限量纪念品哦！超困……明天估计也会壮烈牺牲的……还要做三份倒计时设计稿，5幅纪念品PS稿，通知若干，平面图若干，准备模联主席讲话材料若干，重新设计Logo被推上日程……反正做不完的，一天做一点是一点啊！貌似近日来游走于各个办公室之间打印的频率颇高了……三楼的墨水几乎有一半是我玩掉的= =晚上二楼三楼办公室都没墨水了只好厚着脸皮去高三办公室打印模拟联合国大会的资料顺带浪费掉一节自修……我很快就会被列入禁止打印黑名单了……比起这次活动准备的资料，之前真的弱爆了！ 希望能尽快找到！//:         找手机，大家帮忙转求救~本人于3月19日即星期一下午第二节体育课下课后遗失了手机，放在篮球架柱下忘了拿走。手机为摩托罗拉m b 501，黑色外壳，触屏，有感应方向键。望拾道者交还到高二五班许凯成处。麻烦！本人感激不尽。请帮忙转一下，谢谢 你们班也放了？天啊！毁了毁了！  哈哈今天在班里放了文化节的宣传片，大家一致认为你最捞最憨，笑翻了~~好吧昨天我们团活动只玩了8个环节……还有三个环节没有玩啊魂淡！今天奉献上昨天的一小部分照片哈~其中“老人摔倒怎么办”那个环节各种笑点啊！尤其是鸡腿的假发Look简直就是演技派啊！总体来说这次团活动不算太冷，我们一遇到冷场就把这个环节加速掉……曾经8分钟玩了4个环节Orz我参加了Qing活动，记录了今天： 【灯】【7】80/365@2012，活动地址： 匆匆忙忙又一天……纪念品网购计划破灭，只能拿去鑫海制作，还有4份倒计时，再次被环保社威胁交环保时装……各种跟进参辩国准备进度……各种借设备……各种准备诗词朗诵材料……重点是纪念品还没P好图啊社徽美化计划又上线了ToT时间你慢点过啊！ 每天各种跟进辩手准备情况……各种抵力……还有5天！时间能不能过慢点啊？首届参辩国辩手分配表【正式版】大公开！他们可是第一批担任一中模拟联合国参辩国代表的人哦！3月25日上午9：00，敬请期待他们为我们带来的议题讨论：“关于伊朗核问题的磋商”吧！记得拉上你们的好友一起到场观看哦！全校都看过了的说= =//: 我们班已经公映了~~~2012年首届宣传片（正式版）——【新开始，心超越】微博震撼首发！2012年3月25日，首届社团文化节，期待你的加入！！！（求扩散~）今天下午有信息技术可以翘掉，明天有通用技术和音乐课可以翘掉，抓紧三节课的时间以及下午5：30~7：00时间把手上的工作做完啊！下午吃面包算了！直接在教室弄好那件环保时装，明天要给戚燕珍过目了啊啊啊！！！衣服名字就叫【校园派对】吧！弄好明天倒计时了~还有两份~不过今天不上体育课又被老师抓到，直接说“你又在忙社团的东西啊？”（当时做倒计时ing……）【背景：前天老师才刚跟我说完：你最近用太多时间到社团上面了，是时候搞完活动把心收回到学习上了，很快就期中考试了，还有九校联考，你的成绩不能掉下去啊！】唉，快点忙完吧~我参加了Qing活动，记录了今天： 【灯】【8】81/365@2012，活动地址： 转发微博本届【流程】 1、主席团点名 2、正式辩论 3、非正式辩论 4、自由辩论 5、观察国投票表决 6、评委点评，宣布赛果 我觉得参加模拟联合国大会的童鞋有必要学学西装配色以及领带打法……收藏吧亲们！ 男人衬衫与领带的搭配的四种方法，还有打领带的五种风格。MM们，为自己的男朋友收走吧！~~哇~997粉丝咯！谁将成为我的第999和第1000位粉丝呢？如果是认识的人的话我私人送你们一套的限量纪念品哦！超困……明天估计也会壮烈牺牲的……还要做三份倒计时设计稿，5幅纪念品PS稿，通知若干，平面图若干，准备模联主席讲话材料若干，重新设计Logo被推上日程……反正做不完的，一天做一点是一点啊！貌似近日来游走于各个办公室之间打印的频率颇高了……三楼的墨水几乎有一半是我玩掉的= =晚上二楼三楼办公室都没墨水了只好厚着脸皮去高三办公室打印模拟联合国大会的资料顺带浪费掉一节自修……我很快就会被列入禁止打印黑名单了……比起这次活动准备的资料，之前真的弱爆了！ 希望能尽快找到！//:         找手机，大家帮忙转求救~本人于3月19日即星期一下午第二节体育课下课后遗失了手机，放在篮球架柱下忘了拿走。手机为摩托罗拉m b 501，黑色外壳，触屏，有感应方向键。望拾道者交还到高二五班许凯成处。麻烦！本人感激不尽。请帮忙转一下，谢谢 你们班也放了？天啊！毁了毁了！  哈哈今天在班里放了文化节的宣传片，大家一致认为你最捞最憨，笑翻了~~好吧昨天我们团活动只玩了8个环节……还有三个环节没有玩啊魂淡！今天奉献上昨天的一小部分照片哈~其中“老人摔倒怎么办”那个环节各种笑点啊！尤其是鸡腿的假发Look简直就是演技派啊！总体来说这次团活动不算太冷，我们一遇到冷场就把这个环节加速掉……曾经8分钟玩了4个环节Orz我参加了Qing活动，记录了今天： 【灯】【7】80/365@2012，活动地址： 匆匆忙忙又一天……纪念品网购计划破灭，只能拿去鑫海制作，还有4份倒计时，再次被环保社威胁交环保时装……各种跟进参辩国准备进度……各种借设备……各种准备诗词朗诵材料……重点是纪念品还没P好图啊社徽美化计划又上线了ToT时间你慢点过啊！ 每天各种跟进辩手准备情况……各种抵力……还有5天！时间能不能过慢点啊？首届参辩国辩手分配表【正式版】大公开！他们可是第一批担任一中模拟联合国参辩国代表的人哦！3月25日上午9：00，敬请期待他们为我们带来的议题讨论：“关于伊朗核问题的磋商”吧！记得拉上你们的好友一起到场观看哦！全校都看过了的说= =//: 我们班已经公映了~~~2012年首届宣传片（正式版）——【新开始，心超越】微博震撼首发！2012年3月25日，首届社团文化节，期待你的加入！！！（求扩散~）【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！忙碌星期五……下午主持人大赛海选，求RP爆发…… 名嘴口才社&模拟联合国社，茂名市第一中学首届社团文化节（2月25日）主打活动——首届诚邀各校友人到场观看！名额有限，先到先得！想参与的同学请在此留言，我们会为你们准备好入场券，凭券+本校校服入场参加一中首届社团文化节哈！ 新校区的学弟学妹们，下周社团文化节口才社&模联真心欢迎你们前来观看首届！   等口才社的社干们你们是一定要来的！下周如果学校不放假的话你们就去找社联秘书处统一请假周六就回来，周日参加我们社团文化节开幕式哈！记得在新校区多多宣传哦！社团标志！ 昨天书记开会正式宣布社团文化节延期一周并且改名为“茂名市第一中学学生社团联合会成立大会暨首届学生社团文化节开幕仪式”Orz开幕式从原来的40分钟直接延长到90分钟，邀请教育局领导，电视台，市领导等各界重要任务出席讲话……大场面大制作大气势，据说新校区那边起码要拉3，400人来参加开幕式……下午社联开会，据说WC明也会回来开会……可是又碰上红五月主持人选拔……默默推掉红五月主持人选拔吧，明天再去现场报名吧~上午丢垃圾的时候牛奶合挂在了锦旗上面……RP啊= = 什么时候手气那么好的？我参加了Qing活动，记录了今天： 【灯】【5】75/365@2012，活动地址： 3.15消费者权益保护日啊……像我们这些穷人连消费都说不上哪来神马被宰被骗被坑要保护权益啊= =最多就是上卓越买买书第二天就跌价或者上淘宝买到一些劣质商品而已…… 一中的捞文化要追溯到我们以前的高一十八班……自该文化诞生之后便病毒般扩散了……一中公认的口头禅——“捞”……为什么我的1中盆友有在说捞……今天下午两节课的青春都贡献在了梯子上面，现在小腿还是疼的……好在中午“借”了学校水电组的梯子，【波西米亚混搭学习Party风】的教室文化布置才能顺利进行……反正一次性的东西要弄就夸张点咯……剑走偏锋的室内装潢，浪漫地中海气息，有人说看起来像婚礼又有人说像葬礼……UP TO YOU！上一小部分图谜一般的奇男子……//: 活动搞到各种捞特别是看到余大神的海报//：一中是一个神奇的学校……就活动方面来说茂名其他学校是没得比的，各种丰富啊~哭……为什么一中可以有这么多活动！ 你真强……好吧为了大学多活动玩，努力学习！一中是一个神奇的学校……就活动方面来说茂名其他学校是没得比的，各种丰富啊~哭……为什么一中可以有这么多活动！ 你真强……好吧为了大学多活动玩，努力学习！想当年我们班校运会黑板报也是一天搞定的啊啊哈哈哈哈~~~~//: 各种神奇我班的教室文化，一天内搞定，奇迹啊    低调放送一张暖春时尚潮流派对搭配照~今天这两顶帽子就会出现在我们班的窗上面了啊哈哈~~~忙碌星期五……下午主持人大赛海选，求RP爆发…… 名嘴口才社&模拟联合国社，茂名市第一中学首届社团文化节（2月25日）主打活动——首届诚邀各校友人到场观看！名额有限，先到先得！想参与的同学请在此留言，我们会为你们准备好入场券，凭券+本校校服入场参加一中首届社团文化节哈！ 新校区的学弟学妹们，下周社团文化节口才社&模联真心欢迎你们前来观看首届！   等口才社的社干们你们是一定要来的！下周如果学校不放假的话你们就去找社联秘书处统一请假周六就回来，周日参加我们社团文化节开幕式哈！记得在新校区多多宣传哦！社团标志！ 昨天书记开会正式宣布社团文化节延期一周并且改名为“茂名市第一中学学生社团联合会成立大会暨首届学生社团文化节开幕仪式”Orz开幕式从原来的40分钟直接延长到90分钟，邀请教育局领导，电视台，市领导等各界重要任务出席讲话……大场面大制作大气势，据说新校区那边起码要拉3，400人来参加开幕式……下午社联开会，据说WC明也会回来开会……可是又碰上红五月主持人选拔……默默推掉红五月主持人选拔吧，明天再去现场报名吧~上午丢垃圾的时候牛奶合挂在了锦旗上面……RP啊= = 什么时候手气那么好的？我参加了Qing活动，记录了今天： 【灯】【5】75/365@2012，活动地址： 3.15消费者权益保护日啊……像我们这些穷人连消费都说不上哪来神马被宰被骗被坑要保护权益啊= =最多就是上卓越买买书第二天就跌价或者上淘宝买到一些劣质商品而已…… 一中的捞文化要追溯到我们以前的高一十八班……自该文化诞生之后便病毒般扩散了……一中公认的口头禅——“捞”……为什么我的1中盆友有在说捞……今天下午两节课的青春都贡献在了梯子上面，现在小腿还是疼的……好在中午“借”了学校水电组的梯子，【波西米亚混搭学习Party风】的教室文化布置才能顺利进行……反正一次性的东西要弄就夸张点咯……剑走偏锋的室内装潢，浪漫地中海气息，有人说看起来像婚礼又有人说像葬礼……UP TO YOU！上一小部分图谜一般的奇男子……//: 活动搞到各种捞特别是看到余大神的海报//：一中是一个神奇的学校……就活动方面来说茂名其他学校是没得比的，各种丰富啊~哭……为什么一中可以有这么多活动！ 你真强……好吧为了大学多活动玩，努力学习！一中是一个神奇的学校……就活动方面来说茂名其他学校是没得比的，各种丰富啊~哭……为什么一中可以有这么多活动！ 你真强……好吧为了大学多活动玩，努力学习！想当年我们班校运会黑板报也是一天搞定的啊啊哈哈哈哈~~~~//: 各种神奇我班的教室文化，一天内搞定，奇迹啊    低调放送一张暖春时尚潮流派对搭配照~今天这两顶帽子就会出现在我们班的窗上面了啊哈哈~~~【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！下周团活动的海报……只完成了30%……还有一个人没有画啊！还要上色啊！好头痛！！！肿么办？今晚资料都没整理好啊！PPT还没动工ToT完蛋了……我参加了Qing活动，记录了今天： 【2012高考英语听力考试】70/365@2012，活动地址： 尼玛！做团活动做到吐血！流程我设计，资料我找，海报我画，PPT我做，活动又是我主持！这些团活动差不多成了我的个人秀了！你以为我那么想出风头么？现在我们班那么散，没人肯来做，现在我们班团委只剩下四个人，我们容易么？无比抵力！明天还内继续找资料啊！ 用完联邦快递以后都不想用其他快递了啊！联邦快递各种好啊！下午三点多打电话我正在上课没接，后来打客服去问了那个快递员马上又打电话来约另外一个时间送货，原来联邦快递一定要收件人亲自签收，原来他们公司不允许未经收件人同意直接送到收发室，原来他们规定代收的人要登记身份证号！这就是差距啊！要是今天下午五点半之前联邦快递还不把我的快递送来学校的话我就去把它的总部炸掉！尼玛！茂名再山卡拉也用不着早上一点钟从广州出发现在还没送到吧？！坑爹啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【屋顶】69/365@2012，活动地址： 社团文化节倒数九天……这时才发现有很多工作没有开始做，赶快补救！！！今天下午模拟联合国各个参辩国开会，布置好任务他们回去准备，还有一周准备时间，一定要把高中最后一次大型社团活动搞好！加油！ 尼玛！茂名真山卡拉！联邦快递次日达只能遍布一二线城市，10小时就能送到广州，从广州送到茂名就属于超长途快递，次日达要顺延一天才能收到！尼玛！= =我参加了Qing活动，记录了今天： 【Qing365计划2月礼品~】68/365@2012，活动地址： 今天早上收到了Qing365计划2月份的奖品哦！有爱的迷你牛皮纸笔记本！纸质很不错啊！正好我收到的是国王系列的本本哦！！！  大家多多支持365计划哦！据说这月礼品更诱人哈→在淘宝买了个东西卖家包邮用联邦快递次日达发给我……好奢侈……问题是茂名这些山卡拉的地方联邦快递真的能够次日达么？昨晚这个快递8点从上海发出，凌晨来到杭州，早上六点到了广州之后就木有消息了是肿么回事？貌似联邦快递在茂名没有分站的，难道还专门开车从广州送货下来？各种担心……发现我的人生简单到每天晚上回家不开电脑不刷微博看两集电视剧就睡觉了……每天追芒果台电视剧到点但是早上不困不打瞌睡但是也做不进作业……这是肿么了？今天是三八腐女节！祝天下所有雌性生物节日快乐~不过昨天过了女生节的就不要过妇女节了哈~还有祝今天生日的各个妇联代表们节日快乐！ 妇女节生日啊……好猎奇…… 童鞋生日快乐！//: 再加上节日快乐 祝龙志高生日快乐！看来带读完生物果断逃至图书馆是个明智的选择……各种清静啊！在教室果然是学不了的！今晚的烟花不够猛嘛！我还见过更加有钱的年例呢！下周团活动的海报……只完成了30%……还有一个人没有画啊！还要上色啊！好头痛！！！肿么办？今晚资料都没整理好啊！PPT还没动工ToT完蛋了……我参加了Qing活动，记录了今天： 【2012高考英语听力考试】70/365@2012，活动地址： 尼玛！做团活动做到吐血！流程我设计，资料我找，海报我画，PPT我做，活动又是我主持！这些团活动差不多成了我的个人秀了！你以为我那么想出风头么？现在我们班那么散，没人肯来做，现在我们班团委只剩下四个人，我们容易么？无比抵力！明天还内继续找资料啊！ 用完联邦快递以后都不想用其他快递了啊！联邦快递各种好啊！下午三点多打电话我正在上课没接，后来打客服去问了那个快递员马上又打电话来约另外一个时间送货，原来联邦快递一定要收件人亲自签收，原来他们公司不允许未经收件人同意直接送到收发室，原来他们规定代收的人要登记身份证号！这就是差距啊！要是今天下午五点半之前联邦快递还不把我的快递送来学校的话我就去把它的总部炸掉！尼玛！茂名再山卡拉也用不着早上一点钟从广州出发现在还没送到吧？！坑爹啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【屋顶】69/365@2012，活动地址： 社团文化节倒数九天……这时才发现有很多工作没有开始做，赶快补救！！！今天下午模拟联合国各个参辩国开会，布置好任务他们回去准备，还有一周准备时间，一定要把高中最后一次大型社团活动搞好！加油！ 尼玛！茂名真山卡拉！联邦快递次日达只能遍布一二线城市，10小时就能送到广州，从广州送到茂名就属于超长途快递，次日达要顺延一天才能收到！尼玛！= =我参加了Qing活动，记录了今天： 【Qing365计划2月礼品~】68/365@2012，活动地址： 今天早上收到了Qing365计划2月份的奖品哦！有爱的迷你牛皮纸笔记本！纸质很不错啊！正好我收到的是国王系列的本本哦！！！  大家多多支持365计划哦！据说这月礼品更诱人哈→在淘宝买了个东西卖家包邮用联邦快递次日达发给我……好奢侈……问题是茂名这些山卡拉的地方联邦快递真的能够次日达么？昨晚这个快递8点从上海发出，凌晨来到杭州，早上六点到了广州之后就木有消息了是肿么回事？貌似联邦快递在茂名没有分站的，难道还专门开车从广州送货下来？各种担心……发现我的人生简单到每天晚上回家不开电脑不刷微博看两集电视剧就睡觉了……每天追芒果台电视剧到点但是早上不困不打瞌睡但是也做不进作业……这是肿么了？今天是三八腐女节！祝天下所有雌性生物节日快乐~不过昨天过了女生节的就不要过妇女节了哈~还有祝今天生日的各个妇联代表们节日快乐！ 妇女节生日啊……好猎奇…… 童鞋生日快乐！//: 再加上节日快乐 祝龙志高生日快乐！看来带读完生物果断逃至图书馆是个明智的选择……各种清静啊！在教室果然是学不了的！今晚的烟花不够猛嘛！我还见过更加有钱的年例呢！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！回复:是的……反正每年的辩题都是差不多的……这个辩题是我们前年高一（18）和高一（17）班辩论赛的辩题，也是去年四校联合辩论赛一中VS16中的辩题……出现的频率真高~ //:这不是以前我们辩题吗？肥铭求解释！ //:辩题是我出给新校区的……因为比较懒，所以茂名一中３班４班——２５班２６班 辩论赛。论题：是否应以成败论英雄辩题是我出给新校区的……因为比较懒，所以//: 对方辩友你好！//:   明显就是你们打一中那场比赛的辩题哦茂名一中３班４班——２５班２６班 辩论赛。论题：是否应以成败论英雄想买相机了，可是不够钱，逛了一上午京东拍拍淘宝看着各种中低价位的相机的差评各种提心吊胆啊！一直在说服自己这是头脑发热啊不要想啊木有那么多钱啊5，600的相机是很渣的啊一边又在想哇不算贵啊看起来不错啊自拍神器啊介绍的好好哦……到底买不买呢？大家有神马推介，600左右的相机……放月假在线的果然多……90%在线的都是同学啊！！！果然像老师昨天说的：“放月假您们是绝对不会碰作业的”……咱们碰微博……本来想@ 一下劳华坤的但是想想算了没那个勇气……再怎样求粉也得等到毕业后or校长加V之后咱们再来互相关注吧！现在只是悄悄关注啊哈哈哈~~~各位童鞋也不必那么慌张，悄悄关注最多十个人的！校长也不会恐怖到关注完我们全校师生的（But 不排除会有暗中监控对象，你们懂的）我正纳闷是不是大家集体都跳票了没想到这年头居然还有班做支部园地…… 鸭梨好大啊我感觉我们班支部园地一定会跳票的……//: 哇，，这么爽啊？记得准时出喔，，不要拖，，，　在办公室帮你做支部园地　老师居然让女儿买了雪糕请我们吃！！开心……感动……今天开会还算可以吧……三十分钟之内把所有问题交代完了，没有出现某次会议的混乱局面……甚好甚好！有意向参加模拟联合国大会的童鞋注意了！报名表已经发到各班班长处了！记得找班长报名啊！！！他微博叫神马名字？我马上拉黑……劳华坤开微博——走进新时代下午要开会……为了节约时间精力人力，头一次开一些看起来五个社团都没有联系的会议……一定不能像上次某某社团开会那样那么垃圾，绝对！我参加了Qing活动，记录了今天： 【离高二学业水平测试还有99天】62/365@2012，活动地址： 【离高二学业水平测试还有99天】掐指一算，时间已经不多了，在不足三位数的日子里，我们不仅要复习完文科10本书，而且还要兼顾其他科目的学习，拿练习册来说每科都有20多个专题就算一天复习一科的一个专题也要60多天才能复习完……突然好后悔没有认真听好文科的课啊…… 差点就能连PX20了~哎~心急了……【4/3】最后柯彩红点评说我和阿饼完全不在调上（……）庄淇唱的不错又说这首比刚才她唱的《爱的供养》好然后直接给她个人晋级了……还强烈建议（or要求）她复赛也唱《坐火》，然后我们两个就华丽丽的被刷下来……《坐上火车去拉萨》团正式解散= =反正今天过过瘾就行了~仅供娱乐，请勿模仿哈！【3/3】《坐上火车去拉萨》是唱给柯彩红听的，开始我刚进来他还以为我们要说相声Orz但事实证明临时记歌词的确不好，我开头第二局就忘词然后直接跳高潮，然后庄淇唱第一段高潮，我和阿饼合唱第二段，跑调跑到西伯利亚去了……柯彩红还说你们是不是来恶搞的啊神马的！喂，只练了半小时是这样的了亲！【2/3】后来我和阿饼庄淇三个个人唱表现不佳的人迅速组了一个《伤不起》团，后来发现《伤不起》大家的歌词都不熟于是再次果断换成《坐上火车去拉萨》团，三个团员之前无配合无记歌词无交流，利用个人赛后的半小时迅速唱熟《坐上火车去拉萨》= =然后再去报团体组……最后一个出场各种坑爹！回复:是的……反正每年的辩题都是差不多的……这个辩题是我们前年高一（18）和高一（17）班辩论赛的辩题，也是去年四校联合辩论赛一中VS16中的辩题……出现的频率真高~ //:这不是以前我们辩题吗？肥铭求解释！ //:辩题是我出给新校区的……因为比较懒，所以茂名一中３班４班——２５班２６班 辩论赛。论题：是否应以成败论英雄辩题是我出给新校区的……因为比较懒，所以//: 对方辩友你好！//:   明显就是你们打一中那场比赛的辩题哦茂名一中３班４班——２５班２６班 辩论赛。论题：是否应以成败论英雄想买相机了，可是不够钱，逛了一上午京东拍拍淘宝看着各种中低价位的相机的差评各种提心吊胆啊！一直在说服自己这是头脑发热啊不要想啊木有那么多钱啊5，600的相机是很渣的啊一边又在想哇不算贵啊看起来不错啊自拍神器啊介绍的好好哦……到底买不买呢？大家有神马推介，600左右的相机……放月假在线的果然多……90%在线的都是同学啊！！！果然像老师昨天说的：“放月假您们是绝对不会碰作业的”……咱们碰微博……本来想@ 一下劳华坤的但是想想算了没那个勇气……再怎样求粉也得等到毕业后or校长加V之后咱们再来互相关注吧！现在只是悄悄关注啊哈哈哈~~~各位童鞋也不必那么慌张，悄悄关注最多十个人的！校长也不会恐怖到关注完我们全校师生的（But 不排除会有暗中监控对象，你们懂的）我正纳闷是不是大家集体都跳票了没想到这年头居然还有班做支部园地…… 鸭梨好大啊我感觉我们班支部园地一定会跳票的……//: 哇，，这么爽啊？记得准时出喔，，不要拖，，，　在办公室帮你做支部园地　老师居然让女儿买了雪糕请我们吃！！开心……感动……今天开会还算可以吧……三十分钟之内把所有问题交代完了，没有出现某次会议的混乱局面……甚好甚好！有意向参加模拟联合国大会的童鞋注意了！报名表已经发到各班班长处了！记得找班长报名啊！！！他微博叫神马名字？我马上拉黑……劳华坤开微博——走进新时代下午要开会……为了节约时间精力人力，头一次开一些看起来五个社团都没有联系的会议……一定不能像上次某某社团开会那样那么垃圾，绝对！我参加了Qing活动，记录了今天： 【离高二学业水平测试还有99天】62/365@2012，活动地址： 【离高二学业水平测试还有99天】掐指一算，时间已经不多了，在不足三位数的日子里，我们不仅要复习完文科10本书，而且还要兼顾其他科目的学习，拿练习册来说每科都有20多个专题就算一天复习一科的一个专题也要60多天才能复习完……突然好后悔没有认真听好文科的课啊…… 差点就能连PX20了~哎~心急了……【4/3】最后柯彩红点评说我和阿饼完全不在调上（……）庄淇唱的不错又说这首比刚才她唱的《爱的供养》好然后直接给她个人晋级了……还强烈建议（or要求）她复赛也唱《坐火》，然后我们两个就华丽丽的被刷下来……《坐上火车去拉萨》团正式解散= =反正今天过过瘾就行了~仅供娱乐，请勿模仿哈！【3/3】《坐上火车去拉萨》是唱给柯彩红听的，开始我刚进来他还以为我们要说相声Orz但事实证明临时记歌词的确不好，我开头第二局就忘词然后直接跳高潮，然后庄淇唱第一段高潮，我和阿饼合唱第二段，跑调跑到西伯利亚去了……柯彩红还说你们是不是来恶搞的啊神马的！喂，只练了半小时是这样的了亲！【2/3】后来我和阿饼庄淇三个个人唱表现不佳的人迅速组了一个《伤不起》团，后来发现《伤不起》大家的歌词都不熟于是再次果断换成《坐上火车去拉萨》团，三个团员之前无配合无记歌词无交流，利用个人赛后的半小时迅速唱熟《坐上火车去拉萨》= =然后再去报团体组……最后一个出场各种坑爹！【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！有谁等会第五节愿意陪我去茂名市博物馆看大型猎奇野生动物展的？免费的哦！！！看完吃饭下午就去新校区玩啦！！！我在这里: 谁有SONY type D的相机充电器马上联系我啊啊啊救人急用啊啊啊！！！！！！！ SONY type D啊啊啊我在这里: 同时也欢迎旧校区的童鞋过来围观哦！！！分享图片   今天下午2点30分旧校区高二级辩论队将在新校区行政楼六楼会议室进行一场表演赛,欢迎各位同学前去观看。今天上午第四第五届吴春明从新校区回来，我们社团文化节上有活动的社长都要被叫去开会简述自己活动的流程然后两个书记再针对活动提出一些问题以及建议~看起来今天WC明的心情很好啊！我们的简述轻松过关！下周就要开始忙活模拟联合国大会啦！！！ 在听Lady Gaga的混音专辑《Marry the Night（The REMIX）》整张专辑十首歌都是《Marry the Night》的不同混音版本……我都觉得我疯了……今天手贱把之前TX的里面攒了一年多的各种客人卡+加速果汁全部用掉了= =蛋糕店从70多级直接飙升到100级！使用客人卡→服务客人→使用加速果汁→拾取金币→循环往复玩到手痛！硬是把400多个加速果汁用完！最近搞什么三倍花篮啊双倍经验啊看起来这款游戏像是走到了末路了吧？为了吸引回玩家...我参加了Qing活动，记录了今天： 【N进制，疯了】56/365@2012，活动地址： 我们算是一中重口味的始祖么？我们这届正式宣告一中进入重口味时代哇~   【高考倒计时100天，许愿即获“提分技巧”资料！】规则如下：1、关注 ，2、转发评论本微博，并@ 3名好友，３、把高考心愿私信给 ，即可获资料一份！资料将于2月28日活动结束后，私信文件发送给各位。据说，高考倒计时104天-100天许的愿一定会实现哦！速转!!亲们~这台才是三星Galaxy S 2   啊！！！感觉不错~又是一晚充实的生物培优课哈~早点回家睡觉我在这里: 今天社联又开会，说我们社团文化节周一到周五要搞比赛类活动（类似才艺大赛）我们口才社归类到学术科技类社团将于周二举行比赛类活动，但是现在还在纠结是搞故事演讲还是诗词朗诵还是绕口令好啊！大家还有神马好的建议？神马比赛才能掳获你们的心呢？ 数学课讲“茎叶图”好内涵 啊？不会吧？各种抵力啊！在中国领导最大咩？尼玛你不去看新校区来旧校区看草地？凸//:有必要装B吗？真看不惯，一群走狗的样子//:碉一堡 又是领导 你妹 上学期搞足球这星期sba多好 一群单细胞领导据内部可靠消息，足球赛将推迟举行。原因是有领导3月要来一中视察，学校要封场养草，具体时间不详。期待更多详情。   我参加了Qing活动，记录了今天： 【倒】55/365@2012，活动地址： 有谁等会第五节愿意陪我去茂名市博物馆看大型猎奇野生动物展的？免费的哦！！！看完吃饭下午就去新校区玩啦！！！我在这里: 谁有SONY type D的相机充电器马上联系我啊啊啊救人急用啊啊啊！！！！！！！ SONY type D啊啊啊我在这里: 同时也欢迎旧校区的童鞋过来围观哦！！！分享图片   今天下午2点30分旧校区高二级辩论队将在新校区行政楼六楼会议室进行一场表演赛,欢迎各位同学前去观看。今天上午第四第五届吴春明从新校区回来，我们社团文化节上有活动的社长都要被叫去开会简述自己活动的流程然后两个书记再针对活动提出一些问题以及建议~看起来今天WC明的心情很好啊！我们的简述轻松过关！下周就要开始忙活模拟联合国大会啦！！！ 在听Lady Gaga的混音专辑《Marry the Night（The REMIX）》整张专辑十首歌都是《Marry the Night》的不同混音版本……我都觉得我疯了……今天手贱把之前TX的里面攒了一年多的各种客人卡+加速果汁全部用掉了= =蛋糕店从70多级直接飙升到100级！使用客人卡→服务客人→使用加速果汁→拾取金币→循环往复玩到手痛！硬是把400多个加速果汁用完！最近搞什么三倍花篮啊双倍经验啊看起来这款游戏像是走到了末路了吧？为了吸引回玩家...我参加了Qing活动，记录了今天： 【N进制，疯了】56/365@2012，活动地址： 我们算是一中重口味的始祖么？我们这届正式宣告一中进入重口味时代哇~   【高考倒计时100天，许愿即获“提分技巧”资料！】规则如下：1、关注 ，2、转发评论本微博，并@ 3名好友，３、把高考心愿私信给 ，即可获资料一份！资料将于2月28日活动结束后，私信文件发送给各位。据说，高考倒计时104天-100天许的愿一定会实现哦！速转!!亲们~这台才是三星Galaxy S 2   啊！！！感觉不错~又是一晚充实的生物培优课哈~早点回家睡觉我在这里: 今天社联又开会，说我们社团文化节周一到周五要搞比赛类活动（类似才艺大赛）我们口才社归类到学术科技类社团将于周二举行比赛类活动，但是现在还在纠结是搞故事演讲还是诗词朗诵还是绕口令好啊！大家还有神马好的建议？神马比赛才能掳获你们的心呢？ 数学课讲“茎叶图”好内涵 啊？不会吧？各种抵力啊！在中国领导最大咩？尼玛你不去看新校区来旧校区看草地？凸//:有必要装B吗？真看不惯，一群走狗的样子//:碉一堡 又是领导 你妹 上学期搞足球这星期sba多好 一群单细胞领导据内部可靠消息，足球赛将推迟举行。原因是有领导3月要来一中视察，学校要封场养草，具体时间不详。期待更多详情。   我参加了Qing活动，记录了今天： 【倒】55/365@2012，活动地址： 【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！我要我要～求RP完了，咳咳了两节课了！难道又感冒了么？人类已经无法阻止卓越的奢侈了！我就买了两本最小说它居然用一个超大的箱子装给我……然后……塞满了充气气囊Orz够紧要……主持人大赛的海报素材……大家觉得怎样？ 尼玛！下午不小测你放到晚上小测，很好玩么？我们下午有空做的时候你就让我们自习，现在你自己有答案了又来小测！还好我下午去别的拿了张试卷先做了……物理小测不定项真的不是人做的啊啊啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【新的一周】51/365@2012，活动地址： 各种华丽丽的逃操啊～以扫地为借口哈！ 好恐怖啊！团委的电脑好多病毒= =今天给个U盘去团委打印回来一杀毒尼玛杀了两次还有30多个病毒啊！好可怕~不过团委这些电脑整天被形形色色的U盘X来X去的，而且团委又没有杀毒软件难免出现病毒交叉感染神马的……大家去团委回来记得给你的U盘杀毒啊！尼玛！坐在最后一排神马都看不见！神马都听不清！快点换位啊啊啊！你妹！团活动改成神马“培养道德新风尚”这些捞B的主题！难做的要死啊！学雷锋神马的海报啊还好画，这些这么虚的东西画什么啊！而且第四周下来我们一堆东西要做啊！主持人大赛模拟联合国大会社团文化节班际辩论赛支部园地！尼玛我第六周哪里有空鸟你们啊？！ 你妹！你们好意思咩？学雷锋这些那么经典有爱的主题怎么说改就改！你们想死么？我上周辛辛苦苦找到的资料不是全部白费了嘛？很好玩是不是？最近买书的确是比较奢侈了……各种手贱啊……下午忙了一下午，搞定新校区班际辩论赛策划和活动通知，还帮新社长写了份绕口令大赛策划书啊！人生各种忙啊！今天早上本来是开会讨论新校区那边的班际辩论赛的事情的，可是整个会议过程积极诡异……从最开始的拉家常到讲八卦到品头论足再到和外务部部长谈天说地社长和校辩队队长各种跑题再到光影骚扰强拍AV……会议持续了三节课！所以上午华丽丽的毁掉了~尤其社团文化节视频拍得真的好捞！ 我参加了Qing活动，记录了今天： 【忙碌的周末】50/365@2012，活动地址： 我要我要～求RP完了，咳咳了两节课了！难道又感冒了么？人类已经无法阻止卓越的奢侈了！我就买了两本最小说它居然用一个超大的箱子装给我……然后……塞满了充气气囊Orz够紧要……主持人大赛的海报素材……大家觉得怎样？ 尼玛！下午不小测你放到晚上小测，很好玩么？我们下午有空做的时候你就让我们自习，现在你自己有答案了又来小测！还好我下午去别的拿了张试卷先做了……物理小测不定项真的不是人做的啊啊啊！我参加了Qing活动，记录了今天： 【新的一周】51/365@2012，活动地址： 各种华丽丽的逃操啊～以扫地为借口哈！ 好恐怖啊！团委的电脑好多病毒= =今天给个U盘去团委打印回来一杀毒尼玛杀了两次还有30多个病毒啊！好可怕~不过团委这些电脑整天被形形色色的U盘X来X去的，而且团委又没有杀毒软件难免出现病毒交叉感染神马的……大家去团委回来记得给你的U盘杀毒啊！尼玛！坐在最后一排神马都看不见！神马都听不清！快点换位啊啊啊！你妹！团活动改成神马“培养道德新风尚”这些捞B的主题！难做的要死啊！学雷锋神马的海报啊还好画，这些这么虚的东西画什么啊！而且第四周下来我们一堆东西要做啊！主持人大赛模拟联合国大会社团文化节班际辩论赛支部园地！尼玛我第六周哪里有空鸟你们啊？！ 你妹！你们好意思咩？学雷锋这些那么经典有爱的主题怎么说改就改！你们想死么？我上周辛辛苦苦找到的资料不是全部白费了嘛？很好玩是不是？最近买书的确是比较奢侈了……各种手贱啊……下午忙了一下午，搞定新校区班际辩论赛策划和活动通知，还帮新社长写了份绕口令大赛策划书啊！人生各种忙啊！今天早上本来是开会讨论新校区那边的班际辩论赛的事情的，可是整个会议过程积极诡异……从最开始的拉家常到讲八卦到品头论足再到和外务部部长谈天说地社长和校辩队队长各种跑题再到光影骚扰强拍AV……会议持续了三节课！所以上午华丽丽的毁掉了~尤其社团文化节视频拍得真的好捞！ 我参加了Qing活动，记录了今天： 【忙碌的周末】50/365@2012，活动地址： 【公平的时间】时间最不偏私，给任何人都是二十四小时，时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时——赫胥黎 我在这里:【易败】功者难成而易败，时者难成而易失。——《史记》 我在这里:【柒天】都不知道临门一脚是为了增强自信心还是打击大家的，虽然说考试之前做一些比较难的题目万一今年高考难了你就可以淡定面对了，可是，你这次考得那么偏，有意思么？万一有的人被你们一踢再也爬不起来了怎么办？所以说，还是要淡定面对！【浪费】如果你做一件事的時候，心里有一股强烈的“浪费”之感，无论是面对一群朋友、参与一个派对、干一份工作，甚至面对一位情人，一旦感到“为什么我在这里浪费时间？”你得离开，不要继续亏待自己。你的心不是公厕。—— 《你的心不是公厕》   【不惧人言】你做的越对，背后说你的人越多；你过的越好，背后讥讽你的人越多；你变得越强，背后打击你的人越多，但又有什么关系呢？我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。——薛蛮子     【艰难】天上若无难走路，世间哪个不成仙？——（清）袁牧 我在这里:【盲目】盲目可以增加你的勇气，因为你无法看到危险。——乔纳森．斯威夫特《格列佛游记》 我在:【捌天】临门一脚看似简单，实则坑爹，说好的考前给我们找回自信心去哪里了？又说不会很难（只是表面上看起来而已，语文数学这次都做得特别快，但是卡死的地方也有= =）就当时给高考积攒RP吧，心态放平一点好了~【人与国】一个人与一个国家的感情，不是来自抽象的名词，而是来自具体的人、山水、食物的味道、对往事的追忆。一样的，在很多时刻，一个人对于一座城市念念不忘，是因为他曾爱上那里的一个姑娘，他的年少时光是在那滴水的屋檐下度过的。——许知远《时代的稻草人》 【直白】会哭的孩子有人哄，因为他敢用直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。——别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字就是“你猜？” 【负担】你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路——泰戈尔 我在这里:【积累】一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始——李嘉诚 我在这里:【玖天】倒计时进入个位数，夏日午后庸懒的节奏，如果没有临门一脚和高考摆在面前，在这种闷热的天气早就昏昏睡去了，班里气氛一直沉沉的，自习太多，大家也很压抑，还好下了一场大雨，起码今天可以精神一点，继续奋斗！