每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》同意！ //:同意。。。。当一个女人受委屈受欺负时候，她的男人应该做的就是捋起袖子冲上去帮忙甚至拼命，而不是在人耳边叨叨的分析谁对谁错。分析你妹。好男人在老婆受欺负时，就该是个打手。世界无烟日，请勿吸烟，谢谢！世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人，才能为明天的回忆增加光彩和亮色。晚安有些人对爱的人才任性 这其实是一种撒娇有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。妈妈说，如果有个男孩向你表白，你却不喜欢他，先不要就这样轻易拒绝。若是他从没放弃的意思，那么请你好好地考虑让他进入你的世界。爸爸说：男人一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要记仇，广阔的生命源于宽容，方能兼济天下。听听爸爸妈妈的话，少走弯路，受益匪浅。妈妈说，如果有个男孩向你表白，你却不喜欢他，先不要就这样轻易拒绝。若是他从没放弃的意思，那么请你好好地考虑让他进入你的世界。爸爸说：男人一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要记仇，广阔的生命源于宽容，方能兼济天下。听听爸爸妈妈的话，少走弯路，受益匪浅。—— 《听听爸爸妈妈的话》有时候看透了一个人，了解到虚伪、懦弱、卑鄙，反倒平静了。。。我不认为想得很清看得很透就特别痛苦，对人际关系看得很透，了解到虚伪、懦弱、卑鄙，不会因此就更恨那些人，相反可能会更宽容，更自在，这是一种大智慧大情怀。幸福感对一般人来讲是很依赖于别人怎么对待他，而如果能做到不依赖这个外在，内心很稳定，就不会被忽然而至的东西影响。—— 梁文道Me 2! //: Me 2!＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。心若有情心自衷，山水何处不相逢。尘埃落定，素心如尘。应把时间分成三份：一份给自然，一份给内心，一份和人相处。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。——《忽而今夏》 祝 生日快乐哦！ 哥哥，生日快乐帮这位朋友找找房子哦各位大神们，本人欲于西关附近（不附近也可，只求一趟车可到市委的地方）租住房一套，一室一厅一卫最佳，水电暖齐全，价格介于500-800之间，在这个中介横行的网络上，我的住房问题只能靠你们了！人品啊爆发吧！   还有被我爱特了无数遍的亲们，拜托啦！感谢 举办此活动，更感谢我亲爱的朋友，朋友的朋友给力的支持。从未想过要赢谁或赢什么，因为我最大的敌人永远是我自己。我只是借此次活动与朋友们来一次亲密的互动。你们都是与我有缘的人，我也会一直支持你们，做你们忠实的fans。奖品我决定转赠给老板本人，留作下次搞活动用。活动结束。本次活动共计有效票数550票。产生6个幸运儿。一等奖 二等奖  三等奖   奖品六一后来店领取。谢谢大家支持。 我在:老了青春，走了岁月，不忘的是我们的友谊，一辈子的朋友。朋友，你们都还好吗？老了青春，走了岁月，不忘的是我们的友谊，一辈子的朋友。朋友，你们都还好吗？不要害怕你即将陷入无爱的一生，因为那不可能。分手后，不要回想甜蜜往事，因为只会让自己更痛苦。不要比较分手前后他的态度，因为没有意义。不要怀疑他的决定，因为他已经决定了。不要尝试挽回，因为不值得挽回。不要担心你错过他将是你人生最恐怖的事，他都不怕错过你，你怕什么？不要害怕你即将陷入无爱的一生，因为那不可能。（转）同意！ //:同意。。。。当一个女人受委屈受欺负时候，她的男人应该做的就是捋起袖子冲上去帮忙甚至拼命，而不是在人耳边叨叨的分析谁对谁错。分析你妹。好男人在老婆受欺负时，就该是个打手。世界无烟日，请勿吸烟，谢谢！世界无烟日：请勿吸烟，谢谢。说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人，才能为明天的回忆增加光彩和亮色。晚安有些人对爱的人才任性 这其实是一种撒娇有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。妈妈说，如果有个男孩向你表白，你却不喜欢他，先不要就这样轻易拒绝。若是他从没放弃的意思，那么请你好好地考虑让他进入你的世界。爸爸说：男人一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要记仇，广阔的生命源于宽容，方能兼济天下。听听爸爸妈妈的话，少走弯路，受益匪浅。妈妈说，如果有个男孩向你表白，你却不喜欢他，先不要就这样轻易拒绝。若是他从没放弃的意思，那么请你好好地考虑让他进入你的世界。爸爸说：男人一个人在外闯荡，受了再大的委屈，也不要记仇，广阔的生命源于宽容，方能兼济天下。听听爸爸妈妈的话，少走弯路，受益匪浅。—— 《听听爸爸妈妈的话》有时候看透了一个人，了解到虚伪、懦弱、卑鄙，反倒平静了。。。我不认为想得很清看得很透就特别痛苦，对人际关系看得很透，了解到虚伪、懦弱、卑鄙，不会因此就更恨那些人，相反可能会更宽容，更自在，这是一种大智慧大情怀。幸福感对一般人来讲是很依赖于别人怎么对待他，而如果能做到不依赖这个外在，内心很稳定，就不会被忽然而至的东西影响。—— 梁文道Me 2! //: Me 2!＂我这些年只对看得起我的人负疚，觉得对不起人，这种痛苦在我是友谊的代价，也还是觉得值得。＂-----张爱玲1966年给夏志清的信。读到此句，不知道为什么很难过。。。心若有情心自衷，山水何处不相逢。尘埃落定，素心如尘。应把时间分成三份：一份给自然，一份给内心，一份和人相处。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，乃是为你自己。——《忽而今夏》 祝 生日快乐哦！ 哥哥，生日快乐帮这位朋友找找房子哦各位大神们，本人欲于西关附近（不附近也可，只求一趟车可到市委的地方）租住房一套，一室一厅一卫最佳，水电暖齐全，价格介于500-800之间，在这个中介横行的网络上，我的住房问题只能靠你们了！人品啊爆发吧！   还有被我爱特了无数遍的亲们，拜托啦！感谢 举办此活动，更感谢我亲爱的朋友，朋友的朋友给力的支持。从未想过要赢谁或赢什么，因为我最大的敌人永远是我自己。我只是借此次活动与朋友们来一次亲密的互动。你们都是与我有缘的人，我也会一直支持你们，做你们忠实的fans。奖品我决定转赠给老板本人，留作下次搞活动用。活动结束。本次活动共计有效票数550票。产生6个幸运儿。一等奖 二等奖  三等奖   奖品六一后来店领取。谢谢大家支持。 我在:老了青春，走了岁月，不忘的是我们的友谊，一辈子的朋友。朋友，你们都还好吗？老了青春，走了岁月，不忘的是我们的友谊，一辈子的朋友。朋友，你们都还好吗？不要害怕你即将陷入无爱的一生，因为那不可能。分手后，不要回想甜蜜往事，因为只会让自己更痛苦。不要比较分手前后他的态度，因为没有意义。不要怀疑他的决定，因为他已经决定了。不要尝试挽回，因为不值得挽回。不要担心你错过他将是你人生最恐怖的事，他都不怕错过你，你怕什么？不要害怕你即将陷入无爱的一生，因为那不可能。（转）每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》这几天一直在找这个，翻遍了家里不见，以为丢了，正准备去巿局补办，今早下课却从办公室抽屉翻出来了。。。唉，猪脑子啊！晕死去了这座桥，但没有锁锁子【法国巴黎浪漫之桥】造访的人们在桥上锁上写着爱人姓名首字母或者写着爱语的锁，并将钥匙扔入河水之中。心静如水 ，人淡如菊， 随缘放下 ，生命如花。有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。晚安！分手合约，让许久不曾流泪的我，哭的一塌糊涂，眼泪怎么也忍不住。。。唉，年龄越大越感性了！世界十大最漂亮的钞票，你知道吗？【世界十大最漂亮的钞票，你知道吗？】1.法属太平洋领土（法郎） 2. 马尔代夫（罗非亚） 3. 圣多美和普林西比民主共和国（多布拉） 4. 瑞士（法郎） 5.科摩罗（法郎） 6. 新西兰（新西兰元）7.库克群岛（库克群岛元） 8. 香港（港币） 9. 冰岛（克朗） 10. 法罗群岛（克朗）。拔掉了对方身上的刺，却让自己身上长满了刺，让对方拥有了幸福。。。很多人被这个图戳中了泪点。但是每个人却感触不同，你看到的是什么？（转）我只是一个看戏的人，看尽戏中小丑的洋相百出。有时，看着戏中的小丑，我会想：你涂满油彩的面容之下，是一颗快乐还是悲伤的心？ 我在这里:我依然单身。。。。。。值得大家一读的文章。我依然单身。。。。。。值得大家一读的文章。 （转）今天一冲动给自己买了份保险，以前都是父母给买的。可还是有点没搞懂是什么内容哦。。。 我在这里:熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？大家知道大海为什么是蓝色的么？答案：因为有鱼。大家知道大海为什么是蓝色的么？答案：因为有鱼。为什么有鱼就是蓝色的呢？因为鱼会吐泡泡！为什么鱼吐泡泡就是蓝色的呢？因为鱼吐泡泡的时候有声音：Blue Blue Blue 。。。有没有人和我一样，也喜欢大海呢？人生最大的自由就是不再在乎别人对你的评价。人生最大的自由就是不再在乎别人对你的评价。因为一旦你为别人的看法所左右时，你已沦为别人的奴隶。只有当你不再等待别人的认可时，你才能真正主宰自己的命运！一个人旅行的意义在于会想念一个人旅行，会有超乎想象的风景；一个人旅行，我看到了最真实的自己；一个人旅行，夜色中的火车上，听静默的呼吸。人生重要的不是目的地，重要的是沿途的风景。结果不重要，重要的是过程。当我们从喧闹走向一个人的旅行。你觉得一个人旅行的意义是什么？  好久不见，你还好吗？这几天一直在找这个，翻遍了家里不见，以为丢了，正准备去巿局补办，今早下课却从办公室抽屉翻出来了。。。唉，猪脑子啊！晕死去了这座桥，但没有锁锁子【法国巴黎浪漫之桥】造访的人们在桥上锁上写着爱人姓名首字母或者写着爱语的锁，并将钥匙扔入河水之中。心静如水 ，人淡如菊， 随缘放下 ，生命如花。有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。晚安！分手合约，让许久不曾流泪的我，哭的一塌糊涂，眼泪怎么也忍不住。。。唉，年龄越大越感性了！世界十大最漂亮的钞票，你知道吗？【世界十大最漂亮的钞票，你知道吗？】1.法属太平洋领土（法郎） 2. 马尔代夫（罗非亚） 3. 圣多美和普林西比民主共和国（多布拉） 4. 瑞士（法郎） 5.科摩罗（法郎） 6. 新西兰（新西兰元）7.库克群岛（库克群岛元） 8. 香港（港币） 9. 冰岛（克朗） 10. 法罗群岛（克朗）。拔掉了对方身上的刺，却让自己身上长满了刺，让对方拥有了幸福。。。很多人被这个图戳中了泪点。但是每个人却感触不同，你看到的是什么？（转）我只是一个看戏的人，看尽戏中小丑的洋相百出。有时，看着戏中的小丑，我会想：你涂满油彩的面容之下，是一颗快乐还是悲伤的心？ 我在这里:我依然单身。。。。。。值得大家一读的文章。我依然单身。。。。。。值得大家一读的文章。 （转）今天一冲动给自己买了份保险，以前都是父母给买的。可还是有点没搞懂是什么内容哦。。。 我在这里:熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？【如果“小企鹅”不能隐身了…】据：未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时电脑登陆QQ也将实现头像常亮，灰色头像功能将不复存在。腾讯称，未来以手机为主，基本随时接收消息，不用“在线”表达状态，希望用户绕过“在不在”这一句标准的QQ式废话。熟悉的小企鹅敲门声不再，你习惯吗？大家知道大海为什么是蓝色的么？答案：因为有鱼。大家知道大海为什么是蓝色的么？答案：因为有鱼。为什么有鱼就是蓝色的呢？因为鱼会吐泡泡！为什么鱼吐泡泡就是蓝色的呢？因为鱼吐泡泡的时候有声音：Blue Blue Blue 。。。有没有人和我一样，也喜欢大海呢？人生最大的自由就是不再在乎别人对你的评价。人生最大的自由就是不再在乎别人对你的评价。因为一旦你为别人的看法所左右时，你已沦为别人的奴隶。只有当你不再等待别人的认可时，你才能真正主宰自己的命运！一个人旅行的意义在于会想念一个人旅行，会有超乎想象的风景；一个人旅行，我看到了最真实的自己；一个人旅行，夜色中的火车上，听静默的呼吸。人生重要的不是目的地，重要的是沿途的风景。结果不重要，重要的是过程。当我们从喧闹走向一个人的旅行。你觉得一个人旅行的意义是什么？  好久不见，你还好吗？每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》埃菲尔铁塔、台北101、东京铁塔和迪拜塔世界最有名的四幢塔类建筑物：埃菲尔铁塔、台北101、东京铁塔和迪拜塔，这么美的景色，我快Hold不住了？你真的想开一间咖啡馆吗？【你真的想开一间咖啡馆吗？】如果咖啡馆是你想要的生活，那么就需要你有勇气把一间咖啡馆做到从无到有，有勇气面对一开始的惨淡流水，有勇气面对每天的房租水电员工管理，直到最终这间咖啡馆散发着你精心维护的独特气质。我们若要前往，必要做好打好心理的行囊。（桃花岛网） 你希望看主创裸奔，还是电影票房过5亿？ 厚黑一下，想看佟先生裸奔。。。 详情:在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之前，先挣；在你退出之前，先试。世上总有些人看不对眼，何必计较。非议就如人的影子，人越高，影子就越长。你不是美元，也不是人民币，不可能人人都喜欢。做自己就好，别人，靠边站。。。哈哈哈哈，越想怎么就这么可笑呢？。。。为了啥冲动呢？为了啥？。。。我去，错别字来了，又删不得。。。就这样吧家里的自然羊肉比外面的可好吃呀，家里给我的专属午餐。。。当然，还有一杯咖啡。 我在这里:家里的自然羊肉比外面的可好吃呀，家里给我的专属午餐。。。当然，还有一杯咖啡。 我在这里:无须更多言语，我必与你相忘江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。回忆若能下酒，往事便可作一场宿醉，醒来时，天清亮，风分明，而光阴两岸，终究无法以一苇渡航，我知你心意。无须更多言语，我必与你相忘江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。——简媜《相忘于江湖》才要准备起床，就听楼下有人喊：＂中午咱们吃扁豆面吧。。。＂我立刻就翻身从床上跳下来了，那个饿啊，前胸贴后背了。。。因为深爱着对方，才会变得分外敏感。相爱与伤害永远都是一对挛生兄弟，因为爱而伤害，因为爱而受伤。爱的太深，容易看见伤痕 ------ 深深相爱的两个人，彼此越是明了对方的心，越会对相爱的人挑剔，越容易造成伤害。因为深爱着对方，才会变得分外敏感。相爱与伤害永远都是一对挛生兄弟，因为爱而伤害，因为爱而受伤。爱太深，容易看见伤痕，但只要真爱还在，那伤痕也就成了爱的纪念币。有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号。。。。。。最后都默默的留在了心里。有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号。。。。。。最后都默默的留在了心里。。。「转」不是滴。。。10多年前的夏天你是否也这样度过？谢谢你曾经来过，更感谢你迅速走开了。你我之间，只有干干净净的箴默，与存在。誓言用来拴骚动的心，终就拴住了虚空。山林不向四季起誓，荣枯随缘;海洋不需对沙岸承诺，遇合尽兴。连语言都应该舍弃，你我之间，只有干干净净的箴默，与存在。——简桢《海誓》埃菲尔铁塔、台北101、东京铁塔和迪拜塔世界最有名的四幢塔类建筑物：埃菲尔铁塔、台北101、东京铁塔和迪拜塔，这么美的景色，我快Hold不住了？你真的想开一间咖啡馆吗？【你真的想开一间咖啡馆吗？】如果咖啡馆是你想要的生活，那么就需要你有勇气把一间咖啡馆做到从无到有，有勇气面对一开始的惨淡流水，有勇气面对每天的房租水电员工管理，直到最终这间咖啡馆散发着你精心维护的独特气质。我们若要前往，必要做好打好心理的行囊。（桃花岛网） 你希望看主创裸奔，还是电影票房过5亿？ 厚黑一下，想看佟先生裸奔。。。 详情:在你说话之前，先听；在你回应之前，先想；在你消费之前，先挣；在你退出之前，先试。世上总有些人看不对眼，何必计较。非议就如人的影子，人越高，影子就越长。你不是美元，也不是人民币，不可能人人都喜欢。做自己就好，别人，靠边站。。。哈哈哈哈，越想怎么就这么可笑呢？。。。为了啥冲动呢？为了啥？。。。我去，错别字来了，又删不得。。。就这样吧家里的自然羊肉比外面的可好吃呀，家里给我的专属午餐。。。当然，还有一杯咖啡。 我在这里:家里的自然羊肉比外面的可好吃呀，家里给我的专属午餐。。。当然，还有一杯咖啡。 我在这里:无须更多言语，我必与你相忘江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。回忆若能下酒，往事便可作一场宿醉，醒来时，天清亮，风分明，而光阴两岸，终究无法以一苇渡航，我知你心意。无须更多言语，我必与你相忘江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。——简媜《相忘于江湖》才要准备起床，就听楼下有人喊：＂中午咱们吃扁豆面吧。。。＂我立刻就翻身从床上跳下来了，那个饿啊，前胸贴后背了。。。因为深爱着对方，才会变得分外敏感。相爱与伤害永远都是一对挛生兄弟，因为爱而伤害，因为爱而受伤。爱的太深，容易看见伤痕 ------ 深深相爱的两个人，彼此越是明了对方的心，越会对相爱的人挑剔，越容易造成伤害。因为深爱着对方，才会变得分外敏感。相爱与伤害永远都是一对挛生兄弟，因为爱而伤害，因为爱而受伤。爱太深，容易看见伤痕，但只要真爱还在，那伤痕也就成了爱的纪念币。有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号。。。。。。最后都默默的留在了心里。有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号。。。。。。最后都默默的留在了心里。。。「转」不是滴。。。10多年前的夏天你是否也这样度过？谢谢你曾经来过，更感谢你迅速走开了。你我之间，只有干干净净的箴默，与存在。誓言用来拴骚动的心，终就拴住了虚空。山林不向四季起誓，荣枯随缘;海洋不需对沙岸承诺，遇合尽兴。连语言都应该舍弃，你我之间，只有干干净净的箴默，与存在。——简桢《海誓》每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》到今天为止，两个多月的忙碌和辛苦全部结束。代课辅导班，挣到了钱，锻炼了自己。考二级心理咨询师，又多了一个国家级职业资格证，多了一挣钱的本领。与同龄的女孩子比，我少了许多吃喝玩乐逛街购物的乐趣，但一定是我得到的更多，今天的付出未来会加备回报我，所有辛苦都值得！没关系，我们都是这样长大的。当你感觉人生没那么如意，当你对自己的表现没那么满意，当你对自己爱的人或自己感到失望，当你觉得自己再也坚持不下去的时候，请记得对自己说：没关系，我们都是这样长大的。—— 饶雪漫《那些女生该懂的事》  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。祝你生日快乐！顺利结束答辩，回到家了，我速度吧？小区里各种花开的很美。。。 我在这里:我未知，你在青岛下个十年，你在哪？我呢？时间还早，看到操场上有人跑步，突然产生了要搬来学校住的愿望！ 我在这里:否认一个人时，别那么武断。你当初肯定他时，应该是花了不少时间。早安！ 我在这里:你一旦找到了生活的意义，你就不会想回到从前去！晚安拿自己的热脸贴对方的冷屁股，还总认为自己还做得不够好.。。。在自己眼里，这是爱； 在对方眼里，这是烦； 在别人眼里，这是贱.。。。明天论文答辩，我就很奇怪了，他们都知道自己的导师是谁了，我怎么不知道呢？真要命！愿自己好运吧。。。家里不让吃夜市，今晚跑出来吃美了，好饱啊！ 我在这里:别到处嚷嚷世界抛弃了你，这个世界本来就不属于你。美的呀【孔雀东南飞】很多都只看过孔雀开屏的没见过孔雀飞的 ~~岁月中谁也不是十项全能，真正的快乐和幸福，就是发现别人还有许许多多的长处。岁月中谁也不是十项全能，真正的快乐和幸福，就是发现别人还有许许多多的长处。 到今天为止，两个多月的忙碌和辛苦全部结束。代课辅导班，挣到了钱，锻炼了自己。考二级心理咨询师，又多了一个国家级职业资格证，多了一挣钱的本领。与同龄的女孩子比，我少了许多吃喝玩乐逛街购物的乐趣，但一定是我得到的更多，今天的付出未来会加备回报我，所有辛苦都值得！没关系，我们都是这样长大的。当你感觉人生没那么如意，当你对自己的表现没那么满意，当你对自己爱的人或自己感到失望，当你觉得自己再也坚持不下去的时候，请记得对自己说：没关系，我们都是这样长大的。—— 饶雪漫《那些女生该懂的事》  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。祝你生日快乐！顺利结束答辩，回到家了，我速度吧？小区里各种花开的很美。。。 我在这里:我未知，你在青岛下个十年，你在哪？我呢？时间还早，看到操场上有人跑步，突然产生了要搬来学校住的愿望！ 我在这里:否认一个人时，别那么武断。你当初肯定他时，应该是花了不少时间。早安！ 我在这里:你一旦找到了生活的意义，你就不会想回到从前去！晚安拿自己的热脸贴对方的冷屁股，还总认为自己还做得不够好.。。。在自己眼里，这是爱； 在对方眼里，这是烦； 在别人眼里，这是贱.。。。明天论文答辩，我就很奇怪了，他们都知道自己的导师是谁了，我怎么不知道呢？真要命！愿自己好运吧。。。家里不让吃夜市，今晚跑出来吃美了，好饱啊！ 我在这里:别到处嚷嚷世界抛弃了你，这个世界本来就不属于你。美的呀【孔雀东南飞】很多都只看过孔雀开屏的没见过孔雀飞的 ~~岁月中谁也不是十项全能，真正的快乐和幸福，就是发现别人还有许许多多的长处。岁月中谁也不是十项全能，真正的快乐和幸福，就是发现别人还有许许多多的长处。 每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》我讨厌那些不了解我，却对我指手画脚的人。繁华褪尽，旧时光落了一地，蓦然回首，唯一思念的，是想与你再舞一曲，以洗尽铅华的姿态，不负于这段生命。我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，为什么半途而废？”一个大男人说这话的时候，估计全世界的心都疼了。“我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，为什么半途而废？”一个大男人说这话的时候，估计全世界的心都疼了。----《何以笙箫默》如果无能为力，那就顺其自然。送给此时纠结的你如果无能为力，那就顺其自然。送给此时纠结的你。你所知道的不要全说，你所听到的不要全信。你所知道的不要全说，你所听到的不要全信。越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。[转]转给女生们【经期怎么吃水果】月经期间经常食用水果，可以防治发生便秘，避免盆腔充血；月经期间适宜吃的水果有苹果、无花果、草莓、西红柿，橘子、桃子、樱桃、枣、荔枝、龙眼、菠萝、石榴、葡萄，不要一次吃太多。月经期间避免食用的水果有梨、香蕉、柿子、芒果、西瓜、猕猴桃等。（转） 没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。人生最快乐的事之一， 就是和一群聊得来的三八在三八。   好久不见，你还好吗？ 亲，祝你生日快乐哦！愿你所有的美好心想事成！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谢谢你，也谢谢所有我的朋友们。你们的投票，就是我人品最好的证明。我自向阳，心亦无忧！你是我见过最聪慧的女孩子了，没有必要为一些芝麻蒜皮的小事和有些品质低劣的一般见识。做好自己就可以了，大家都看在眼里的！回复:我就一糊涂蛋，我要明事理就不会有今天，真是瞎了眼！ //:回复:说的对 你是明事理的人 这么无聊？到这份上什么都无所谓了，别把自己气坏就好，别到最后玩儿了自己就行。不敢说有恩与你，但没亏待你，何苦呢？你是在为难别人还是为难自己呢？清者自清，浊者自浊，互不相干的人而已，大路朝天，各走半边吧，别把自己气坏了，昂？这么无聊？到这份上什么都无所谓了，别把自己气坏就好，别到最后玩儿了自己就行。不敢说有恩与你，但没亏待你，何苦呢？你是在为难别人还是为难自己呢？清者自清，浊者自浊，互不相干的人而已，大路朝天，各走半边吧，别把自己气坏了，昂？不争，也有属于你的世界不争，也有属于你的世界。——汤唯我讨厌那些不了解我，却对我指手画脚的人。繁华褪尽，旧时光落了一地，蓦然回首，唯一思念的，是想与你再舞一曲，以洗尽铅华的姿态，不负于这段生命。我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，为什么半途而废？”一个大男人说这话的时候，估计全世界的心都疼了。“我从来没有招惹你，你为什么要来招惹我？既然招惹了，为什么半途而废？”一个大男人说这话的时候，估计全世界的心都疼了。----《何以笙箫默》如果无能为力，那就顺其自然。送给此时纠结的你如果无能为力，那就顺其自然。送给此时纠结的你。你所知道的不要全说，你所听到的不要全信。你所知道的不要全说，你所听到的不要全信。越来越沉默，越来越不想说。当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。[转]转给女生们【经期怎么吃水果】月经期间经常食用水果，可以防治发生便秘，避免盆腔充血；月经期间适宜吃的水果有苹果、无花果、草莓、西红柿，橘子、桃子、樱桃、枣、荔枝、龙眼、菠萝、石榴、葡萄，不要一次吃太多。月经期间避免食用的水果有梨、香蕉、柿子、芒果、西瓜、猕猴桃等。（转） 没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。人生最快乐的事之一， 就是和一群聊得来的三八在三八。   好久不见，你还好吗？ 亲，祝你生日快乐哦！愿你所有的美好心想事成！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！谢谢你，也谢谢所有我的朋友们。你们的投票，就是我人品最好的证明。我自向阳，心亦无忧！你是我见过最聪慧的女孩子了，没有必要为一些芝麻蒜皮的小事和有些品质低劣的一般见识。做好自己就可以了，大家都看在眼里的！回复:我就一糊涂蛋，我要明事理就不会有今天，真是瞎了眼！ //:回复:说的对 你是明事理的人 这么无聊？到这份上什么都无所谓了，别把自己气坏就好，别到最后玩儿了自己就行。不敢说有恩与你，但没亏待你，何苦呢？你是在为难别人还是为难自己呢？清者自清，浊者自浊，互不相干的人而已，大路朝天，各走半边吧，别把自己气坏了，昂？这么无聊？到这份上什么都无所谓了，别把自己气坏就好，别到最后玩儿了自己就行。不敢说有恩与你，但没亏待你，何苦呢？你是在为难别人还是为难自己呢？清者自清，浊者自浊，互不相干的人而已，大路朝天，各走半边吧，别把自己气坏了，昂？不争，也有属于你的世界不争，也有属于你的世界。——汤唯每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》如果要做到不伤害他人，前提是不要对他人抱有期待。--同时也不让他人抱有对你的期待。做到后一条更为困难。这意味在某些时刻，你必须显示自己真实的立场，而没有一丝自私的隐藏或者造作。如果要做到不伤害他人，前提是不要对他人抱有期待。--同时也不让他人抱有对你的期待。做到后一条更为困难。这意味在某些时刻，你必须显示自己真实的立场，而没有一丝自私的隐藏或者造作。 —— 安妮宝贝 ♪每日正能量♪ —— 在最深的绝望里，遇见最美的意外 ♪每日正能量♪ 无论你是几岁，也无论你目前所处的境况有多糟，只要立定目标、一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能性。—— 《在最深的绝望里，遇见最美的意外》 最年轻教授，真的膜拜啊，不但有才还很帅啊。。。你是我的榜样哦 详情:武汉大学28岁正教授引人膜拜】近日，武汉大学28岁的邓鹤翔教授引发热议，但他还不是国内最年轻的教授，去年，中南大学破格聘任攻克国际数学难题该校在校学生刘路为正教授级研究员，年仅22岁。相比于那些“火箭”提拔的官员，为何无人质疑他俩？因为都有真才实学，经得起检验为了给老爸的朋友送资料，本人开车围着商学院转了两圈办，快休克了都！总算回到家了，极需迅速降冷静。。。 我在这里:人亦错，时光亦过。放下，真好！这什么位置呢？不该迷路啊？ 我在这里:既纠结了自己，又打扰了别人。有时候觉得自己像个神经病。既纠结了自己，又打扰了别人。最最重要的，是这一切都有人陪伴。想要过一种生活，有情趣做饭，有心情看书，有时间旅行。最最重要的，是这一切都有人陪伴。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》有一辆布加迪也不错哦。。。你已经尽你所能挽留她。你哀求她，你试过让她吃醋，你还在全世界面前自取其辱。 这一切都结束了：她不会回到你身边了。 她把这一页翻过去了，你也就只能跟着这么做。 ——《我身无分文，只有一辆布加迪》透过你的侧脸，看到每一次日出，这就是我想要的未来透过你的侧脸，看到每一次日出，这就是我想要的未来~果断被萌翻了~看完这组图，感觉童年回来了~你最爱哪个？（图转）午餐丰盛吧？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！如果要做到不伤害他人，前提是不要对他人抱有期待。--同时也不让他人抱有对你的期待。做到后一条更为困难。这意味在某些时刻，你必须显示自己真实的立场，而没有一丝自私的隐藏或者造作。如果要做到不伤害他人，前提是不要对他人抱有期待。--同时也不让他人抱有对你的期待。做到后一条更为困难。这意味在某些时刻，你必须显示自己真实的立场，而没有一丝自私的隐藏或者造作。 —— 安妮宝贝 ♪每日正能量♪ —— 在最深的绝望里，遇见最美的意外 ♪每日正能量♪ 无论你是几岁，也无论你目前所处的境况有多糟，只要立定目标、一步一步往前走，人生随时都有翻盘的可能性。—— 《在最深的绝望里，遇见最美的意外》 最年轻教授，真的膜拜啊，不但有才还很帅啊。。。你是我的榜样哦 详情:武汉大学28岁正教授引人膜拜】近日，武汉大学28岁的邓鹤翔教授引发热议，但他还不是国内最年轻的教授，去年，中南大学破格聘任攻克国际数学难题该校在校学生刘路为正教授级研究员，年仅22岁。相比于那些“火箭”提拔的官员，为何无人质疑他俩？因为都有真才实学，经得起检验为了给老爸的朋友送资料，本人开车围着商学院转了两圈办，快休克了都！总算回到家了，极需迅速降冷静。。。 我在这里:人亦错，时光亦过。放下，真好！这什么位置呢？不该迷路啊？ 我在这里:既纠结了自己，又打扰了别人。有时候觉得自己像个神经病。既纠结了自己，又打扰了别人。最最重要的，是这一切都有人陪伴。想要过一种生活，有情趣做饭，有心情看书，有时间旅行。最最重要的，是这一切都有人陪伴。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》有一辆布加迪也不错哦。。。你已经尽你所能挽留她。你哀求她，你试过让她吃醋，你还在全世界面前自取其辱。 这一切都结束了：她不会回到你身边了。 她把这一页翻过去了，你也就只能跟着这么做。 ——《我身无分文，只有一辆布加迪》透过你的侧脸，看到每一次日出，这就是我想要的未来透过你的侧脸，看到每一次日出，这就是我想要的未来~果断被萌翻了~看完这组图，感觉童年回来了~你最爱哪个？（图转）午餐丰盛吧？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》别和谁，过不去【别和谁，过不去】(1)、别和小人过不去，因为他和谁都过不去;(2)、别和社会过不去，因为你会过不去; (3)、别和自己过不去，因为一切都会过去;(4)、别和亲人过不去，因为他们会不让你过去; (5)、别和往事过不去，因为它已经过去;(6)、别和现实过不去，因为你还要过下去。女生没有男朋友的9大好处【女生没有男朋友的9大好处】1、周末可以放心睡懒觉，不必费心准备约会；2、寿命可以延长，不必做男朋友大男子主义的出气筒；3、节约金钱；4、节约时间；5、节约口水；6、有更多的空闲陪伴父母；7、可以随意和姐妹娱乐；8、专心工作；9、最重要的是拥有了无限可能性，单身的女性身边总不乏追求者.让来的人来，让去的人去。顺其自然，是对生活最大的成全。早安！你听说过我，不代表你了解我。你听过一些流言，不代表就是真的。晚安一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。这一树一树的花开，添了谁的相思，乱了谁的心怀？。。。是该这样！青春不能错过十件事【青春不能错过十件事】 1每年小旅行一次，隔几年大旅行一次；2交若干好友；3学会烹调；4至少恋爱一次；5锻炼身体，有喜欢的体育项目；6接受良好的教育；7养成好的读书爱好，与书为友；8喜欢至少一种艺术；9养成写日记的习惯；10经历一次较大的挫折而不被打败。你都有吗？我看清了年华，你模糊了光阴。。。♪每日正能量♪ ♪每日正能量♪ 当全世界都要我放弃时，还是希望有人能轻语一声：再试一次。我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有人和我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远都遇不到他，但我熟悉他的心情。我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有人和我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远都遇不到他，但我熟悉他的心情。——几米在最美的地方遇见你你已厌倦城市的一切，一切喧闹，一切浮华，一切繁荣，一切来往的车辆人流。你想逃，逃得越远越好，不想再看到这些，你感觉到太过虚妄，不够真实，太过浮躁，无法宁静。—— 山峰《黔上听香：在最美的地方遇见你》我也希望自己是一棵树很希望自己是一棵树，守静、向光、安然，敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘的生长。——黎戈《私语书》修行的目的就是要始终保持这颗初心，保持你的心空空如也，不受各种习性的羁绊，随时准备好去接受、去怀疑，并对所有的可能性开放。修行的目的就是要始终保持这颗初心，保持你的心空空如也，不受各种习性的羁绊，随时准备好去接受、去怀疑，并对所有的可能性开放。 （早安，各位）一个人的房子，一个人的衣服，他所读的书，他所交的朋友——这一切都是他自身的表现。一个人的房子，一个人的衣服，他所读的书，他所交的朋友——这一切都是他自身的表现。——亨利·詹姆斯别和谁，过不去【别和谁，过不去】(1)、别和小人过不去，因为他和谁都过不去;(2)、别和社会过不去，因为你会过不去; (3)、别和自己过不去，因为一切都会过去;(4)、别和亲人过不去，因为他们会不让你过去; (5)、别和往事过不去，因为它已经过去;(6)、别和现实过不去，因为你还要过下去。女生没有男朋友的9大好处【女生没有男朋友的9大好处】1、周末可以放心睡懒觉，不必费心准备约会；2、寿命可以延长，不必做男朋友大男子主义的出气筒；3、节约金钱；4、节约时间；5、节约口水；6、有更多的空闲陪伴父母；7、可以随意和姐妹娱乐；8、专心工作；9、最重要的是拥有了无限可能性，单身的女性身边总不乏追求者.让来的人来，让去的人去。顺其自然，是对生活最大的成全。早安！你听说过我，不代表你了解我。你听过一些流言，不代表就是真的。晚安一个人最好记性不要太好，因为回忆越多，幸福感越少。一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。这一树一树的花开，添了谁的相思，乱了谁的心怀？。。。是该这样！青春不能错过十件事【青春不能错过十件事】 1每年小旅行一次，隔几年大旅行一次；2交若干好友；3学会烹调；4至少恋爱一次；5锻炼身体，有喜欢的体育项目；6接受良好的教育；7养成好的读书爱好，与书为友；8喜欢至少一种艺术；9养成写日记的习惯；10经历一次较大的挫折而不被打败。你都有吗？我看清了年华，你模糊了光阴。。。♪每日正能量♪ ♪每日正能量♪ 当全世界都要我放弃时，还是希望有人能轻语一声：再试一次。我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有人和我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远都遇不到他，但我熟悉他的心情。我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有人和我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远都遇不到他，但我熟悉他的心情。——几米在最美的地方遇见你你已厌倦城市的一切，一切喧闹，一切浮华，一切繁荣，一切来往的车辆人流。你想逃，逃得越远越好，不想再看到这些，你感觉到太过虚妄，不够真实，太过浮躁，无法宁静。—— 山峰《黔上听香：在最美的地方遇见你》我也希望自己是一棵树很希望自己是一棵树，守静、向光、安然，敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘的生长。——黎戈《私语书》修行的目的就是要始终保持这颗初心，保持你的心空空如也，不受各种习性的羁绊，随时准备好去接受、去怀疑，并对所有的可能性开放。修行的目的就是要始终保持这颗初心，保持你的心空空如也，不受各种习性的羁绊，随时准备好去接受、去怀疑，并对所有的可能性开放。 （早安，各位）一个人的房子，一个人的衣服，他所读的书，他所交的朋友——这一切都是他自身的表现。一个人的房子，一个人的衣服，他所读的书，他所交的朋友——这一切都是他自身的表现。——亨利·詹姆斯每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》看到这场景，我还是吓了一跳我竟然被冻醒了，看看自已厚厚的、冬天的被子，觉得真可笑，被冻醒了，还是很冻的那种。。。 我在这里:睡了，祝自己今天好运！我该存下我和你所有的聊天记录，那样， 有天回过头看看，我就能清楚 我是从第几页突然爱上你的。。。要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较。到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。我和你，一步之遥；我既无法上前一步，陪伴你左右；也无法退后一步，重新找回朋友的支点，只能静静地看着你，默默地祝福你。亲爱的，想念你。晚安！＂不主动，不拒绝，不负责＂的三不男人，是天下女人的劫难。所谓的＂不主动，不拒绝，不负责＂的三不男人，是天下女人的劫难。他们虚伪，自私，消费女人的青春却让女人死等且等不起后自动离开，然后他们继续无愧地消费另一个女人的青春，故伎重演。女人遇到三不男人时要坚决离开。因为真正爱一个女人，就不应该让她无尽地等待！—— 赵格羽世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。。。令目光清澈的唯一办法，就是让心灵上善若水。很多时候不是我们去看父母的背影，而是承受他们追逐的目光，承受他们不舍的，不放心的，满眼的目送。最后才渐渐明白，这个世界上，再也没有任何人，可以像父母一样，爱我如生命 。 ——龙应台又下雨了，嘴上已经起了一大串水泡，一个从未离开学校的人，不应该是这个表现吧？明天考试 ，理论，实际，一上午考完。然后，那该死的论文答辩也就翩翩而至了。。我的整个五月啊，就在这 忙得要死，累得要命，讲的够多，学得够傻 的光辉岁月中落下帷幕，至于完美不，还不知道。。。太想了，希望就在下半年的某一天吧某年、某天、你想和某人，一起去丽江吗？因为你的与众不同，因为你的特别，有时候你得习惯孤独。。。 我在这里:谁知道写的什么啊？ 我在这里:不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。看到这场景，我还是吓了一跳我竟然被冻醒了，看看自已厚厚的、冬天的被子，觉得真可笑，被冻醒了，还是很冻的那种。。。 我在这里:睡了，祝自己今天好运！我该存下我和你所有的聊天记录，那样， 有天回过头看看，我就能清楚 我是从第几页突然爱上你的。。。要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的。一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较。到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。我和你，一步之遥；我既无法上前一步，陪伴你左右；也无法退后一步，重新找回朋友的支点，只能静静地看着你，默默地祝福你。亲爱的，想念你。晚安！＂不主动，不拒绝，不负责＂的三不男人，是天下女人的劫难。所谓的＂不主动，不拒绝，不负责＂的三不男人，是天下女人的劫难。他们虚伪，自私，消费女人的青春却让女人死等且等不起后自动离开，然后他们继续无愧地消费另一个女人的青春，故伎重演。女人遇到三不男人时要坚决离开。因为真正爱一个女人，就不应该让她无尽地等待！—— 赵格羽世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。。。令目光清澈的唯一办法，就是让心灵上善若水。很多时候不是我们去看父母的背影，而是承受他们追逐的目光，承受他们不舍的，不放心的，满眼的目送。最后才渐渐明白，这个世界上，再也没有任何人，可以像父母一样，爱我如生命 。 ——龙应台又下雨了，嘴上已经起了一大串水泡，一个从未离开学校的人，不应该是这个表现吧？明天考试 ，理论，实际，一上午考完。然后，那该死的论文答辩也就翩翩而至了。。我的整个五月啊，就在这 忙得要死，累得要命，讲的够多，学得够傻 的光辉岁月中落下帷幕，至于完美不，还不知道。。。太想了，希望就在下半年的某一天吧某年、某天、你想和某人，一起去丽江吗？因为你的与众不同，因为你的特别，有时候你得习惯孤独。。。 我在这里:谁知道写的什么啊？ 我在这里:不要因为一点瑕疵而放弃一段爱情，毕竟在爱情里，需要的是真情，而不是完美。每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》【那些简单的幸福】1.爸妈疼爱；2.被人背过；3.得过第1名；4.笑到肚子疼；5.有人为你哭过；6.买到喜欢的衣服；7.半夜有人发短信给你；8.和蜜友煲过电话粥；9.生病时有人照顾；10.生日凌晨收到短信祝福；11.到车站有人来接；12.和心爱的Ta一起走路走到腿疼；13.有好事别人第一个想到你。你拥有过几个？胃疼。。。我想吃榴莲。。。想吃了。。。在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还 。上帝啊，这是真的吗？我最爱的两位哥哥都在图片里，还都是十年前的摸样，爱你们哦   //: 十年前的西爪头，今天我来挽尊下！这绝对不是巧合。男神你好。   一点休闲一点闷骚。。。坤哥，好喜欢你啊 //: 骚年，你的西瓜头中分鸟！陈坤戛纳第一身，一点休闲一点闷骚，笑容亮了。其实，我很累了。我习惯假装开心、假装难过，假装不在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以 在很痛的时候说没关系。我可以 在难过的时候说无所谓。我可以 在寂寞的时候哈哈大笑。我可以 在绝望的时候说世界依然美好。我只是希望 在我开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对我说，我心疼你。。。你怎么可以这样呢？我在你心里就是这么个样子吗？ //: 像你不？看了这头Ormie猪的故事，我们在困难面前还有什么好沮丧的！ 大湿，看手背能看出点啥不？真是活不成了！这考试没弄清楚呢，论文答辩也不知会是何等惨状，却突然又被告知，下周四样板课程试讲，选定了我的课。。。我死的心都有了！下雨了，我伏在桌上，苦逼的做题，瞌睡了就上上微博下雨了，你在做什么？是和我一样伏在桌前上网？还是开着车飞驰在路上？想起那些年青涩的时光，脑海里上演着只属于我们两人的童话！喜欢你是人间的四月天，笑声点亮了四面风。。。你是四月早天里的云烟，黄昏吹着风的软。。。你是天真，庄严，你是夜夜的月圆。。。你是一树一树的花开，是燕 在梁间呢喃，你是爱，是暖，是诗的一篇；你是人间的四月天...今日作品：四月天。为四月出生的你，特别定制！ 你是人间的四月天，笑声点亮了四面风。。。你是四月早天里的云烟，黄昏吹着风的软。。。你是天真，庄严，你是夜夜的月圆。。。你是一树一树的花开，是燕 在梁间呢喃，你是爱，是暖，是诗的一篇；你是人间的四月天。。。一分半钟，中英文单词爆出590个，哈哈，碉堡了直接//:  大家过来看，过来瞧！绝对让你笑出声来。。。 详情:【“暴走老师”双语教训学生走红】昨天，一则大连话音频热传，一位“老师”边发试卷边教训学生，一分半钟内，中英文单词蹦出约590个，语速逼近主持人华少。原来，这是某同学模仿一位中学老师。透过这段演讲，似乎已在老师唾沫与单词齐飞的森森教诲中身临其境，还敢不努力吗？  一个方便面，被我吃成了大餐，整整两小时了没吃完，从滚烫吃成了冰凉，刚看都没看端起来喝了一口汤，误以为喝冷饮呢。。。唉，这就是某些人口中，我的精品生活啊！【那些简单的幸福】1.爸妈疼爱；2.被人背过；3.得过第1名；4.笑到肚子疼；5.有人为你哭过；6.买到喜欢的衣服；7.半夜有人发短信给你；8.和蜜友煲过电话粥；9.生病时有人照顾；10.生日凌晨收到短信祝福；11.到车站有人来接；12.和心爱的Ta一起走路走到腿疼；13.有好事别人第一个想到你。你拥有过几个？胃疼。。。我想吃榴莲。。。想吃了。。。在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还 。上帝啊，这是真的吗？我最爱的两位哥哥都在图片里，还都是十年前的摸样，爱你们哦   //: 十年前的西爪头，今天我来挽尊下！这绝对不是巧合。男神你好。   一点休闲一点闷骚。。。坤哥，好喜欢你啊 //: 骚年，你的西瓜头中分鸟！陈坤戛纳第一身，一点休闲一点闷骚，笑容亮了。其实，我很累了。我习惯假装开心、假装难过，假装不在意、假装无所谓，习惯了一个人面对所有。我可以 在很痛的时候说没关系。我可以 在难过的时候说无所谓。我可以 在寂寞的时候哈哈大笑。我可以 在绝望的时候说世界依然美好。我只是希望 在我开始抱怨上天的吝啬时，有个人可以对我说，我心疼你。。。你怎么可以这样呢？我在你心里就是这么个样子吗？ //: 像你不？看了这头Ormie猪的故事，我们在困难面前还有什么好沮丧的！ 大湿，看手背能看出点啥不？真是活不成了！这考试没弄清楚呢，论文答辩也不知会是何等惨状，却突然又被告知，下周四样板课程试讲，选定了我的课。。。我死的心都有了！下雨了，我伏在桌上，苦逼的做题，瞌睡了就上上微博下雨了，你在做什么？是和我一样伏在桌前上网？还是开着车飞驰在路上？想起那些年青涩的时光，脑海里上演着只属于我们两人的童话！喜欢你是人间的四月天，笑声点亮了四面风。。。你是四月早天里的云烟，黄昏吹着风的软。。。你是天真，庄严，你是夜夜的月圆。。。你是一树一树的花开，是燕 在梁间呢喃，你是爱，是暖，是诗的一篇；你是人间的四月天...今日作品：四月天。为四月出生的你，特别定制！ 你是人间的四月天，笑声点亮了四面风。。。你是四月早天里的云烟，黄昏吹着风的软。。。你是天真，庄严，你是夜夜的月圆。。。你是一树一树的花开，是燕 在梁间呢喃，你是爱，是暖，是诗的一篇；你是人间的四月天。。。一分半钟，中英文单词爆出590个，哈哈，碉堡了直接//:  大家过来看，过来瞧！绝对让你笑出声来。。。 详情:【“暴走老师”双语教训学生走红】昨天，一则大连话音频热传，一位“老师”边发试卷边教训学生，一分半钟内，中英文单词蹦出约590个，语速逼近主持人华少。原来，这是某同学模仿一位中学老师。透过这段演讲，似乎已在老师唾沫与单词齐飞的森森教诲中身临其境，还敢不努力吗？  一个方便面，被我吃成了大餐，整整两小时了没吃完，从滚烫吃成了冰凉，刚看都没看端起来喝了一口汤，误以为喝冷饮呢。。。唉，这就是某些人口中，我的精品生活啊！每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》这的确是真正的男人！ //:转发微博真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！ [转]我发现  的微博号不在了，我一直收听他，这几天突然发现没有了，是不是被封了？男人们可擦亮眼睛了 男人娶错毁三代【女性中心论：男人娶错毁三代】你有没有发现，平凡家庭的柴米油盐里，女性的审美、情趣、爱憎、品格、修养是决定一个家庭风气的最重要因素。happy wife happy life，大多时候是女性决定了家庭的氛围和走向，家庭应该是以女性为中心的。  7、8没吃过，因为不喝酒。其余的都吃到了【全美百科】最温暖的8种食物1.早上醒后来的一个煎蛋；2.上班出门前塞在包里的一个苹果；3.加班深夜回家后的一碗热汤；4.睡觉前的一杯牛奶；5.伏案工作时的一杯热茶；6.生病卧床时的一碗白粥；7.喝闷酒的时候一碟小菜；8.酒醒后的一碗清汤面。你吃到过几样？回家看厨房里放着我爱吃的水果，一瞬间觉得这样的场景、这样的空气似曾相识。恍惚回到多年前，妈妈在的时候，每天回家餐桌上都放着洗好的我爱吃的水果，我进门总是扑过去一顿猛吃，然后迅速被妈妈拎进洗手间洗手，洗完坐下来慢慢吃，吃过隐了，然后看书写作业。那样的日子都成了我最温暖的记忆。。。大切来了，拉风吧？不过有些人说，小女子驾此车不太协调，可我喜欢！真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是每个人都能等你。【时刻提醒自己的九件事】1、先处理心情，再处理事情；2、得饶人处且饶人；3、人家怕你并不一定是福；4、用微笑对待身边人；5、不要无缘无故仇恨和嫉妒；6、宽容他人对你的冒犯；7、世上的事不如己意者，那是当然的，梦想靠自己；8、用最放松的心态对待困难；9、做事要先做人。 你看看吧！难道不难吗？这是我的致命要害，只要跟数学有关的内容，我就死悄悄了，该死的测量需要计算啊！你们说，在自己的学校考试，是否可以减轻一半的压力啊？哈哈，今年的心理咨询师考试在师大很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。  很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。—— 黎戈《私语书》 祝你生日快乐！向着阳光微笑，向着花儿微笑，笑着过接下来的时光，也许有一天回首，那段记忆仅仅只是跌落在指尖的一缕忧伤。阳光正好，花香扑鼻，一切那么好，我也要好好的，看着你幸福，直到永远。。。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。这的确是真正的男人！ //:转发微博真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！ [转]我发现  的微博号不在了，我一直收听他，这几天突然发现没有了，是不是被封了？男人们可擦亮眼睛了 男人娶错毁三代【女性中心论：男人娶错毁三代】你有没有发现，平凡家庭的柴米油盐里，女性的审美、情趣、爱憎、品格、修养是决定一个家庭风气的最重要因素。happy wife happy life，大多时候是女性决定了家庭的氛围和走向，家庭应该是以女性为中心的。  7、8没吃过，因为不喝酒。其余的都吃到了【全美百科】最温暖的8种食物1.早上醒后来的一个煎蛋；2.上班出门前塞在包里的一个苹果；3.加班深夜回家后的一碗热汤；4.睡觉前的一杯牛奶；5.伏案工作时的一杯热茶；6.生病卧床时的一碗白粥；7.喝闷酒的时候一碟小菜；8.酒醒后的一碗清汤面。你吃到过几样？回家看厨房里放着我爱吃的水果，一瞬间觉得这样的场景、这样的空气似曾相识。恍惚回到多年前，妈妈在的时候，每天回家餐桌上都放着洗好的我爱吃的水果，我进门总是扑过去一顿猛吃，然后迅速被妈妈拎进洗手间洗手，洗完坐下来慢慢吃，吃过隐了，然后看书写作业。那样的日子都成了我最温暖的记忆。。。大切来了，拉风吧？不过有些人说，小女子驾此车不太协调，可我喜欢！真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是每个人都能等你。【时刻提醒自己的九件事】1、先处理心情，再处理事情；2、得饶人处且饶人；3、人家怕你并不一定是福；4、用微笑对待身边人；5、不要无缘无故仇恨和嫉妒；6、宽容他人对你的冒犯；7、世上的事不如己意者，那是当然的，梦想靠自己；8、用最放松的心态对待困难；9、做事要先做人。 你看看吧！难道不难吗？这是我的致命要害，只要跟数学有关的内容，我就死悄悄了，该死的测量需要计算啊！你们说，在自己的学校考试，是否可以减轻一半的压力啊？哈哈，今年的心理咨询师考试在师大很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。  很希望自己是一棵树，守静、向光、安然。敏感的神经末梢触着流云和微风，窃窃的欢喜。脚下踩着最卑贱的泥，很踏实。还有，每一天都在隐秘成长。—— 黎戈《私语书》 祝你生日快乐！向着阳光微笑，向着花儿微笑，笑着过接下来的时光，也许有一天回首，那段记忆仅仅只是跌落在指尖的一缕忧伤。阳光正好，花香扑鼻，一切那么好，我也要好好的，看着你幸福，直到永远。。。爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得。有爱情，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》这法师太帅了吧？ //:   收图。所有的故事都可以换做另外一种语言，沧海，都可以换做桑田。那么，我何必要执着于，今夜，有风还是有雨。只要你奔跑，这个世界就会跟着你奔跑。向阳，刺眼，却是对的方向！早安！睡眠，是离梦想最近的地方。晚安太过在乎，得到的往往是不在乎。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 这法师太帅了吧？ //:   收图。所有的故事都可以换做另外一种语言，沧海，都可以换做桑田。那么，我何必要执着于，今夜，有风还是有雨。只要你奔跑，这个世界就会跟着你奔跑。向阳，刺眼，却是对的方向！早安！睡眠，是离梦想最近的地方。晚安太过在乎，得到的往往是不在乎。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》如果雨之后还是雨，别离之后还是別离，那么，请让我们从容面对，微笑着离开。生活的真谛在于宽恕与忘记。宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人！孤单，不是心无意念，是一个人，一种习惯和一度时光。喜欢她的＂我只在乎你＂1995年5月8日 邓丽君猝逝于泰国：邓丽君的歌曲在华人社会经久不衰，为其赢得“十亿个掌声”的美誉。1994年，她参加华视庆祝黄埔军校建校70周年“永远的黄埔”晚会，为最后一次在台湾之公开演出。次年因气喘病发猝逝泰国清迈，享年四十二岁。（人民网） 女人这种动物？这用词。。。女人不是用来理解的，也不是用来欺负和嫌弃、责备和冷落，她是用来疼的。无论她看上去多么坚强、孤傲或者独立，女人这种动物，终究是用来疼的。我们成功的速度，一定要超过父母老去的速度，努力吧。早安我们每一步，都走的太早。学会爱之前陷入，学会体谅之前离开。。。信任不是指没有误会，而是总会给对方把误会解释清楚的机会。晚安今晚这份卷子做的很费事，做出一身汗来不说，越做越灰心。。。青春是场大雨分享图片在这样冷的、下着雨的晚上，在这样暗的长街的转角，总有人迎面撑着一把黑色的旧伞，匆匆走过，雨水把他的背影洗的泛白。恍如岁月斜织成一页又一页灰蒙的诗句。总觉得你还在什么地方静静等待着我，在每一条泥泞长街的转角，我不得不逐渐放慢了脚步，回顾，向雨丝的深处。。。下课，回家。。。我准备买这些书，你们看看行吗？我看了有一半了，要把剩余的全从当当上买来看有人说，女人如果能完整地读完如下60本书，她就可以成为一个高尚的女人，一个纯粹的女人，一个脱离了低级趣味的女人，一个有益于男人的女人。每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。如果雨之后还是雨，别离之后还是別离，那么，请让我们从容面对，微笑着离开。生活的真谛在于宽恕与忘记。宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人！孤单，不是心无意念，是一个人，一种习惯和一度时光。喜欢她的＂我只在乎你＂1995年5月8日 邓丽君猝逝于泰国：邓丽君的歌曲在华人社会经久不衰，为其赢得“十亿个掌声”的美誉。1994年，她参加华视庆祝黄埔军校建校70周年“永远的黄埔”晚会，为最后一次在台湾之公开演出。次年因气喘病发猝逝泰国清迈，享年四十二岁。（人民网） 女人这种动物？这用词。。。女人不是用来理解的，也不是用来欺负和嫌弃、责备和冷落，她是用来疼的。无论她看上去多么坚强、孤傲或者独立，女人这种动物，终究是用来疼的。我们成功的速度，一定要超过父母老去的速度，努力吧。早安我们每一步，都走的太早。学会爱之前陷入，学会体谅之前离开。。。信任不是指没有误会，而是总会给对方把误会解释清楚的机会。晚安今晚这份卷子做的很费事，做出一身汗来不说，越做越灰心。。。青春是场大雨分享图片在这样冷的、下着雨的晚上，在这样暗的长街的转角，总有人迎面撑着一把黑色的旧伞，匆匆走过，雨水把他的背影洗的泛白。恍如岁月斜织成一页又一页灰蒙的诗句。总觉得你还在什么地方静静等待着我，在每一条泥泞长街的转角，我不得不逐渐放慢了脚步，回顾，向雨丝的深处。。。下课，回家。。。我准备买这些书，你们看看行吗？我看了有一半了，要把剩余的全从当当上买来看有人说，女人如果能完整地读完如下60本书，她就可以成为一个高尚的女人，一个纯粹的女人，一个脱离了低级趣味的女人，一个有益于男人的女人。每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》我猜测你的想法，你怀疑我的心，其实，我只想简单的相处，保持最安全的距离。这些天太累了，每天上九个小时左右的课，脚还疼着，我自己都不知道怎么坚持下来的。只是，今天在课堂一转下头，突然眼前有金星闪烁。。。这种奋斗，在今后的生命当中，还会有吗？还有多少次？。。。每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。。。我们一度梦见 彼此是相亲相爱的，醒来时发现我们是陌生人。。。谢谢你用了这段美好的文字，与佛珠很相配。你是佛前的那粒佛珠，情缘砺尽的记忆如风霜黯沉，我甘心在前世的情海里为你层层坠落，只为抵换与你今生的相遇。我无法因你那如莲的心事而想入非非，只想换来今生一季花开，还你我前世千年的等待！今日作品：今生。感谢 提供文字素材！ 我在这里:痛苦，是撕开皮连着肉的那一刻，成长则是在伤口开始结痂时开始的。所以，没有不知不觉的成长！吃蔬菜的12大误区【吃蔬菜的12大误区】蔬菜每个人都吃，但大多数人却忽略了蔬菜的营养价值。例如，蔬菜存放太久、小火炒菜、做好的菜不马上吃、吃菜不喝汤、生吃蔬菜不洗干净、先切菜后洗菜……这些习惯都会让蔬菜的营养价值大大流失。以下12个误区，你占了几个？   今天几乎起不来了，还是硬撑着爬起来。坚持吧，这样的日子快结束了！加油，早安！一天下来，夜晚躺在床上这一刻，是最美好最舒服的了！晚安下课，回家，准备飚车体验下快感。。。对于昨夜未眠的我，今天的工作量超负荷了，应他们要求又延长一小时。。。看着窗外灯火阑珊，我突然觉得很迷茫，不知道自己到底想要什么。。。＂爱你时，在意你的一切，不爱时，你的一切与我何干？＂这是个简单的道理，能懂的人却很少！我在最好的时候碰到你，是我的运气。可惜我们不懂彼此。想想，说人生无悔，都是赌气的话。人生若无悔，那该多无趣啊。我心里有过你。可我也只能到喜欢为止了。我在最好的时候碰到你，是我的运气。可惜我没时间了。想想，说人生无悔，都是赌气的话。人生若无悔，那该多无趣啊。我心里有过你。可我也只能到喜欢为止了。 ——《一代宗师》回复:你觉得这坏习惯可爱？ //:恩 就是 第一次听说这习惯 太可爱了唉，手怎么这么贱呢？一边看书一边抠肚脐，感觉到疼时，赶紧一看，抠破了。。。小时候的坏毛病一直改不掉！今天要辛苦到晩上九点了，唉，当时我怎么就脑子一热接了这样的辅导班，以后再也不干这事了，钱没有好挣的啊！我猜测你的想法，你怀疑我的心，其实，我只想简单的相处，保持最安全的距离。这些天太累了，每天上九个小时左右的课，脚还疼着，我自己都不知道怎么坚持下来的。只是，今天在课堂一转下头，突然眼前有金星闪烁。。。这种奋斗，在今后的生命当中，还会有吗？还有多少次？。。。每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。。。我们一度梦见 彼此是相亲相爱的，醒来时发现我们是陌生人。。。谢谢你用了这段美好的文字，与佛珠很相配。你是佛前的那粒佛珠，情缘砺尽的记忆如风霜黯沉，我甘心在前世的情海里为你层层坠落，只为抵换与你今生的相遇。我无法因你那如莲的心事而想入非非，只想换来今生一季花开，还你我前世千年的等待！今日作品：今生。感谢 提供文字素材！ 我在这里:痛苦，是撕开皮连着肉的那一刻，成长则是在伤口开始结痂时开始的。所以，没有不知不觉的成长！吃蔬菜的12大误区【吃蔬菜的12大误区】蔬菜每个人都吃，但大多数人却忽略了蔬菜的营养价值。例如，蔬菜存放太久、小火炒菜、做好的菜不马上吃、吃菜不喝汤、生吃蔬菜不洗干净、先切菜后洗菜……这些习惯都会让蔬菜的营养价值大大流失。以下12个误区，你占了几个？   今天几乎起不来了，还是硬撑着爬起来。坚持吧，这样的日子快结束了！加油，早安！一天下来，夜晚躺在床上这一刻，是最美好最舒服的了！晚安下课，回家，准备飚车体验下快感。。。对于昨夜未眠的我，今天的工作量超负荷了，应他们要求又延长一小时。。。看着窗外灯火阑珊，我突然觉得很迷茫，不知道自己到底想要什么。。。＂爱你时，在意你的一切，不爱时，你的一切与我何干？＂这是个简单的道理，能懂的人却很少！我在最好的时候碰到你，是我的运气。可惜我们不懂彼此。想想，说人生无悔，都是赌气的话。人生若无悔，那该多无趣啊。我心里有过你。可我也只能到喜欢为止了。我在最好的时候碰到你，是我的运气。可惜我没时间了。想想，说人生无悔，都是赌气的话。人生若无悔，那该多无趣啊。我心里有过你。可我也只能到喜欢为止了。 ——《一代宗师》回复:你觉得这坏习惯可爱？ //:恩 就是 第一次听说这习惯 太可爱了唉，手怎么这么贱呢？一边看书一边抠肚脐，感觉到疼时，赶紧一看，抠破了。。。小时候的坏毛病一直改不掉！今天要辛苦到晩上九点了，唉，当时我怎么就脑子一热接了这样的辅导班，以后再也不干这事了，钱没有好挣的啊！每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》浅行烟雨红尘，漫步人海茫茫。繁华尘世若水三千，相遇即是前世缘。这会儿饿了。。。累了，生气了，都会诱发阑尾炎吗？这是上帝对自己自作多情的惩罚吧？能从读出你的歉意才是你的真命天子，能感受你的不舍才是你的知己。虽然我们都不是偶像剧演员，但是爱你的人，是会代替镜头 捕捉你所有的一举一动一矫一情。而那些需要你浪费时间去向TA解释一切的人，必定是上帝派过来害你的人，撤吧。人心多变， 时间多变 ，你永远不能猜测下一秒出现什么人，发生什么事 是开心、失望、悲伤、愤怒还是忧愁 。真正爱你的人，永远不会走， 而相反的人，想留也留不住。一切随缘吧。。。我好累有时候对自己说，做一个生命的隐者吧。去听听草间的风声，去享受林木的呼吸，我是从自然中走出的灵魂，应该将自己还给自然吧。可是，我没有足够的勇气去放弃生命的颜色。只能在一条本不愿意继续的道路上踉跄前行，然后一次次迷失自己。我不懂得珍惜，也不懂得放弃。我无法从容地面对生命，品味生命。一个人为另一个人，做什么，或者不做什么，做得多，还是做得少，都是极其自然的。世上没有一杆称得出感情斤两的秤。法律、舆论、海誓山盟，规定不了，也阻止不了，为谁或者不为谁，做什么或者不做什么，做得多还是做得少，那杆秤在心里，它的砝码始终只可能在心里。到家了。快累死了脚瘸心强，真的穿着平底帆布鞋来上课了，比学生都到的早哦。。。我发现，有一个人对我真好！无论我多么的暴怒、发脾气，多么的不讲理、难缠，多么无理取闹，提出多么过分的要求，他总会笑着说我：“你像个小孩子，真可爱”。。。关心总是相互的。想让对方温暖你，首先你要学着温暖对方。一个心里充满爱的人，才会把爱给予对方。受，从施开始。很多时候，为了求得真正的幸福，我们需要保持耐心。因为真正的幸福不会很快到来，也不会轻易到来，但它值得等待。如果某人注定属于你，即使打开世界上所有的门和窗，也无法使他离开。我就是猪脑子，永远记不住某人的邮箱名称和密码。。。该我了，好紧张好害怕浅行烟雨红尘，漫步人海茫茫。繁华尘世若水三千，相遇即是前世缘。这会儿饿了。。。累了，生气了，都会诱发阑尾炎吗？这是上帝对自己自作多情的惩罚吧？能从读出你的歉意才是你的真命天子，能感受你的不舍才是你的知己。虽然我们都不是偶像剧演员，但是爱你的人，是会代替镜头 捕捉你所有的一举一动一矫一情。而那些需要你浪费时间去向TA解释一切的人，必定是上帝派过来害你的人，撤吧。人心多变， 时间多变 ，你永远不能猜测下一秒出现什么人，发生什么事 是开心、失望、悲伤、愤怒还是忧愁 。真正爱你的人，永远不会走， 而相反的人，想留也留不住。一切随缘吧。。。我好累有时候对自己说，做一个生命的隐者吧。去听听草间的风声，去享受林木的呼吸，我是从自然中走出的灵魂，应该将自己还给自然吧。可是，我没有足够的勇气去放弃生命的颜色。只能在一条本不愿意继续的道路上踉跄前行，然后一次次迷失自己。我不懂得珍惜，也不懂得放弃。我无法从容地面对生命，品味生命。一个人为另一个人，做什么，或者不做什么，做得多，还是做得少，都是极其自然的。世上没有一杆称得出感情斤两的秤。法律、舆论、海誓山盟，规定不了，也阻止不了，为谁或者不为谁，做什么或者不做什么，做得多还是做得少，那杆秤在心里，它的砝码始终只可能在心里。到家了。快累死了脚瘸心强，真的穿着平底帆布鞋来上课了，比学生都到的早哦。。。我发现，有一个人对我真好！无论我多么的暴怒、发脾气，多么的不讲理、难缠，多么无理取闹，提出多么过分的要求，他总会笑着说我：“你像个小孩子，真可爱”。。。关心总是相互的。想让对方温暖你，首先你要学着温暖对方。一个心里充满爱的人，才会把爱给予对方。受，从施开始。很多时候，为了求得真正的幸福，我们需要保持耐心。因为真正的幸福不会很快到来，也不会轻易到来，但它值得等待。如果某人注定属于你，即使打开世界上所有的门和窗，也无法使他离开。我就是猪脑子，永远记不住某人的邮箱名称和密码。。。该我了，好紧张好害怕每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给这个人，结伴一起到终点。——《致我们终将逝去的青春》连教室都不用出了，早上的早点没吃，这会可以消灭了  今天中午总得吃饭吧？哈哈，和你去吃咸猪手【和你去吃咸猪手】关于相亲的第一顿应该吃什么，我跟阿冰曾有过科学探讨。火锅是第一禁忌，因为那气味强大的附着力，在饭后可能的亲密交流中，会变成难以逾越的屏障;纤维发达的青菜应尽量远离，避免齿缝间的绿色会不自觉地成为对方的注意力焦点......  浪浪远方流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人   再惹我给你来个人格测验   睡起来别宅着，强烈推荐你去看「致我们终将逝去的青春」世界的模样，取决于你凝视它的目光。早安！头好痛啊，估计今天又冻感冒了，似乎在发烧，开始迷糊了。。。睡了，明天还是辛苦的一天。晚安手牵手，把这世界走完。找一个自己喜欢的人，一起去旅行吧。一个人即使看遍世界，心里总有孤独。和最爱的人一起行走，即使总有一天一起老去不再年轻，那些你眼中的他，他眼中的你，却都定格在彼此的心里，永远不会褪色。手牵手，把这世界走完。窗很脏，雨很凉，我的抚摸很苍白。。。（我无聊时拍的。。。）时间在走，不久我们也将别离，我不知道时光会把我们变成什么样子，但是我会深深的记住，在这里，有你也有我的这里，阳光明媚。我悲伤地笑， 快乐地哭。。。 冬天的风，夏夜的雨，如何相遇？？？？？？？？？？好累啊，终于讲完下课，又在雨里站半天打车，总算淋湿了回来了。。。本来想，你回来了，我们一起去做批萨，可是。。。中午了，我只定有一小时休息时间，这样下午可以早点回家。没心思吃饭，身体也不舒服，坐着发会呆吧！ ，不好意思，中午时间紧，改时间去哦这种一整天的讲课和学习都很辛苦吧，也好，充实一些！我们一生里有可能遇到很多人，有时正好同路，就会在一起走一段，直到我们遇到了真正想要共度一生的那个人，才会把余下的旅途全部交给这个人，结伴一起到终点。——《致我们终将逝去的青春》连教室都不用出了，早上的早点没吃，这会可以消灭了  今天中午总得吃饭吧？哈哈，和你去吃咸猪手【和你去吃咸猪手】关于相亲的第一顿应该吃什么，我跟阿冰曾有过科学探讨。火锅是第一禁忌，因为那气味强大的附着力，在饭后可能的亲密交流中，会变成难以逾越的屏障;纤维发达的青菜应尽量远离，避免齿缝间的绿色会不自觉地成为对方的注意力焦点......  浪浪远方流浪去吧，总会在世界的一角找到愿意懂你的人   再惹我给你来个人格测验   睡起来别宅着，强烈推荐你去看「致我们终将逝去的青春」世界的模样，取决于你凝视它的目光。早安！头好痛啊，估计今天又冻感冒了，似乎在发烧，开始迷糊了。。。睡了，明天还是辛苦的一天。晚安手牵手，把这世界走完。找一个自己喜欢的人，一起去旅行吧。一个人即使看遍世界，心里总有孤独。和最爱的人一起行走，即使总有一天一起老去不再年轻，那些你眼中的他，他眼中的你，却都定格在彼此的心里，永远不会褪色。手牵手，把这世界走完。窗很脏，雨很凉，我的抚摸很苍白。。。（我无聊时拍的。。。）时间在走，不久我们也将别离，我不知道时光会把我们变成什么样子，但是我会深深的记住，在这里，有你也有我的这里，阳光明媚。我悲伤地笑， 快乐地哭。。。 冬天的风，夏夜的雨，如何相遇？？？？？？？？？？好累啊，终于讲完下课，又在雨里站半天打车，总算淋湿了回来了。。。本来想，你回来了，我们一起去做批萨，可是。。。中午了，我只定有一小时休息时间，这样下午可以早点回家。没心思吃饭，身体也不舒服，坐着发会呆吧！ ，不好意思，中午时间紧，改时间去哦这种一整天的讲课和学习都很辛苦吧，也好，充实一些！每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》一转眼便是一个花开又落，找不回的过去，又何必抓着不放。【哈佛墙上箴言】①我荒废的今日，正是昨天殒身之人祈求的明天；②请享受无法回避的痛苦；③觉得自己为时已晚的时候，恰恰是最早的时候；④谁也不可能轻易成功，它来自彻底的自我管理和毅力；⑤现在流的口水，将成为明天的眼泪；⑥今天不走，明天要跑；⑦即使此刻，对手也在不停地翻动书页。我想去远方，不是一时兴起。就像我喜欢你。。。谁能告诉我，哪个牌子的防晒衣比较好？从哪里可以买到？如果有那么一天，世界静止，时间定格，而你我驻足在彼此的生命中，那会不会是世间最美的琥珀？。。。找一个对的人是多么重要……【午休时刻】找一个对的人是多么重要…… 约谁陪我去看＜致青春＞啊？我想，我是海，波澜中埋藏宁静。。。做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，每天，面朝新的一天，花开不怠。。。对的人终于会来到，因为，犯的错够多。《亲爱的路人》（分享自 ） 最近，我一直在考虑，下学期要不要当班主任呢？世界是公平的，忘记一份回忆，你就会懂得一份珍惜。你爱我的话，是可以挤出一点时间的。挤不出时间，是你已经做了抉择。既然没有时间，我释放你吧。同时，也是释放我自己一个男人条件再好，他没有时间陪你，也是多余的。 爱情是不可以望梅止渴的，抱着回忆就能度过每一天么？一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱他。你爱我的话，是可以挤出一点时间的。挤不出时间，是你已经做了抉择。既然没有时间，我释放你吧。同时，也是释放我自己。（转）开吃了今天晩上不上课，可以消停地吃个火锅了，吃火锅之前先来个冰激淋吧一转眼便是一个花开又落，找不回的过去，又何必抓着不放。【哈佛墙上箴言】①我荒废的今日，正是昨天殒身之人祈求的明天；②请享受无法回避的痛苦；③觉得自己为时已晚的时候，恰恰是最早的时候；④谁也不可能轻易成功，它来自彻底的自我管理和毅力；⑤现在流的口水，将成为明天的眼泪；⑥今天不走，明天要跑；⑦即使此刻，对手也在不停地翻动书页。我想去远方，不是一时兴起。就像我喜欢你。。。谁能告诉我，哪个牌子的防晒衣比较好？从哪里可以买到？如果有那么一天，世界静止，时间定格，而你我驻足在彼此的生命中，那会不会是世间最美的琥珀？。。。找一个对的人是多么重要……【午休时刻】找一个对的人是多么重要…… 约谁陪我去看＜致青春＞啊？我想，我是海，波澜中埋藏宁静。。。做一个幸福的人，读书，旅行，努力工作，关心身体和心情，每天，面朝新的一天，花开不怠。。。对的人终于会来到，因为，犯的错够多。《亲爱的路人》（分享自 ） 最近，我一直在考虑，下学期要不要当班主任呢？世界是公平的，忘记一份回忆，你就会懂得一份珍惜。你爱我的话，是可以挤出一点时间的。挤不出时间，是你已经做了抉择。既然没有时间，我释放你吧。同时，也是释放我自己一个男人条件再好，他没有时间陪你，也是多余的。 爱情是不可以望梅止渴的，抱着回忆就能度过每一天么？一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱他。你爱我的话，是可以挤出一点时间的。挤不出时间，是你已经做了抉择。既然没有时间，我释放你吧。同时，也是释放我自己。（转）开吃了今天晩上不上课，可以消停地吃个火锅了，吃火锅之前先来个冰激淋吧每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》爱是一个人的事，独自欢乐，自行了断……静静的，默默的，无声无息，爱有时候是一个人的禅。似水流年，孤灯对照，独自体会。爱不是名词，而是动词，它需要你付出，付出，再付出，才能浇灌出一朵花来。想念会让人心疼吗？是生理上的那种疼痛，疼得喘不上气来。你们有过这种感觉吗？忧伤怎么会明媚呢？   你敢不理我？胆子大了啊！从现在开始我要不断骚扰你，你要有心理准备哦又来早了，今天没有塞车。这个班的班长也来了，一个40岁左右的大哥，人很好，忙着给我擦讲桌倒水，还一再说：老师辛苦了。闹的我真不好意思了一座城市，一个人，一段文字都是如此，喜欢过就好。睡觉了，睡起来去上课。天空很坦白，阳光很大气。感谢你让我做了个满意的梦，还你平静如初。。。阳光温热，岁月静好，你若不来，我怎敢老去？。。。在世界的尽头，等你一起流浪。看得见航标的地方，都不是远方。远航，不只是梦。。。这会翻翻鼓浪屿的盖章本，还是有许多家店铺的章子没盖上，算是给自己留下些念想吧，以后去了接着盖。。。我想去五台山住上个一年半载的，修炼下自己在外面旅行时，想念家里，回到家来，还没缓过劲来呢，就又想念在外面行走的时光了。我怎么就这么矛盾呢？如果红颜有梦，那么君子可解；如果君子有语，那么红颜可听；所有繁华落尽，想必到头来都成烟雨，咫尺天涯，我寂寞如烟，你独坐如莲，晚风透过窗棂悄悄渗入，裹一身素素淡淡的忧，何时你才能读懂我这双多情的眼眸。。。爱是一个人的事，独自欢乐，自行了断……静静的，默默的，无声无息，爱有时候是一个人的禅。似水流年，孤灯对照，独自体会。爱不是名词，而是动词，它需要你付出，付出，再付出，才能浇灌出一朵花来。想念会让人心疼吗？是生理上的那种疼痛，疼得喘不上气来。你们有过这种感觉吗？忧伤怎么会明媚呢？   你敢不理我？胆子大了啊！从现在开始我要不断骚扰你，你要有心理准备哦又来早了，今天没有塞车。这个班的班长也来了，一个40岁左右的大哥，人很好，忙着给我擦讲桌倒水，还一再说：老师辛苦了。闹的我真不好意思了一座城市，一个人，一段文字都是如此，喜欢过就好。睡觉了，睡起来去上课。天空很坦白，阳光很大气。感谢你让我做了个满意的梦，还你平静如初。。。阳光温热，岁月静好，你若不来，我怎敢老去？。。。在世界的尽头，等你一起流浪。看得见航标的地方，都不是远方。远航，不只是梦。。。这会翻翻鼓浪屿的盖章本，还是有许多家店铺的章子没盖上，算是给自己留下些念想吧，以后去了接着盖。。。我想去五台山住上个一年半载的，修炼下自己在外面旅行时，想念家里，回到家来，还没缓过劲来呢，就又想念在外面行走的时光了。我怎么就这么矛盾呢？如果红颜有梦，那么君子可解；如果君子有语，那么红颜可听；所有繁华落尽，想必到头来都成烟雨，咫尺天涯，我寂寞如烟，你独坐如莲，晚风透过窗棂悄悄渗入，裹一身素素淡淡的忧，何时你才能读懂我这双多情的眼眸。。。每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》旅行，美景，总能清澈心灵。晚安踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。我本打算对你倾诉所有糟糕的事，但到最后，我只想告诉你我想你。。。夜晚的中山路就是个人多 我在这里:曾厝垵，从前的小鱼村，如今这样优雅。。MOttO，很有名的猫头鹰小店 我在这里:曾厝垵，厦门最文艺的村子 我在这里:走累了，在沙滩上捡贝壳，坐在长椅上小憩。。。漫步海边，任海风吹动长发。有些事，有些风景，不必多言。一路前行，一路遇见。。。 我在:环岛路，沿着海岸漫步，沙滩，海浪，椰林。。。可不可以就这样一直走下去，走到海的那一边、天的那一头。。。 我在:我在1921等你。。。 我在这里:我在厦大1921咖啡馆，很学生气，很文艺的地方。。。喜欢看了你会喜欢。坤哥说的极对！请不要用捐款数额来衡量善心，在每次大是大非面前，都是一次观察自己内心善良的考试和机会，多观察自己，别监督别人。善心凝结才能福泽他人，如若妄想把善良当成装饰，就算你贴满全身，也会失去一次唤醒自己善良内心的机会！慎重！別忘记，单纯的善心无关数额多少，捐一元和捐更多的人是一颗善心！菩提树 我在这里:旅行，美景，总能清澈心灵。晚安踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。我本打算对你倾诉所有糟糕的事，但到最后，我只想告诉你我想你。。。夜晚的中山路就是个人多 我在这里:曾厝垵，从前的小鱼村，如今这样优雅。。MOttO，很有名的猫头鹰小店 我在这里:曾厝垵，厦门最文艺的村子 我在这里:走累了，在沙滩上捡贝壳，坐在长椅上小憩。。。漫步海边，任海风吹动长发。有些事，有些风景，不必多言。一路前行，一路遇见。。。 我在:环岛路，沿着海岸漫步，沙滩，海浪，椰林。。。可不可以就这样一直走下去，走到海的那一边、天的那一头。。。 我在:我在1921等你。。。 我在这里:我在厦大1921咖啡馆，很学生气，很文艺的地方。。。喜欢看了你会喜欢。坤哥说的极对！请不要用捐款数额来衡量善心，在每次大是大非面前，都是一次观察自己内心善良的考试和机会，多观察自己，别监督别人。善心凝结才能福泽他人，如若妄想把善良当成装饰，就算你贴满全身，也会失去一次唤醒自己善良内心的机会！慎重！別忘记，单纯的善心无关数额多少，捐一元和捐更多的人是一颗善心！菩提树 我在这里:每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》你总对我无动于衷，说我虚荣，攀附着你，俯视万物。我死缠硬磨，孤寂中暗自繁荣，一季又一季，绿了又黄。佛说痴念当惩，禁我们于苍凉处，受岁月风霜之苦。当你褪去红衣，化作残垣断壁，而我，将在你怀里，风干，成枯藤。。。（致攀附在墙上的绿藤）每一扇窗，都像童话里城堡中的窗。里面会不会住着一位公主？豌豆公主？白雪公主？长辫子公主？或者是拇指姑娘？哪一个王子会来叩响一扇窗呢？。。。我是个懒女孩，今天却不遗余力地穿行于鼓浪屿的大街小巷，海上花园非你莫属，让我如何不爱你？鼓浪屿厦门故事，这里面讲叙了闽南人民古老的生活故事，细细看来，如一件件往事。我站在这，似乎能想到那时满街鸦片馆，吸鸦片的人那醉生梦死的模样，那些洋人趾高气扬的欺压中国人场面。。。百年鼓浪屿，这里面都是外国人占据鼓浪屿时留下的东西，好多。。。菽庄花园，还是值得一看，毗邻大海，视野开扩，风光无限。我最终爱的是海阔天空这边，一眼望去，真有海阔天空的感觉！鼓浪屿又称钢琴之岛，这是钢琴博物馆，里面不让拍照 ，我还是偷偷拍了一张。博物馆面临大海，非常风雅。时光 是一棵巨大的牛扎糖。。。（糖猫，甜蜜的小店）今天整天都在鼓浪屿，走的脚跟都疼，这会躺在床上把鼓浪屿的美景发出来吧。一天都在下雨打着伞拍照好不方便，所以好多都是拿手机拍的。这是美丽的日光岩！赵小姐的店，赵小姐的饼。做为购物狂的我，到哪都忍不住，唉。。。 我在这里:此时，坐在茶馆里才有空发微博，真心佩服自己，所有名声远扬的店都去遍，又吃又喝的，这样下去怎么得了？ 我在这里:八婆婆烧仙草真的很不错 我在这里:雨天的鼓浪屿，我的下午茶：香草拿铁，巧克力提拉米苏，一本书「相见即别离」下雨天，一个人，真的好想你~ 我在这里:鼓浪屿一直在下雨，我也转累了，在这里喝下午茶好吗？ 我在这里:你总对我无动于衷，说我虚荣，攀附着你，俯视万物。我死缠硬磨，孤寂中暗自繁荣，一季又一季，绿了又黄。佛说痴念当惩，禁我们于苍凉处，受岁月风霜之苦。当你褪去红衣，化作残垣断壁，而我，将在你怀里，风干，成枯藤。。。（致攀附在墙上的绿藤）每一扇窗，都像童话里城堡中的窗。里面会不会住着一位公主？豌豆公主？白雪公主？长辫子公主？或者是拇指姑娘？哪一个王子会来叩响一扇窗呢？。。。我是个懒女孩，今天却不遗余力地穿行于鼓浪屿的大街小巷，海上花园非你莫属，让我如何不爱你？鼓浪屿厦门故事，这里面讲叙了闽南人民古老的生活故事，细细看来，如一件件往事。我站在这，似乎能想到那时满街鸦片馆，吸鸦片的人那醉生梦死的模样，那些洋人趾高气扬的欺压中国人场面。。。百年鼓浪屿，这里面都是外国人占据鼓浪屿时留下的东西，好多。。。菽庄花园，还是值得一看，毗邻大海，视野开扩，风光无限。我最终爱的是海阔天空这边，一眼望去，真有海阔天空的感觉！鼓浪屿又称钢琴之岛，这是钢琴博物馆，里面不让拍照 ，我还是偷偷拍了一张。博物馆面临大海，非常风雅。时光 是一棵巨大的牛扎糖。。。（糖猫，甜蜜的小店）今天整天都在鼓浪屿，走的脚跟都疼，这会躺在床上把鼓浪屿的美景发出来吧。一天都在下雨打着伞拍照好不方便，所以好多都是拿手机拍的。这是美丽的日光岩！赵小姐的店，赵小姐的饼。做为购物狂的我，到哪都忍不住，唉。。。 我在这里:此时，坐在茶馆里才有空发微博，真心佩服自己，所有名声远扬的店都去遍，又吃又喝的，这样下去怎么得了？ 我在这里:八婆婆烧仙草真的很不错 我在这里:雨天的鼓浪屿，我的下午茶：香草拿铁，巧克力提拉米苏，一本书「相见即别离」下雨天，一个人，真的好想你~ 我在这里:鼓浪屿一直在下雨，我也转累了，在这里喝下午茶好吗？ 我在这里:每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》要行过多少桥，看过多少风景，才能在最美的时光遇到你。    你们三个要让我疯了，刚才一心和你们斗智斗勇，结果，毫无知觉的把一袋葡萄干吃成半袋了。。。直到胃里觉得不舒服才发现啊据说文科生和理科生的区别是这样滴…【午休时刻】据说文科生和理科生的区别是这样滴……有什么办法可以不出门 就能取到银行卡上的钱？不想出门。。。  你们知道吗？ 报名参加马拉松赛跑了，咱们是不是应该去给他加油哦？。。。家里难道没盐了吗？包子一点咸味道都没有，怎么吃啊！真是了。。。I was passing through your heart, I do not want to stay, but you would not shelter.好多天了，怎么没人过生日呢？你们快过生日吧。。。————山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。遇君，不问来路，不求归处，在或长或短的时间里，始终以温情相待，即使不得不分离，也只求存有一段无瑕的锦锈记忆。。。唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。努力让自己独立坚强，这样才能有底气告诉我爱的人，我爱他。如果你依然单身，不要心急。上帝正望着你，说：“我要为这个女孩留一个特别的人。”很累，很郁闷的时候，反而怎样也睡不着了，这大概也是一种痛苦吧？此时，突然很想你。。。今天真的很累，洗洗睡了。晚安如果可以，可以陪你千年不老，千年只想眷顾你倾城一笑；如果愿意，愿意陪你永世不离，永世只愿留恋你青丝白衣。要行过多少桥，看过多少风景，才能在最美的时光遇到你。    你们三个要让我疯了，刚才一心和你们斗智斗勇，结果，毫无知觉的把一袋葡萄干吃成半袋了。。。直到胃里觉得不舒服才发现啊据说文科生和理科生的区别是这样滴…【午休时刻】据说文科生和理科生的区别是这样滴……有什么办法可以不出门 就能取到银行卡上的钱？不想出门。。。  你们知道吗？ 报名参加马拉松赛跑了，咱们是不是应该去给他加油哦？。。。家里难道没盐了吗？包子一点咸味道都没有，怎么吃啊！真是了。。。I was passing through your heart, I do not want to stay, but you would not shelter.好多天了，怎么没人过生日呢？你们快过生日吧。。。————山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。遇君，不问来路，不求归处，在或长或短的时间里，始终以温情相待，即使不得不分离，也只求存有一段无瑕的锦锈记忆。。。唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。努力让自己独立坚强，这样才能有底气告诉我爱的人，我爱他。如果你依然单身，不要心急。上帝正望着你，说：“我要为这个女孩留一个特别的人。”很累，很郁闷的时候，反而怎样也睡不着了，这大概也是一种痛苦吧？此时，突然很想你。。。今天真的很累，洗洗睡了。晚安如果可以，可以陪你千年不老，千年只想眷顾你倾城一笑；如果愿意，愿意陪你永世不离，永世只愿留恋你青丝白衣。每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》经常惹怒你的那个人，也许才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。@ 三人太白，你跟着起什么哄？不想混了你？强烈要求 给某人送头绳去， 同意不？ 我在:往过度其实是很致命的【交往的距离】交往过度其实是很致命的。这有点像吃饭，无论多么顺口的珍肴，是不能总吃的。胃不说什么，大大咧咧，但一颗敏感的心，早已变得挑剔、厌烦。这时候，极平常的一句话，极微小的一件事，都会引起交往的一次海啸。   我就奇了怪了，我刚住下就有先生打来电话，非常有磁性的男中音：“小姐你好，我是洗浴中心，请问你需要服务吗？”哈哈，我苦笑不得啊 。。。忘记装扎头发的东西了，洗漱好不方便啊。今天坐车坐车累了。。。只是，在宾馆可以上网是我比较开心的事。。。这样的山看上去很舒服啊。。。田地里的小麦都绿了。。。一路荒凉，直到此时才看到一点绿色。我最怀念某年，空气自由新鲜，远山和炊烟，狗和田野，我沉睡一夏天。我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。玩微博会变胖？天哪！这是真的就好了【玩微博会变胖？】美国哥伦比亚大学一项新研究发现，连续玩5分钟微博及Facebook等社交网站，就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终，在面对食物时会做出导致体重增加的错误。今晚微博玩还是不玩？这是一个问题 （via生命时报）人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼。早安夜深时，我总会想：我应该生长在草原上，我是一个牧羊女，跟着风一起走，伴着云一起飘，在那无垠的绿草滩上，心爱的人骑着马来时，看到我红裙飘扬。。。（后来，一个世俗的家伙对我说：穿着裙子去放羊？还是让羊放你吧。。。）不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流；因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了我们绚丽的生命。经常惹怒你的那个人，也许才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。@ 三人太白，你跟着起什么哄？不想混了你？强烈要求 给某人送头绳去， 同意不？ 我在:往过度其实是很致命的【交往的距离】交往过度其实是很致命的。这有点像吃饭，无论多么顺口的珍肴，是不能总吃的。胃不说什么，大大咧咧，但一颗敏感的心，早已变得挑剔、厌烦。这时候，极平常的一句话，极微小的一件事，都会引起交往的一次海啸。   我就奇了怪了，我刚住下就有先生打来电话，非常有磁性的男中音：“小姐你好，我是洗浴中心，请问你需要服务吗？”哈哈，我苦笑不得啊 。。。忘记装扎头发的东西了，洗漱好不方便啊。今天坐车坐车累了。。。只是，在宾馆可以上网是我比较开心的事。。。这样的山看上去很舒服啊。。。田地里的小麦都绿了。。。一路荒凉，直到此时才看到一点绿色。我最怀念某年，空气自由新鲜，远山和炊烟，狗和田野，我沉睡一夏天。我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。玩微博会变胖？天哪！这是真的就好了【玩微博会变胖？】美国哥伦比亚大学一项新研究发现，连续玩5分钟微博及Facebook等社交网站，就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终，在面对食物时会做出导致体重增加的错误。今晚微博玩还是不玩？这是一个问题 （via生命时报）人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼。早安夜深时，我总会想：我应该生长在草原上，我是一个牧羊女，跟着风一起走，伴着云一起飘，在那无垠的绿草滩上，心爱的人骑着马来时，看到我红裙飘扬。。。（后来，一个世俗的家伙对我说：穿着裙子去放羊？还是让羊放你吧。。。）不要叹息命运的坎坷。因为大地的不平衡，才有了河流；因为温度的不平衡，才有了万物生长的春夏秋冬；因为人生的不平衡，才有了我们绚丽的生命。每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。被特别在乎的人忽略，会很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。准备通宵作战了，我不怕H7N9，吃个鸡趐当宵夜可以吧？我已经是头晕眼花了，还没有做完。。。周末，此刻，我在苦逼得做投影片，后天，要。。。你们在干什么？我欣赏阳光的话语，是因为温暖坦白在感觉里，我欣赏雨天的脾气，是因为想念流连在牵挂里，我欣赏此时此刻的自己，是因为有勇气说我爱你。我爱如今的时光，因为有你的相伴。请珍惜身边带给你正能量的朋友吧！内心的开朗会带领我们找到美丽的阳光，哪怕是在黑夜，请珍惜身边带给你正能量的朋友吧！将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你。（致自己）喜欢喜欢这一组图片，您呢？爱是一种遇见，却无法预见。我的思想一再告诉我：即使你的头没地方靠，也要保持身体和精神的洁净。我就知道他来了是啰嗦，再讲不完了，还总拿我开玩笑，说我是他的爱徒，多喜欢我，多欣赏我。。。搞的所有人都用暧昧的眼神看我。这该死的老男人！！！出门再早，也堵到这会儿了，真正堵车的日子开始了。。。世界很大，风景很美，情在心中，心在世外，一切就会简单得多。早安！佛说：你要静静等待，等待花开的时刻，等待风拂过花萼，以唤醒前世种下的梦。晚安假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。被特别在乎的人忽略，会很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。准备通宵作战了，我不怕H7N9，吃个鸡趐当宵夜可以吧？我已经是头晕眼花了，还没有做完。。。周末，此刻，我在苦逼得做投影片，后天，要。。。你们在干什么？我欣赏阳光的话语，是因为温暖坦白在感觉里，我欣赏雨天的脾气，是因为想念流连在牵挂里，我欣赏此时此刻的自己，是因为有勇气说我爱你。我爱如今的时光，因为有你的相伴。请珍惜身边带给你正能量的朋友吧！内心的开朗会带领我们找到美丽的阳光，哪怕是在黑夜，请珍惜身边带给你正能量的朋友吧！将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你。（致自己）喜欢喜欢这一组图片，您呢？爱是一种遇见，却无法预见。我的思想一再告诉我：即使你的头没地方靠，也要保持身体和精神的洁净。我就知道他来了是啰嗦，再讲不完了，还总拿我开玩笑，说我是他的爱徒，多喜欢我，多欣赏我。。。搞的所有人都用暧昧的眼神看我。这该死的老男人！！！出门再早，也堵到这会儿了，真正堵车的日子开始了。。。世界很大，风景很美，情在心中，心在世外，一切就会简单得多。早安！佛说：你要静静等待，等待花开的时刻，等待风拂过花萼，以唤醒前世种下的梦。晚安每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》看图猜成语~~答对七个为强人，八个是牛人，九个是神人！又霜冻蓝色预警了。。。我要去吃饭了，快饿死了。。。吃什么呢？吃什么？吃什么？谁能告诉我吃什么？。。。Thank me for loving you no way anyone has ever tried .【手机七宗罪】1、起床第一件事就是看手机。2、聚会吃饭各忙各手机，说再见时都不记得大家聊了啥！3、隔一会儿就要打开手机，看看短信、微博、微信有没有新提醒。4、视力越来越差。5、总在担心电池不够用。6、最怕别人借手机，手机里有太多秘密。7、丢了手机如同丢了灵魂。手机七宗罪，你犯了哪几宗？最近，每天早上恋上了牛奶的味道。答应自己，强大起来，那样就没有什么事能扰乱你平静的心灵。早安被窝里好冷啊。。。在营养学界，鸡蛋一直有“全营养食品”的美称。每天食用几个鸡蛋合适？鸡蛋都有哪些营养，怎样才能吃得既美味又健康？【"全能"营养食物鸡蛋，该怎么吃？】在营养学界，鸡蛋一直有“全营养食品”的美称。每天食用几个鸡蛋合适？鸡蛋都有哪些营养，怎样才能吃得既美味又健康？   时间能抹煞一切。人们会遗忘，厌倦，变老，离去。。。晚安大家都来转发哦2013中国好味道最受消费者喜爱特色餐厅评选#吃货们， 你，将是这活动的评委！为2013年度，触动了味蕾、惊艳了视觉的美食缔造者—— 投上一票吧！如果你想助 闯进前50，如果你想赢取台湾豪华游，就赶紧转发此微博，转发即可获得惊喜一份 我不是冷血， 更不是慢热。 我只是害怕， 投入太多， 离开的时候会难过。I'm leaving you because you never asked me to stay.如果有一天你喝醉了，你最想给谁打电话？你有没有特别特别相信一个人，友情也好，爱情也罢，却反手被现实狠狠打了一个耳光？看图猜成语~~答对七个为强人，八个是牛人，九个是神人！又霜冻蓝色预警了。。。我要去吃饭了，快饿死了。。。吃什么呢？吃什么？吃什么？谁能告诉我吃什么？。。。Thank me for loving you no way anyone has ever tried .【手机七宗罪】1、起床第一件事就是看手机。2、聚会吃饭各忙各手机，说再见时都不记得大家聊了啥！3、隔一会儿就要打开手机，看看短信、微博、微信有没有新提醒。4、视力越来越差。5、总在担心电池不够用。6、最怕别人借手机，手机里有太多秘密。7、丢了手机如同丢了灵魂。手机七宗罪，你犯了哪几宗？最近，每天早上恋上了牛奶的味道。答应自己，强大起来，那样就没有什么事能扰乱你平静的心灵。早安被窝里好冷啊。。。在营养学界，鸡蛋一直有“全营养食品”的美称。每天食用几个鸡蛋合适？鸡蛋都有哪些营养，怎样才能吃得既美味又健康？【"全能"营养食物鸡蛋，该怎么吃？】在营养学界，鸡蛋一直有“全营养食品”的美称。每天食用几个鸡蛋合适？鸡蛋都有哪些营养，怎样才能吃得既美味又健康？   时间能抹煞一切。人们会遗忘，厌倦，变老，离去。。。晚安大家都来转发哦2013中国好味道最受消费者喜爱特色餐厅评选#吃货们， 你，将是这活动的评委！为2013年度，触动了味蕾、惊艳了视觉的美食缔造者—— 投上一票吧！如果你想助 闯进前50，如果你想赢取台湾豪华游，就赶紧转发此微博，转发即可获得惊喜一份 我不是冷血， 更不是慢热。 我只是害怕， 投入太多， 离开的时候会难过。I'm leaving you because you never asked me to stay.如果有一天你喝醉了，你最想给谁打电话？你有没有特别特别相信一个人，友情也好，爱情也罢，却反手被现实狠狠打了一个耳光？每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》又是一不小心玩微信到这会了，估计明天找我算账的人有若干，如此下去怎么得了？糟糕透了。。。我知道现在的你需要一个拥抱，我给你。无关友情，无关爱情，无关心态，无关状态，无关希望，无关失望，无关信念，无关信仰，我只是想告诉你，你，不是一个人。晚安若你决定灿烂，山无遮海无拦。我很任性，我很骄傲，但我从不会像白痴一样，因为我讨厌的人而放弃我喜欢的东西和事物，我的就是我的，谁也别想拿走，你没资格跟我比！多想喝一壶清淡的茶，不论暖和凉，品味半世的沧桑。多想写一封简洁的信，不留名和姓，寄去未知的天涯。多想爱一个平静的人，不问对与错，携手乱世的红尘。爱我更多，好吗？ 爱我，不是因为我美好，这世间原有更多比我美好的人。爱我不是因为我的智慧，这世间自有数不清的智者。爱我，只因为我是我，有一点好有一点坏有一点痴的喔，古往今来独一无二的我，爱我，只因为我们相遇。每个人都可能会抓住你眼球，但只有那个特别的人能抓住你的心。【7种表现判断你是否是购物狂】1、有许多没拆开包装的商品；2、总买不实用的商品；3、心情不好就去购物；4、购物时特别兴奋；5、买完东西感到懊悔；6、隐瞒自己的购物习惯；7、不买东西就会焦虑。你中了几枪？怎么我一觉醒来就少尘暴了？I don't know what to say, I just suddenly miss you very much at this moment.今天非常累，非常不舒服，一回来我就躺床上了。也许睡着就不难受了。就这样一直走下去吧，亲爱的【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……【全文】Thanks your smile, had been flurried my time passage.中午吃什么？这对我来说是很难的难题。。。距离会漂淡彼此相思的颜色，假如有可能，就靠得近一点，再近一点，直到相互亲密无间。爱的脚力不健，怕远。距离会漂淡彼此相思的颜色，假如有可能，就靠得近一点，再近一点，直到相互亲密无间。又是一不小心玩微信到这会了，估计明天找我算账的人有若干，如此下去怎么得了？糟糕透了。。。我知道现在的你需要一个拥抱，我给你。无关友情，无关爱情，无关心态，无关状态，无关希望，无关失望，无关信念，无关信仰，我只是想告诉你，你，不是一个人。晚安若你决定灿烂，山无遮海无拦。我很任性，我很骄傲，但我从不会像白痴一样，因为我讨厌的人而放弃我喜欢的东西和事物，我的就是我的，谁也别想拿走，你没资格跟我比！多想喝一壶清淡的茶，不论暖和凉，品味半世的沧桑。多想写一封简洁的信，不留名和姓，寄去未知的天涯。多想爱一个平静的人，不问对与错，携手乱世的红尘。爱我更多，好吗？ 爱我，不是因为我美好，这世间原有更多比我美好的人。爱我不是因为我的智慧，这世间自有数不清的智者。爱我，只因为我是我，有一点好有一点坏有一点痴的喔，古往今来独一无二的我，爱我，只因为我们相遇。每个人都可能会抓住你眼球，但只有那个特别的人能抓住你的心。【7种表现判断你是否是购物狂】1、有许多没拆开包装的商品；2、总买不实用的商品；3、心情不好就去购物；4、购物时特别兴奋；5、买完东西感到懊悔；6、隐瞒自己的购物习惯；7、不买东西就会焦虑。你中了几枪？怎么我一觉醒来就少尘暴了？I don't know what to say, I just suddenly miss you very much at this moment.今天非常累，非常不舒服，一回来我就躺床上了。也许睡着就不难受了。就这样一直走下去吧，亲爱的【就这样一直走下去吧，亲爱的】近日在网络上一组名为《就这样一直走下去吧，亲爱的》的照片逐渐火了起来。照片中记录了一对大学生情侣牵手出现在各地的合照这一幕幕温馨的时刻。在我的毕业季，如果找到了她，我也拿单反这样跟她拍……【全文】Thanks your smile, had been flurried my time passage.中午吃什么？这对我来说是很难的难题。。。距离会漂淡彼此相思的颜色，假如有可能，就靠得近一点，再近一点，直到相互亲密无间。爱的脚力不健，怕远。距离会漂淡彼此相思的颜色，假如有可能，就靠得近一点，再近一点，直到相互亲密无间。每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。。。回首，留不住岁月。凝眸，牵不住时光。于是，微笑，释然。。。生命中，你我所走过的每一个地方，遇到的每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在时间里化成遗忘。不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事。。。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。思念的时候，你离我那么远；遗忘的时候，你又离我这样近。我以为自己很洒脱，我以为时光能超越天涯的距离。其实，我始终挣脱不了自己编织的心网。如果可以陪你走，我愿深夜悄悄守侯，只为陪你一人走，如果在对的时间遇上对的你，我愿伴你走天涯。明天可以睡懒觉是多么幸福的一件事啊，仔细想想，如果我不上班的话，真的就彻底黑白颠倒了，也就白天不懂夜的黑了。。。加油  麦霸在这里……如果有人嫉妒你，优雅地保持距离，不要用挑衅的姿态；你看麻雀总是嫉恨老鹰，老鹰从不介怀，只是远远地飞翔开；如果他非要走近你，冷静地等待，要相信很多事必须要发生，你控制不了，但因果会知道。  如果有人嫉妒你，优雅地保持距离，不要用挑衅的姿态；你看麻雀总是嫉恨老鹰，老鹰从不介怀，只是远远地飞翔开；如果他非要走近你，冷静地等待，要相信很多事必须要发生，你控制不了，但因果会知道。——扎西拉姆·多多《当你途经我的盛放》我又错了，真讨厌我自己！呐，饿不饿？我给你煮碗面。无论何时，无论何地，无论何人，想念总是一个触目惊心的词。特别在夜里，特别在清明前后，雨纷纷，行人欲断魂。想念随雨滴滴不停，流不尽。别再雨天说想念，只是，听起一首歌，却无法停止。想念已经如同呼吸。那么等晴天，再看你。。。做该做的事，爱该爱的人，能应对惊涛拍岸的雄壮，也能安于细水长流的温情。记得高中时，班里有个女生叫“辛欢”，男生们经常喊人家：“新欢旧爱”。当时，我很羡慕这女生的名字，心里暗想：她多好啊，一生都会是别人的新欢，而不是旧爱。此时，已不知辛欢去了哪里，只是，想起来我就会微笑。年少时，真好！高中读过她的《呼兰河传》，如今忘得差不多了【被屡屡误读的萧红】萧红被贴上“抗日女英雄”“反对旧式家庭的大家闺秀”等标签。在家乡呼兰，人们蜂拥去电影院看偶像般靓丽的萧红。但已经很少有人愿意去读一读萧红曾深情描述过的这片土地上的故事。  那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。。。回首，留不住岁月。凝眸，牵不住时光。于是，微笑，释然。。。生命中，你我所走过的每一个地方，遇到的每一个人，也许都将成为驿站、成为过客，一向喜欢追忆，喜欢回顾，喜欢不忘记。如今却发现，深刻在心里的那些东西，早已在时间里化成遗忘。不要让心太累，不要追想太多已经不属于自己的人和事。。。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。思念的时候，你离我那么远；遗忘的时候，你又离我这样近。我以为自己很洒脱，我以为时光能超越天涯的距离。其实，我始终挣脱不了自己编织的心网。如果可以陪你走，我愿深夜悄悄守侯，只为陪你一人走，如果在对的时间遇上对的你，我愿伴你走天涯。明天可以睡懒觉是多么幸福的一件事啊，仔细想想，如果我不上班的话，真的就彻底黑白颠倒了，也就白天不懂夜的黑了。。。加油  麦霸在这里……如果有人嫉妒你，优雅地保持距离，不要用挑衅的姿态；你看麻雀总是嫉恨老鹰，老鹰从不介怀，只是远远地飞翔开；如果他非要走近你，冷静地等待，要相信很多事必须要发生，你控制不了，但因果会知道。  如果有人嫉妒你，优雅地保持距离，不要用挑衅的姿态；你看麻雀总是嫉恨老鹰，老鹰从不介怀，只是远远地飞翔开；如果他非要走近你，冷静地等待，要相信很多事必须要发生，你控制不了，但因果会知道。——扎西拉姆·多多《当你途经我的盛放》我又错了，真讨厌我自己！呐，饿不饿？我给你煮碗面。无论何时，无论何地，无论何人，想念总是一个触目惊心的词。特别在夜里，特别在清明前后，雨纷纷，行人欲断魂。想念随雨滴滴不停，流不尽。别再雨天说想念，只是，听起一首歌，却无法停止。想念已经如同呼吸。那么等晴天，再看你。。。做该做的事，爱该爱的人，能应对惊涛拍岸的雄壮，也能安于细水长流的温情。记得高中时，班里有个女生叫“辛欢”，男生们经常喊人家：“新欢旧爱”。当时，我很羡慕这女生的名字，心里暗想：她多好啊，一生都会是别人的新欢，而不是旧爱。此时，已不知辛欢去了哪里，只是，想起来我就会微笑。年少时，真好！高中读过她的《呼兰河传》，如今忘得差不多了【被屡屡误读的萧红】萧红被贴上“抗日女英雄”“反对旧式家庭的大家闺秀”等标签。在家乡呼兰，人们蜂拥去电影院看偶像般靓丽的萧红。但已经很少有人愿意去读一读萧红曾深情描述过的这片土地上的故事。  那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。每次看到人们晒出的各地美景，都会忍不住心动，向往之并跃跃欲试。接着就会翻翻自己的旅行足迹。那么，就晒晒我相机里拍下的奥地利小镇吧，然后睡觉。。。晚安怎一个美字了得？美啊【世界的瞳孔】8MM鱼眼的视界。 Photo by：唉，说不出的心酸、失落。。。只能是一声叹息。。。最后，他们输给了现实。。。（转）真正的爱没有那么多借口。真正的爱，不是觉得累了就放手，不是觉得不合适就分开，是即使再累也想在一起，即使不合适也想努力争取，累是因为在乎，不合适是因为爱得不够，真正的爱没有那么多借口。转好美啊，我放暑假去吧？//: 回复:对头！ 你什么时候来啊！  我在仙人崖！ 他们自驾游来天水！人生应在山水间，不争不抢，不问从何而来，也不念将往何处，不贪求更多，走到哪里便欣赏到哪里。。。用心发现，感动无处不在。。。【我在法国，看巴黎的恋人们】这一张张幸福甜蜜的面孔，不尽为之所感动。//:  这个绝对逗乐你！肯定会笑~小男孩：你笑什么？我还没表白呢？ 小女孩：花都露出来了。。。(转）30岁前男人需要完成的事【30岁前男人需要完成的事】事业永远第一；别把钱看得太重；学会体谅父母；交上好朋友；不要沉迷于任何东西；年轻没有失败；不要轻易崇拜或者鄙视一个人；要有责任心；外貌并不重要；学会保护身体；别觉得一事无成；认真工作；认真对待感情；留一点童心。努力做到这些，年轻没有失败。（转）这么漂亮发簪，我想要一个，结婚那天挽头发！【如花般绽放的发簪】古典的优雅，美的让人窒息，那年谁是那个为你挽起青丝的人？当流星划过黑夜里，我又想起了你，但是没关系，这并不妨碍我的快乐。青春，总是有遗憾才会美丽。安了人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。 我在这里:你说那彼岸灯火，心之所向；到后来渔舟晚唱，烟雨彷徨。你说水静莲香，惠风和畅；后来云遮薄，清露如霜。你说幽窗棋罢，再吐衷肠；后来风卷孤松，雾漫山冈。你说红袖佯嗔，然后秋波流转思念。。。 我在这里:对人对事太过用心，容易心累，当身心俱疲的时候就变得不那么美好了，所以要恰到好处，只让心被占用2/3。其实你明知道，回忆里的人是不能去见的我学会了放下你给你自由，只是在半夜听一首歌的时候还是会偶尔想起你。我学会了对每个人笑，对人说人话对鬼说鬼话，只是在最亲最好的人面前还是学不会伪装。我学会了藏起很多秘密，不再是当初那个会对你什么都说的人了，我们都已经变了这么多了。—— 卢思浩《其实你明知道，回忆里的人是不能去见的》