  周末休息了？  近在咫尺却无法连通！  NBA接近尾声。  三少爷周末愉快！//: 回复:我经常在基层的学习展板上看到地市公司甚至省公司集团公司的文件原件，也在渠道看到打印的三家运营伤的复杂的套餐资费表格，而没有解释说明，营业员只能让用户自己看，让用户自己比较！ //:【有奖竞猜】集团市场部费了九牛二虎之力，终于设计出一款套餐可谓利于发展利于效益还不好被模仿，如获至宝，迅速下发至省，省里大笔一挥，转到市，市里大笔一挥转到营业和渠道，营业拿到这满满一张A4纸的表格犯了难，尼玛，看不懂啊！有聪明者提议，放大张贴到营业大厅，面向用户搞个有奖竞猜！转发微博【渠道发展思路：遍撒网，勤扶持，逐淘汰，速发展】看看这个小伙伴，可爱吧！ 我在:家乐福，双休日要光顾一下，补充需要。   好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  大气的名字！  好久不见，忙着？周末要抓紧放松！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博生活属于你，走什么道路，任你自己选择】１、【以身作则】是最佳的教育方法。２、人生想不同凡响，首先，先找对方向。３、只有把抱怨环境的心情，转化为上进的力量，才是成功的最佳保障。４、学会【性情真挚】让你的掌声更热烈。５、人的生命的洪水在奔流，不遇岛屿和暗礁，难以激起美丽的至浪花。转发微博总有一种回忆，让我们感动。喜欢的不一定拥有，所以多一些盼望和梦想；拥有的不一定喜欢，所以多一些无奈和感慨；记忆的不一定表白，所以多一些沉淀和美丽。回忆像一支笔，没有颜色却有清晰的字体；像一片叶，循着脉络能找到至真至纯的往昔；像一首歌，忘了歌词却有着清晰的旋律。  周末休息了？  近在咫尺却无法连通！  NBA接近尾声。  三少爷周末愉快！//: 回复:我经常在基层的学习展板上看到地市公司甚至省公司集团公司的文件原件，也在渠道看到打印的三家运营伤的复杂的套餐资费表格，而没有解释说明，营业员只能让用户自己看，让用户自己比较！ //:【有奖竞猜】集团市场部费了九牛二虎之力，终于设计出一款套餐可谓利于发展利于效益还不好被模仿，如获至宝，迅速下发至省，省里大笔一挥，转到市，市里大笔一挥转到营业和渠道，营业拿到这满满一张A4纸的表格犯了难，尼玛，看不懂啊！有聪明者提议，放大张贴到营业大厅，面向用户搞个有奖竞猜！转发微博【渠道发展思路：遍撒网，勤扶持，逐淘汰，速发展】看看这个小伙伴，可爱吧！ 我在:家乐福，双休日要光顾一下，补充需要。   好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  大气的名字！  好久不见，忙着？周末要抓紧放松！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博生活属于你，走什么道路，任你自己选择】１、【以身作则】是最佳的教育方法。２、人生想不同凡响，首先，先找对方向。３、只有把抱怨环境的心情，转化为上进的力量，才是成功的最佳保障。４、学会【性情真挚】让你的掌声更热烈。５、人的生命的洪水在奔流，不遇岛屿和暗礁，难以激起美丽的至浪花。转发微博总有一种回忆，让我们感动。喜欢的不一定拥有，所以多一些盼望和梦想；拥有的不一定喜欢，所以多一些无奈和感慨；记忆的不一定表白，所以多一些沉淀和美丽。回忆像一支笔，没有颜色却有清晰的字体；像一片叶，循着脉络能找到至真至纯的往昔；像一首歌，忘了歌词却有着清晰的旋律。  周末休息了？  近在咫尺却无法连通！  NBA接近尾声。  三少爷周末愉快！//: 回复:我经常在基层的学习展板上看到地市公司甚至省公司集团公司的文件原件，也在渠道看到打印的三家运营伤的复杂的套餐资费表格，而没有解释说明，营业员只能让用户自己看，让用户自己比较！ //:【有奖竞猜】集团市场部费了九牛二虎之力，终于设计出一款套餐可谓利于发展利于效益还不好被模仿，如获至宝，迅速下发至省，省里大笔一挥，转到市，市里大笔一挥转到营业和渠道，营业拿到这满满一张A4纸的表格犯了难，尼玛，看不懂啊！有聪明者提议，放大张贴到营业大厅，面向用户搞个有奖竞猜！转发微博【渠道发展思路：遍撒网，勤扶持，逐淘汰，速发展】看看这个小伙伴，可爱吧！ 我在:家乐福，双休日要光顾一下，补充需要。   好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  大气的名字！  好久不见，忙着？周末要抓紧放松！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博生活属于你，走什么道路，任你自己选择】１、【以身作则】是最佳的教育方法。２、人生想不同凡响，首先，先找对方向。３、只有把抱怨环境的心情，转化为上进的力量，才是成功的最佳保障。４、学会【性情真挚】让你的掌声更热烈。５、人的生命的洪水在奔流，不遇岛屿和暗礁，难以激起美丽的至浪花。转发微博总有一种回忆，让我们感动。喜欢的不一定拥有，所以多一些盼望和梦想；拥有的不一定喜欢，所以多一些无奈和感慨；记忆的不一定表白，所以多一些沉淀和美丽。回忆像一支笔，没有颜色却有清晰的字体；像一片叶，循着脉络能找到至真至纯的往昔；像一首歌，忘了歌词却有着清晰的旋律。前几天刚去过，今天一看，已消失了，三年以后看看啥模样吧！   你一定很忙吧？来微博放松一下心情！  好久不见，来放松一下心情吧！  好久不见，你一定很忙吧！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它；你生命中的回报，是由你帮别人解决的问题来决定的；最让你愤怒的问题，就是上天指派你解决的问题；你未来的秘密，隐藏在你的日常生活和习惯当中；人生在世的意义不在于你和别人相像的地方，而在于你与别人不一样的地方。转发微博生命中，很多事是事在人为。简单的事，想深了，就复杂了；复杂的事，看淡了，就简单了；没事的事，放下了，就没事了。有些事，不能算是事；有些事，只能是笑笑；有些事，要用心去做。把握自己，调整心态，做人才能做事，做事方能成人。天下之事岂能尽如人意，但求无愧于心，无憾于人生。转发微博爱，可以让你不寂寞，但是却无法让你不孤独。即使是最亲密的爱情，最贴心的爱人，不能，也不应该替代你自己。很多时候，我们需要和自己内心对话。不要把这个责任强加到爱人身上。作为独立的人，我们应有所担当。应有能力照顾好自己生活和情绪。 ——《爱与孤独》转发微博人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈。你要学会一笑置之，超然待之。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。----李嘉诚转发微博等一场雨，等一首诗。倚窗而立，静听雨声，一些思念，几许往事，一滴滴、一声声地在雨里发芽，在雨里生根，在雨里蜷缩着聆听岁月的倾诉；一场雨，就是一首诗；离不开一场烟雨，离不开一首哀婉的诗，雨让心安静，却又让心沉重，一场离别，一腔离恨，一丝牵念，一份期待.转发微博你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。转发微博情是 琴上弦，情是 心底念。情是柔情雨，情是眼里泪。情是落叶殇，情是花飘香。情是歌中曲，情是指尖诗。情是缠绵爱，情是梦里见 ......转发微博【10个品质让你更优秀】1.善于聆听；2.活得真实；3.坦诚、透明；4.团队理念；5.积极迎合；6.适应环境；7.迸发激情；8.保持惊喜；9.省烦从简；10.学会感恩。加油！.【南京军区一名士兵20发子弹20秒速射打出199环】 5月8日，南京军区某旅传出喜讯：四连上等兵沈成英20发子弹20秒速射打出199环，成为连队40多年来打出如此好成绩的第6人。      （分享自 ）前几天刚去过，今天一看，已消失了，三年以后看看啥模样吧！   你一定很忙吧？来微博放松一下心情！  好久不见，来放松一下心情吧！  好久不见，你一定很忙吧！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它；你生命中的回报，是由你帮别人解决的问题来决定的；最让你愤怒的问题，就是上天指派你解决的问题；你未来的秘密，隐藏在你的日常生活和习惯当中；人生在世的意义不在于你和别人相像的地方，而在于你与别人不一样的地方。转发微博生命中，很多事是事在人为。简单的事，想深了，就复杂了；复杂的事，看淡了，就简单了；没事的事，放下了，就没事了。有些事，不能算是事；有些事，只能是笑笑；有些事，要用心去做。把握自己，调整心态，做人才能做事，做事方能成人。天下之事岂能尽如人意，但求无愧于心，无憾于人生。转发微博爱，可以让你不寂寞，但是却无法让你不孤独。即使是最亲密的爱情，最贴心的爱人，不能，也不应该替代你自己。很多时候，我们需要和自己内心对话。不要把这个责任强加到爱人身上。作为独立的人，我们应有所担当。应有能力照顾好自己生活和情绪。 ——《爱与孤独》转发微博人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈。你要学会一笑置之，超然待之。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。----李嘉诚转发微博等一场雨，等一首诗。倚窗而立，静听雨声，一些思念，几许往事，一滴滴、一声声地在雨里发芽，在雨里生根，在雨里蜷缩着聆听岁月的倾诉；一场雨，就是一首诗；离不开一场烟雨，离不开一首哀婉的诗，雨让心安静，却又让心沉重，一场离别，一腔离恨，一丝牵念，一份期待.转发微博你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。转发微博情是 琴上弦，情是 心底念。情是柔情雨，情是眼里泪。情是落叶殇，情是花飘香。情是歌中曲，情是指尖诗。情是缠绵爱，情是梦里见 ......转发微博【10个品质让你更优秀】1.善于聆听；2.活得真实；3.坦诚、透明；4.团队理念；5.积极迎合；6.适应环境；7.迸发激情；8.保持惊喜；9.省烦从简；10.学会感恩。加油！.【南京军区一名士兵20发子弹20秒速射打出199环】 5月8日，南京军区某旅传出喜讯：四连上等兵沈成英20发子弹20秒速射打出199环，成为连队40多年来打出如此好成绩的第6人。      （分享自 ）前几天刚去过，今天一看，已消失了，三年以后看看啥模样吧！   你一定很忙吧？来微博放松一下心情！  好久不见，来放松一下心情吧！  好久不见，你一定很忙吧！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博永远不要埋怨你已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它；你生命中的回报，是由你帮别人解决的问题来决定的；最让你愤怒的问题，就是上天指派你解决的问题；你未来的秘密，隐藏在你的日常生活和习惯当中；人生在世的意义不在于你和别人相像的地方，而在于你与别人不一样的地方。转发微博生命中，很多事是事在人为。简单的事，想深了，就复杂了；复杂的事，看淡了，就简单了；没事的事，放下了，就没事了。有些事，不能算是事；有些事，只能是笑笑；有些事，要用心去做。把握自己，调整心态，做人才能做事，做事方能成人。天下之事岂能尽如人意，但求无愧于心，无憾于人生。转发微博爱，可以让你不寂寞，但是却无法让你不孤独。即使是最亲密的爱情，最贴心的爱人，不能，也不应该替代你自己。很多时候，我们需要和自己内心对话。不要把这个责任强加到爱人身上。作为独立的人，我们应有所担当。应有能力照顾好自己生活和情绪。 ——《爱与孤独》转发微博人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈。你要学会一笑置之，超然待之。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。----李嘉诚转发微博等一场雨，等一首诗。倚窗而立，静听雨声，一些思念，几许往事，一滴滴、一声声地在雨里发芽，在雨里生根，在雨里蜷缩着聆听岁月的倾诉；一场雨，就是一首诗；离不开一场烟雨，离不开一首哀婉的诗，雨让心安静，却又让心沉重，一场离别，一腔离恨，一丝牵念，一份期待.转发微博你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。转发微博情是 琴上弦，情是 心底念。情是柔情雨，情是眼里泪。情是落叶殇，情是花飘香。情是歌中曲，情是指尖诗。情是缠绵爱，情是梦里见 ......转发微博【10个品质让你更优秀】1.善于聆听；2.活得真实；3.坦诚、透明；4.团队理念；5.积极迎合；6.适应环境；7.迸发激情；8.保持惊喜；9.省烦从简；10.学会感恩。加油！.【南京军区一名士兵20发子弹20秒速射打出199环】 5月8日，南京军区某旅传出喜讯：四连上等兵沈成英20发子弹20秒速射打出199环，成为连队40多年来打出如此好成绩的第6人。      （分享自 ）转发微博曾国藩名言：①说人之短，乃护己之短；夸己之长，乃忌人之长。②忧时勿纵酒，怒时勿作札。③多躁者必无沉毅之识，多畏者必无卓越之见，多欲者必无慷慨之节，多言者必无质实之心，多勇者必无文学之雅。④诚无悔，恕无怨，和无仇，忍无辱。⑤立身之道，内刚外柔；肥家之道，上逊下顺。转发微博体重65公斤以上的人，一次献血400毫升也不影响血液循环。献血后，肝脏、脾脏内储存血液就会马上补充到血管里，血容量在几分钟到几十分钟内就能恢复正常，血浆蛋白质一两天就恢复正常，血小板、白细胞和红细胞，在几周内恢复正常。转发微博优雅：不是学历、不是权势、不是名牌， 而是历尽沧桑后的沉静。 境界：不是书本、不是经历、不是哲学， 而是穿透红尘之象的感悟。 胸襟：不是退让、不是权衡、不是机谋， 而是放下荣辱，看淡得失的自在 。 智慧超越自我，胸襟放下荣辱 。 。。。转发微博梦，不能做得太深，深了难以清醒。话，不能说得太满，满了难以圆通。调，不能定得太高，高了难以合声。事，不能做得太绝，绝了难以进退。情，不能陷得太深，深了难以自拔。利，不能看得太重，重了难以明志。人，不能做得太假，假了难以交心。世，不能看得太清，清了难以作为。转发微博知深浅、明尊卑、懂高低、识轻重，有的时候，该认真就认真，该糊涂就应糊涂，·时间可以改变很多人或事，所谓的沧海桑田其实不过是弹指一挥间  ，外面惊涛骇浪...告诉自己...要冷静....要坚强  ！//: 问候禅意！//: 寒雨安好！[敬茶]分享自寒雨002  《钻空子～～随笔（11）》 -         钻空子  “钻空子”现象在我国由来已久，国外也不鲜见。其手法多端，虽然不泛高明，但行为及效果还是值得商榷的。  诸...  (来自 ) -   确实美！黑河美吧？   我在:  三少爷的语言太珍贵！  好久不见，微博有缘！老乡！ //:曾经住过很多次！华侨饭店，即将消失，多看几眼吧！ 我在:转发微博人性之美，莫过于诚，诚为一切善法之源；人性之贵，莫过于信，信乃人生立世之本。踏踏实实做人，心中多舒服。生命不是躯体，而是心性；人生不是岁月，而是永恒；云水不是景色，而是襟怀；日出不是早晨，而是朝气；风雨不是天象，而是锤炼；沧桑不是自然，而是经历；幸福不是状态，而是感受。华侨饭店，即将消失，多看几眼吧！ 我在:即将消失的印迹！ 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博曾国藩名言：①说人之短，乃护己之短；夸己之长，乃忌人之长。②忧时勿纵酒，怒时勿作札。③多躁者必无沉毅之识，多畏者必无卓越之见，多欲者必无慷慨之节，多言者必无质实之心，多勇者必无文学之雅。④诚无悔，恕无怨，和无仇，忍无辱。⑤立身之道，内刚外柔；肥家之道，上逊下顺。转发微博体重65公斤以上的人，一次献血400毫升也不影响血液循环。献血后，肝脏、脾脏内储存血液就会马上补充到血管里，血容量在几分钟到几十分钟内就能恢复正常，血浆蛋白质一两天就恢复正常，血小板、白细胞和红细胞，在几周内恢复正常。转发微博优雅：不是学历、不是权势、不是名牌， 而是历尽沧桑后的沉静。 境界：不是书本、不是经历、不是哲学， 而是穿透红尘之象的感悟。 胸襟：不是退让、不是权衡、不是机谋， 而是放下荣辱，看淡得失的自在 。 智慧超越自我，胸襟放下荣辱 。 。。。转发微博梦，不能做得太深，深了难以清醒。话，不能说得太满，满了难以圆通。调，不能定得太高，高了难以合声。事，不能做得太绝，绝了难以进退。情，不能陷得太深，深了难以自拔。利，不能看得太重，重了难以明志。人，不能做得太假，假了难以交心。世，不能看得太清，清了难以作为。转发微博知深浅、明尊卑、懂高低、识轻重，有的时候，该认真就认真，该糊涂就应糊涂，·时间可以改变很多人或事，所谓的沧海桑田其实不过是弹指一挥间 ­，外面惊涛骇浪...告诉自己...要冷静....要坚强 ­！//: 问候禅意！//: 寒雨安好！[敬茶]分享自寒雨002  《钻空子～～随笔（11）》 -         钻空子  “钻空子”现象在我国由来已久，国外也不鲜见。其手法多端，虽然不泛高明，但行为及效果还是值得商榷的。  诸...  (来自 ) -   确实美！黑河美吧？   我在:  三少爷的语言太珍贵！  好久不见，微博有缘！老乡！ //:曾经住过很多次！华侨饭店，即将消失，多看几眼吧！ 我在:转发微博人性之美，莫过于诚，诚为一切善法之源；人性之贵，莫过于信，信乃人生立世之本。踏踏实实做人，心中多舒服。生命不是躯体，而是心性；人生不是岁月，而是永恒；云水不是景色，而是襟怀；日出不是早晨，而是朝气；风雨不是天象，而是锤炼；沧桑不是自然，而是经历；幸福不是状态，而是感受。华侨饭店，即将消失，多看几眼吧！ 我在:即将消失的印迹！ 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博曾国藩名言：①说人之短，乃护己之短；夸己之长，乃忌人之长。②忧时勿纵酒，怒时勿作札。③多躁者必无沉毅之识，多畏者必无卓越之见，多欲者必无慷慨之节，多言者必无质实之心，多勇者必无文学之雅。④诚无悔，恕无怨，和无仇，忍无辱。⑤立身之道，内刚外柔；肥家之道，上逊下顺。转发微博体重65公斤以上的人，一次献血400毫升也不影响血液循环。献血后，肝脏、脾脏内储存血液就会马上补充到血管里，血容量在几分钟到几十分钟内就能恢复正常，血浆蛋白质一两天就恢复正常，血小板、白细胞和红细胞，在几周内恢复正常。转发微博优雅：不是学历、不是权势、不是名牌， 而是历尽沧桑后的沉静。 境界：不是书本、不是经历、不是哲学， 而是穿透红尘之象的感悟。 胸襟：不是退让、不是权衡、不是机谋， 而是放下荣辱，看淡得失的自在 。 智慧超越自我，胸襟放下荣辱 。 。。。转发微博梦，不能做得太深，深了难以清醒。话，不能说得太满，满了难以圆通。调，不能定得太高，高了难以合声。事，不能做得太绝，绝了难以进退。情，不能陷得太深，深了难以自拔。利，不能看得太重，重了难以明志。人，不能做得太假，假了难以交心。世，不能看得太清，清了难以作为。转发微博知深浅、明尊卑、懂高低、识轻重，有的时候，该认真就认真，该糊涂就应糊涂，·时间可以改变很多人或事，所谓的沧海桑田其实不过是弹指一挥间 ­，外面惊涛骇浪...告诉自己...要冷静....要坚强 ­！//: 问候禅意！//: 寒雨安好！[敬茶]分享自寒雨002  《钻空子～～随笔（11）》 -         钻空子  “钻空子”现象在我国由来已久，国外也不鲜见。其手法多端，虽然不泛高明，但行为及效果还是值得商榷的。  诸...  (来自 ) -   确实美！黑河美吧？   我在:  三少爷的语言太珍贵！  好久不见，微博有缘！老乡！ //:曾经住过很多次！华侨饭店，即将消失，多看几眼吧！ 我在:转发微博人性之美，莫过于诚，诚为一切善法之源；人性之贵，莫过于信，信乃人生立世之本。踏踏实实做人，心中多舒服。生命不是躯体，而是心性；人生不是岁月，而是永恒；云水不是景色，而是襟怀；日出不是早晨，而是朝气；风雨不是天象，而是锤炼；沧桑不是自然，而是经历；幸福不是状态，而是感受。华侨饭店，即将消失，多看几眼吧！ 我在:即将消失的印迹！ 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！欣赏！ 我在:今天是家务日，好好享受生活吧！   小朋友好！  机会就在眼前！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  今天又是好日子，可以帮助做家务了，一家人其乐融融！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博情，是眼里的一滴泪。情，是前世的一个缘。情，是今生的一个劫。情，是心里的一个痛。情，是沿途的一道景。情，是致命的一个毒。情，是人生的一道坎。情，是难闯的一道关。情，是不屈的一座山。情，是流淌的一条河。情，是最美的一幅画。情，是完美的一个梦......转发微博什么是朋友？真正的朋友永远不会离弃你。人生得一知己足矣，孤独时、彷徨时，朋友是你最忠实的听众，他们没有怨言，他们有的只是一颗包容的心。转发微博放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，该好好努力了！转发微博生活的经验告诉我们：有时话多，会惹出好多麻烦；话少，能减少好多麻烦；沉默，可避免好多麻烦；微笑，能解决好多麻烦。其实，很多时候，语言并非人与人沟通的唯一或最好的方式。有时一个会意的眼神，一个灿烂的微笑，一个谦卑的姿态，一个开怀的拥抱，一个善意的行动，胜过千言万语！转发微博清夜无尘，月色如银。酒斟时、须满十分。浮名浮利，虚苦劳神。叹隙中驹，石中火，梦中身。虽抱文章，开口谁亲。且陶陶、乐尽天真。几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。《行香子》苏轼转发微博有一个人，爱过了，就结束了；有句话，说过了，就后悔了；有道伤，痛过了，就麻木了；有颗心，颤过了，就破碎了。 一段亲情，过密了，就断绝了；一段友情，过近了，就稀释了；一段爱情，过深了，就剧终了；一段路口，过难了，就错选了。人生不售返程票，一切随缘，洒脱一生！信念！生命的意义在于能够为生命留下历史,能够为社会留下慈悲,能够为世界留下博爱。 信念是一种无坚不摧的力量，当你坚信自己能成功时，你必能成功。欣赏！ 我在:今天是家务日，好好享受生活吧！   小朋友好！  机会就在眼前！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  今天又是好日子，可以帮助做家务了，一家人其乐融融！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博情，是眼里的一滴泪。情，是前世的一个缘。情，是今生的一个劫。情，是心里的一个痛。情，是沿途的一道景。情，是致命的一个毒。情，是人生的一道坎。情，是难闯的一道关。情，是不屈的一座山。情，是流淌的一条河。情，是最美的一幅画。情，是完美的一个梦......转发微博什么是朋友？真正的朋友永远不会离弃你。人生得一知己足矣，孤独时、彷徨时，朋友是你最忠实的听众，他们没有怨言，他们有的只是一颗包容的心。转发微博放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，该好好努力了！转发微博生活的经验告诉我们：有时话多，会惹出好多麻烦；话少，能减少好多麻烦；沉默，可避免好多麻烦；微笑，能解决好多麻烦。其实，很多时候，语言并非人与人沟通的唯一或最好的方式。有时一个会意的眼神，一个灿烂的微笑，一个谦卑的姿态，一个开怀的拥抱，一个善意的行动，胜过千言万语！转发微博清夜无尘，月色如银。酒斟时、须满十分。浮名浮利，虚苦劳神。叹隙中驹，石中火，梦中身。虽抱文章，开口谁亲。且陶陶、乐尽天真。几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。《行香子》苏轼转发微博有一个人，爱过了，就结束了；有句话，说过了，就后悔了；有道伤，痛过了，就麻木了；有颗心，颤过了，就破碎了。 一段亲情，过密了，就断绝了；一段友情，过近了，就稀释了；一段爱情，过深了，就剧终了；一段路口，过难了，就错选了。人生不售返程票，一切随缘，洒脱一生！信念！生命的意义在于能够为生命留下历史,能够为社会留下慈悲,能够为世界留下博爱。 信念是一种无坚不摧的力量，当你坚信自己能成功时，你必能成功。欣赏！ 我在:今天是家务日，好好享受生活吧！   小朋友好！  机会就在眼前！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  今天又是好日子，可以帮助做家务了，一家人其乐融融！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博情，是眼里的一滴泪。情，是前世的一个缘。情，是今生的一个劫。情，是心里的一个痛。情，是沿途的一道景。情，是致命的一个毒。情，是人生的一道坎。情，是难闯的一道关。情，是不屈的一座山。情，是流淌的一条河。情，是最美的一幅画。情，是完美的一个梦......转发微博什么是朋友？真正的朋友永远不会离弃你。人生得一知己足矣，孤独时、彷徨时，朋友是你最忠实的听众，他们没有怨言，他们有的只是一颗包容的心。转发微博放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，该好好努力了！转发微博生活的经验告诉我们：有时话多，会惹出好多麻烦；话少，能减少好多麻烦；沉默，可避免好多麻烦；微笑，能解决好多麻烦。其实，很多时候，语言并非人与人沟通的唯一或最好的方式。有时一个会意的眼神，一个灿烂的微笑，一个谦卑的姿态，一个开怀的拥抱，一个善意的行动，胜过千言万语！转发微博清夜无尘，月色如银。酒斟时、须满十分。浮名浮利，虚苦劳神。叹隙中驹，石中火，梦中身。虽抱文章，开口谁亲。且陶陶、乐尽天真。几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。《行香子》苏轼转发微博有一个人，爱过了，就结束了；有句话，说过了，就后悔了；有道伤，痛过了，就麻木了；有颗心，颤过了，就破碎了。 一段亲情，过密了，就断绝了；一段友情，过近了，就稀释了；一段爱情，过深了，就剧终了；一段路口，过难了，就错选了。人生不售返程票，一切随缘，洒脱一生！信念！生命的意义在于能够为生命留下历史,能够为社会留下慈悲,能够为世界留下博爱。 信念是一种无坚不摧的力量，当你坚信自己能成功时，你必能成功。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博什么样的女孩可以配得上张继科？他名气越来越大了，他会变吗？我是蝌蚪，是一个很了解他的粉丝，在他大满贯以后对球迷的心的确没有变。不知怎么，前所未有的不安在我的心头缭绕，那他以后会变吗？似乎他永远是舞台的主角他的吼他的血性他的高他的帅，还有那么多诱惑。我想说我要考大榜第一。转发微博(王昌龄.芙蓉楼送辛渐)：寒雨连江夜入吴，平明送客楚山孤。洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。谨记！大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。— —人生十鉴 。转发微博若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。《风之谷》转发微博（王昌龄.出塞）：秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。转发微博我学习一直是我们普通高中重点文科班倒数，我依然敢说，我要考大榜第一，我不想被同学瞧不起，我忍了两年，现在在我班里我是唯一要求人自己一桌的，我需要爆发、我的沉默只为了爆发，张开翅膀我就是天使，这一切都是张继科给的我能量，让我明年向中国传媒大学奋进。(以前我想都不敢想)转发微博人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着：初见时彼此的微笑。转发微博老子论贫富差距：天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道损有余而补不足，人之道则不然：损不足以奉有余。孰能有余以奉天下?唯有道者。 我在:  好久不见，微博有缘！//: 温馨的金融提示，请转 发给您的朋友！【温馨提示】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，请立即到附近柜员机或者银行取100元，或是到附近能刷卡的地方随便刷一笔，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如果要打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友  好久不见，微博有缘！  好久不见，你抛弃微博了？//: 好的情感关系给人带来的感觉！爱，最需要的是舒坦。如果感觉自由、舒服、安心，你就爱对了； 如果感觉处处被掣肘、受控制、没了自我，就该考虑调整了。 爱，是互相依靠，相互温暖，相伴鼓励走向未知的未来。 如果感觉在进步、在成长那就对了； 如果，感觉累、反而没了方向，那就该调整了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博什么样的女孩可以配得上张继科？他名气越来越大了，他会变吗？我是蝌蚪，是一个很了解他的粉丝，在他大满贯以后对球迷的心的确没有变。不知怎么，前所未有的不安在我的心头缭绕，那他以后会变吗？似乎他永远是舞台的主角他的吼他的血性他的高他的帅，还有那么多诱惑。我想说我要考大榜第一。转发微博(王昌龄.芙蓉楼送辛渐)：寒雨连江夜入吴，平明送客楚山孤。洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。谨记！大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。— —人生十鉴 。转发微博若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。《风之谷》转发微博（王昌龄.出塞）：秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。转发微博我学习一直是我们普通高中重点文科班倒数，我依然敢说，我要考大榜第一，我不想被同学瞧不起，我忍了两年，现在在我班里我是唯一要求人自己一桌的，我需要爆发、我的沉默只为了爆发，张开翅膀我就是天使，这一切都是张继科给的我能量，让我明年向中国传媒大学奋进。(以前我想都不敢想)转发微博人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着：初见时彼此的微笑。转发微博老子论贫富差距：天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道损有余而补不足，人之道则不然：损不足以奉有余。孰能有余以奉天下?唯有道者。 我在:  好久不见，微博有缘！//: 温馨的金融提示，请转 发给您的朋友！【温馨提示】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，请立即到附近柜员机或者银行取100元，或是到附近能刷卡的地方随便刷一笔，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如果要打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友  好久不见，微博有缘！  好久不见，你抛弃微博了？//: 好的情感关系给人带来的感觉！爱，最需要的是舒坦。如果感觉自由、舒服、安心，你就爱对了； 如果感觉处处被掣肘、受控制、没了自我，就该考虑调整了。 爱，是互相依靠，相互温暖，相伴鼓励走向未知的未来。 如果感觉在进步、在成长那就对了； 如果，感觉累、反而没了方向，那就该调整了。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博什么样的女孩可以配得上张继科？他名气越来越大了，他会变吗？我是蝌蚪，是一个很了解他的粉丝，在他大满贯以后对球迷的心的确没有变。不知怎么，前所未有的不安在我的心头缭绕，那他以后会变吗？似乎他永远是舞台的主角他的吼他的血性他的高他的帅，还有那么多诱惑。我想说我要考大榜第一。转发微博(王昌龄.芙蓉楼送辛渐)：寒雨连江夜入吴，平明送客楚山孤。洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。谨记！大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。— —人生十鉴 。转发微博若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。《风之谷》转发微博（王昌龄.出塞）：秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。转发微博我学习一直是我们普通高中重点文科班倒数，我依然敢说，我要考大榜第一，我不想被同学瞧不起，我忍了两年，现在在我班里我是唯一要求人自己一桌的，我需要爆发、我的沉默只为了爆发，张开翅膀我就是天使，这一切都是张继科给的我能量，让我明年向中国传媒大学奋进。(以前我想都不敢想)转发微博人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣儿，比翼连枝当日愿。有情不必终老，暗香浮动恰好，无情未必就是决绝，我只要你记着：初见时彼此的微笑。转发微博老子论贫富差距：天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道损有余而补不足，人之道则不然：损不足以奉有余。孰能有余以奉天下?唯有道者。 我在:  好久不见，微博有缘！//: 温馨的金融提示，请转 发给您的朋友！【温馨提示】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，请立即到附近柜员机或者银行取100元，或是到附近能刷卡的地方随便刷一笔，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如果要打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友  好久不见，微博有缘！  好久不见，你抛弃微博了？//: 好的情感关系给人带来的感觉！爱，最需要的是舒坦。如果感觉自由、舒服、安心，你就爱对了； 如果感觉处处被掣肘、受控制、没了自我，就该考虑调整了。 爱，是互相依靠，相互温暖，相伴鼓励走向未知的未来。 如果感觉在进步、在成长那就对了； 如果，感觉累、反而没了方向，那就该调整了。  好久不见，西藏的朋友。  好久不见，微博有缘！  好久不见，你还好吗？//: //: 转发微博【钱慌】手里缺钱憋得慌：见人有钱馋得慌：向人借钱羞得慌：借给人钱疼得慌：四处挣钱跑得慌：赚了大钱烧得慌：钱放家里惦得慌：钱花不掉急得慌：钱太多了怕得慌：钱被骗了亏得慌：钱被偷了恨得慌：钱被罚了冤得慌：活着没钱苦得慌：为钱活着闷得慌：为钱奋斗累得慌：为钱犯罪吓得慌.//: 学习了！【顾客就餐财物被盗 酒店不能以告示免责】出门就餐，酒足饭饱后口袋里的票票不翼而飞，酒店已经在醒目位置贴出“请顾客妥善保管好自己的财物，谨防小偷！”的告示，遇上这样的情况应该如何维权，请看长微博。    别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！转发微博生命中的美，不仅仅在于它的绚烂，还有它的平和。生命的动人，不仅仅在于它的激情，还有它的恬静。当我们人生失意与得意时，当我们人生快乐与痛苦时，请给自己找一片宁静的天空，它会让我们重新认识了解自己。   荷兰蟹开花了！ 我在:健康是福！ 【多地密集试行公务员聘任制：如果贪腐无复出可能】深圳2007年在国内首次试点聘任公务员，2010年起，深圳对新进入行政机关的公务员一律实行聘任制度。深圳人社局公务员管理处相关工作人员告诉记者，不含今年，深圳试点以来聘任的公务员已超3000。   （分享自 ）//: 感性的人其实最理性，理性的人反而很感性。认同的转。感性的人其实最理性，理性的人反而很感性。假如有一个人妄图用理性来解决一切问题的话，他往往会得败很惨，死得头破血流都不清楚是为什么。——因为理性思维在生活中很多时候是行不通的。//: 亲们做过多少件？【测试：27岁之前最美好的15件事】1.恋爱 2.深夜和朋友聊天 3.收玫瑰花 4.和朋友通宵 5.有许多朋友 6.曾暗恋一个人 7.想到以前所做的傻事而发笑 8.笑到肚子疼 9.看日出 10.有一个能讲心事的朋友 11.躺在床上听屋外的雨声 12.初吻 13.听到播放喜欢的歌 14.到海滩散步 15.收到巧克力。  好久不见，西藏的朋友。  好久不见，微博有缘！  好久不见，你还好吗？//: //: 转发微博【钱慌】手里缺钱憋得慌：见人有钱馋得慌：向人借钱羞得慌：借给人钱疼得慌：四处挣钱跑得慌：赚了大钱烧得慌：钱放家里惦得慌：钱花不掉急得慌：钱太多了怕得慌：钱被骗了亏得慌：钱被偷了恨得慌：钱被罚了冤得慌：活着没钱苦得慌：为钱活着闷得慌：为钱奋斗累得慌：为钱犯罪吓得慌.//: 学习了！【顾客就餐财物被盗 酒店不能以告示免责】出门就餐，酒足饭饱后口袋里的票票不翼而飞，酒店已经在醒目位置贴出“请顾客妥善保管好自己的财物，谨防小偷！”的告示，遇上这样的情况应该如何维权，请看长微博。    别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！转发微博生命中的美，不仅仅在于它的绚烂，还有它的平和。生命的动人，不仅仅在于它的激情，还有它的恬静。当我们人生失意与得意时，当我们人生快乐与痛苦时，请给自己找一片宁静的天空，它会让我们重新认识了解自己。   荷兰蟹开花了！ 我在:健康是福！ 【多地密集试行公务员聘任制：如果贪腐无复出可能】深圳2007年在国内首次试点聘任公务员，2010年起，深圳对新进入行政机关的公务员一律实行聘任制度。深圳人社局公务员管理处相关工作人员告诉记者，不含今年，深圳试点以来聘任的公务员已超3000。   （分享自 ）//: 感性的人其实最理性，理性的人反而很感性。认同的转。感性的人其实最理性，理性的人反而很感性。假如有一个人妄图用理性来解决一切问题的话，他往往会得败很惨，死得头破血流都不清楚是为什么。——因为理性思维在生活中很多时候是行不通的。//: 亲们做过多少件？【测试：27岁之前最美好的15件事】1.恋爱 2.深夜和朋友聊天 3.收玫瑰花 4.和朋友通宵 5.有许多朋友 6.曾暗恋一个人 7.想到以前所做的傻事而发笑 8.笑到肚子疼 9.看日出 10.有一个能讲心事的朋友 11.躺在床上听屋外的雨声 12.初吻 13.听到播放喜欢的歌 14.到海滩散步 15.收到巧克力。  好久不见，西藏的朋友。  好久不见，微博有缘！  好久不见，你还好吗？//: //: 转发微博【钱慌】手里缺钱憋得慌：见人有钱馋得慌：向人借钱羞得慌：借给人钱疼得慌：四处挣钱跑得慌：赚了大钱烧得慌：钱放家里惦得慌：钱花不掉急得慌：钱太多了怕得慌：钱被骗了亏得慌：钱被偷了恨得慌：钱被罚了冤得慌：活着没钱苦得慌：为钱活着闷得慌：为钱奋斗累得慌：为钱犯罪吓得慌.//: 学习了！【顾客就餐财物被盗 酒店不能以告示免责】出门就餐，酒足饭饱后口袋里的票票不翼而飞，酒店已经在醒目位置贴出“请顾客妥善保管好自己的财物，谨防小偷！”的告示，遇上这样的情况应该如何维权，请看长微博。    别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！转发微博生命中的美，不仅仅在于它的绚烂，还有它的平和。生命的动人，不仅仅在于它的激情，还有它的恬静。当我们人生失意与得意时，当我们人生快乐与痛苦时，请给自己找一片宁静的天空，它会让我们重新认识了解自己。   荷兰蟹开花了！ 我在:健康是福！ 【多地密集试行公务员聘任制：如果贪腐无复出可能】深圳2007年在国内首次试点聘任公务员，2010年起，深圳对新进入行政机关的公务员一律实行聘任制度。深圳人社局公务员管理处相关工作人员告诉记者，不含今年，深圳试点以来聘任的公务员已超3000。   （分享自 ）//: 感性的人其实最理性，理性的人反而很感性。认同的转。感性的人其实最理性，理性的人反而很感性。假如有一个人妄图用理性来解决一切问题的话，他往往会得败很惨，死得头破血流都不清楚是为什么。——因为理性思维在生活中很多时候是行不通的。//: 亲们做过多少件？【测试：27岁之前最美好的15件事】1.恋爱 2.深夜和朋友聊天 3.收玫瑰花 4.和朋友通宵 5.有许多朋友 6.曾暗恋一个人 7.想到以前所做的傻事而发笑 8.笑到肚子疼 9.看日出 10.有一个能讲心事的朋友 11.躺在床上听屋外的雨声 12.初吻 13.听到播放喜欢的歌 14.到海滩散步 15.收到巧克力。转发微博一番磨炼一重关，悟到无生心自闲； 探得真源何所论，繁枝乱叶尽须删。转发微博登封棋盘山公园移动基站铁塔、天馈线，做的和周围环境一致、很逼真。  今天继续批作业。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！分享图片 我在:  好久不见！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  有什么特色美食？  这个小宝宝是谁？  好可爱的头像！回复:你好，牛牛！ //:回复:上午好信念 //: //: 早安 //: //:回复:也谢谢好友的支持 //:回复:謝謝可愛的平兒如果你是大河，何必担心别人把你说成小溪。如果你是高山，何必在乎别人把你当成平地。如果你是春天，何必为一瓣花朵的凋零而叹息。如果你是种子，何必为还没有结出果实而着急。如果你就是你，那就静静的微笑，沉默不语。转发微博每个人都是在战斗：对过去的挣脱，对现在的乐活，对未来的创设。 //:  这个围脖太好了！婊哥你太有才了！！婊哥你简直是我的偶像啊！！！一个英国小伙子，参加“非诚勿扰”节目，女问：有房吗？婚后跟谁住？答：上世纪老房子；跟家人一起住。数灯熄灭，女方又问：你什么工作？答：大兵。剩一盏灯，最后女问：结婚有宝马车吗？答：奶奶不同意，一般用马车。灭灯。隔天，《泰晤士报》头版：我皇室成员哈利王子参加非诚勿扰，首轮遭淘汰！转发微博一番磨炼一重关，悟到无生心自闲； 探得真源何所论，繁枝乱叶尽须删。转发微博登封棋盘山公园移动基站铁塔、天馈线，做的和周围环境一致、很逼真。  今天继续批作业。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！分享图片 我在:  好久不见！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  有什么特色美食？  这个小宝宝是谁？  好可爱的头像！回复:你好，牛牛！ //:回复:上午好信念 //: //: 早安 //: //:回复:也谢谢好友的支持 //:回复:謝謝可愛的平兒如果你是大河，何必担心别人把你说成小溪。如果你是高山，何必在乎别人把你当成平地。如果你是春天，何必为一瓣花朵的凋零而叹息。如果你是种子，何必为还没有结出果实而着急。如果你就是你，那就静静的微笑，沉默不语。转发微博每个人都是在战斗：对过去的挣脱，对现在的乐活，对未来的创设。 //:  这个围脖太好了！婊哥你太有才了！！婊哥你简直是我的偶像啊！！！一个英国小伙子，参加“非诚勿扰”节目，女问：有房吗？婚后跟谁住？答：上世纪老房子；跟家人一起住。数灯熄灭，女方又问：你什么工作？答：大兵。剩一盏灯，最后女问：结婚有宝马车吗？答：奶奶不同意，一般用马车。灭灯。隔天，《泰晤士报》头版：我皇室成员哈利王子参加非诚勿扰，首轮遭淘汰！转发微博一番磨炼一重关，悟到无生心自闲； 探得真源何所论，繁枝乱叶尽须删。转发微博登封棋盘山公园移动基站铁塔、天馈线，做的和周围环境一致、很逼真。  今天继续批作业。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！分享图片 我在:  好久不见！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  有什么特色美食？  这个小宝宝是谁？  好可爱的头像！回复:你好，牛牛！ //:回复:上午好信念 //: //: 早安 //: //:回复:也谢谢好友的支持 //:回复:謝謝可愛的平兒如果你是大河，何必担心别人把你说成小溪。如果你是高山，何必在乎别人把你当成平地。如果你是春天，何必为一瓣花朵的凋零而叹息。如果你是种子，何必为还没有结出果实而着急。如果你就是你，那就静静的微笑，沉默不语。转发微博每个人都是在战斗：对过去的挣脱，对现在的乐活，对未来的创设。 //:  这个围脖太好了！婊哥你太有才了！！婊哥你简直是我的偶像啊！！！一个英国小伙子，参加“非诚勿扰”节目，女问：有房吗？婚后跟谁住？答：上世纪老房子；跟家人一起住。数灯熄灭，女方又问：你什么工作？答：大兵。剩一盏灯，最后女问：结婚有宝马车吗？答：奶奶不同意，一般用马车。灭灯。隔天，《泰晤士报》头版：我皇室成员哈利王子参加非诚勿扰，首轮遭淘汰！这就是现实。老将马林也出局了，年龄不饶人呀 我在://: 简单爱 : 不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守。不需要奢华的烛光晚餐，只需两人一桌的粗茶淡饭。不需要有座别墅，面朝向大海，春暖花开；只需一套能住的房，一页落地窗，一米阳光；不需要鲜艳美丽的玫瑰花，只需一个宽厚可靠的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；这就是爱，简单并快乐着//: 据官方报道，不足4.5%呀？//:【051711】 //:！【中国就业形势有多严峻？流动人口才是重点】近两年中小企业生存环境并未明显改善，十一五期间中国共增加就业人员仅2170万人，根本无法赶上新增流动人口的速度。保守计算中国城镇的真实失业率已接近20%。大学生就业难并不是中国失业最严重的问题。真正的隐患在于流动人口规模的膨胀。（网易财经）//: 把脾气发出来，是本能；把脾气压回去，叫本事。能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。把脾气发出来，是本能；把脾气压回去，叫本事。//: 趁着年轻，多出去走走看看。读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如阅人无数。//: 文化高低不是决定一个人的道德品质。 //:转发微博记得苏格拉底的一句话：“美德即智慧。”一个人如果经常想一些世界和人生的大问题，对于俗世的利益就一定会比较超脱，不太可能做那些伤天害理的事情。说到底，道德败坏是一种蒙昧。当然，这与文化水平不是一回事。有些识字多的人也很蒙昧。 一个人的道德素质更多地取决于人生智慧而非意识形态。转发微博【心教育】陶行知教育思想之八字精髓 ：生活教育是陶行知教育思想的精髓，创造教育是核心，民主教育是目标。其红线是：万年大计，教育为本，师德为本，育人为本，即以人为本，教育为根，德育为先。择其精要，可用八个字来阐述。1、实；2、活；3、真；4、创；5、爱；6、新；7、行；8、人。//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！人一旦被放错了地方，就是垃圾。这里垃圾的意思，不是说你一钱不值，而是说你的境地压根就无关你的才能。你纵有用武之力，但无用武之地。是“锅台上跑马，兜不了多大圈子。“你的价值更多的是取决于你将自己放在什么位置！经典商业语录//:  //: //:这广告值得转三大运营商的微博宣传图的真相，请用三秒钟找到亮点！转发微博生命中的许多东西是可遇不可求的，那些刻意强求的东西或许我们一辈子都得不到，而不曾被期待的东西往往会在淡泊从容中不期而至。生命放达，内心自由，首先就要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。//: //:【051709】人生最重要的一项工作就是自我定义，这一神圣的工作，是不能由旁人代劳的。因为真正了解你的还是你自己，别人说了不算。他们可能也会批评你、评论你，但那些话都是他们对你片面地认知，或者是故意打击你。而你个人的价值，只有你来作一个定义，你要在人海中给自己找一个位置，从而向大家证明你的价值。艰苦奋斗。//:   1）人只有一条路可走，那就是＂自立更生，坚苦奋斗＂；万事要靠自己之力、一技之长、自给自足。如果有亲朋好友协助是锦上添花。2）与自己有关的事物多探索研究，与自己有关的人多交往勤请教，放弃与自己无关的人和事。3）做人讲原则，做事按规矩，说话把握分寸；做事不可太急，事缓则圆。怎么这么悲伤？有时候你不懂，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过，爱并不是一场在一起的游戏，爱恰恰是种挂念你而不得不离开的痛楚。//: //: //: //: //:人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。  好久不见，近来可好！这就是现实。老将马林也出局了，年龄不饶人呀 我在://: 简单爱 : 不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守。不需要奢华的烛光晚餐，只需两人一桌的粗茶淡饭。不需要有座别墅，面朝向大海，春暖花开；只需一套能住的房，一页落地窗，一米阳光；不需要鲜艳美丽的玫瑰花，只需一个宽厚可靠的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；这就是爱，简单并快乐着//: 据官方报道，不足4.5%呀？//:【051711】 //:！【中国就业形势有多严峻？流动人口才是重点】近两年中小企业生存环境并未明显改善，十一五期间中国共增加就业人员仅2170万人，根本无法赶上新增流动人口的速度。保守计算中国城镇的真实失业率已接近20%。大学生就业难并不是中国失业最严重的问题。真正的隐患在于流动人口规模的膨胀。（网易财经）//: 把脾气发出来，是本能；把脾气压回去，叫本事。能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。把脾气发出来，是本能；把脾气压回去，叫本事。//: 趁着年轻，多出去走走看看。读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如阅人无数。//: 文化高低不是决定一个人的道德品质。 //:转发微博记得苏格拉底的一句话：“美德即智慧。”一个人如果经常想一些世界和人生的大问题，对于俗世的利益就一定会比较超脱，不太可能做那些伤天害理的事情。说到底，道德败坏是一种蒙昧。当然，这与文化水平不是一回事。有些识字多的人也很蒙昧。 一个人的道德素质更多地取决于人生智慧而非意识形态。转发微博【心教育】陶行知教育思想之八字精髓 ：生活教育是陶行知教育思想的精髓，创造教育是核心，民主教育是目标。其红线是：万年大计，教育为本，师德为本，育人为本，即以人为本，教育为根，德育为先。择其精要，可用八个字来阐述。1、实；2、活；3、真；4、创；5、爱；6、新；7、行；8、人。//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！人一旦被放错了地方，就是垃圾。这里垃圾的意思，不是说你一钱不值，而是说你的境地压根就无关你的才能。你纵有用武之力，但无用武之地。是“锅台上跑马，兜不了多大圈子。“你的价值更多的是取决于你将自己放在什么位置！经典商业语录//:  //: //:这广告值得转三大运营商的微博宣传图的真相，请用三秒钟找到亮点！转发微博生命中的许多东西是可遇不可求的，那些刻意强求的东西或许我们一辈子都得不到，而不曾被期待的东西往往会在淡泊从容中不期而至。生命放达，内心自由，首先就要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。//: //:【051709】人生最重要的一项工作就是自我定义，这一神圣的工作，是不能由旁人代劳的。因为真正了解你的还是你自己，别人说了不算。他们可能也会批评你、评论你，但那些话都是他们对你片面地认知，或者是故意打击你。而你个人的价值，只有你来作一个定义，你要在人海中给自己找一个位置，从而向大家证明你的价值。艰苦奋斗。//:   1）人只有一条路可走，那就是＂自立更生，坚苦奋斗＂；万事要靠自己之力、一技之长、自给自足。如果有亲朋好友协助是锦上添花。2）与自己有关的事物多探索研究，与自己有关的人多交往勤请教，放弃与自己无关的人和事。3）做人讲原则，做事按规矩，说话把握分寸；做事不可太急，事缓则圆。怎么这么悲伤？有时候你不懂，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过，爱并不是一场在一起的游戏，爱恰恰是种挂念你而不得不离开的痛楚。//: //: //: //: //:人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。  好久不见，近来可好！这就是现实。老将马林也出局了，年龄不饶人呀 我在://: 简单爱 : 不需要海枯石烂的山盟海誓，只需一生一世的默默相守。不需要奢华的烛光晚餐，只需两人一桌的粗茶淡饭。不需要有座别墅，面朝向大海，春暖花开；只需一套能住的房，一页落地窗，一米阳光；不需要鲜艳美丽的玫瑰花，只需一个宽厚可靠的肩膀。这就是爱，平淡却幸福着；这就是爱，简单并快乐着//: 据官方报道，不足4.5%呀？//:【051711】 //:！【中国就业形势有多严峻？流动人口才是重点】近两年中小企业生存环境并未明显改善，十一五期间中国共增加就业人员仅2170万人，根本无法赶上新增流动人口的速度。保守计算中国城镇的真实失业率已接近20%。大学生就业难并不是中国失业最严重的问题。真正的隐患在于流动人口规模的膨胀。（网易财经）//: 把脾气发出来，是本能；把脾气压回去，叫本事。能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。把脾气发出来，是本能；把脾气压回去，叫本事。//: 趁着年轻，多出去走走看看。读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如阅人无数。//: 文化高低不是决定一个人的道德品质。 //:转发微博记得苏格拉底的一句话：“美德即智慧。”一个人如果经常想一些世界和人生的大问题，对于俗世的利益就一定会比较超脱，不太可能做那些伤天害理的事情。说到底，道德败坏是一种蒙昧。当然，这与文化水平不是一回事。有些识字多的人也很蒙昧。 一个人的道德素质更多地取决于人生智慧而非意识形态。转发微博【心教育】陶行知教育思想之八字精髓 ：生活教育是陶行知教育思想的精髓，创造教育是核心，民主教育是目标。其红线是：万年大计，教育为本，师德为本，育人为本，即以人为本，教育为根，德育为先。择其精要，可用八个字来阐述。1、实；2、活；3、真；4、创；5、爱；6、新；7、行；8、人。//: 一起互勉互利，学习更多魔鬼先生的经典商界语录吧！人一旦被放错了地方，就是垃圾。这里垃圾的意思，不是说你一钱不值，而是说你的境地压根就无关你的才能。你纵有用武之力，但无用武之地。是“锅台上跑马，兜不了多大圈子。“你的价值更多的是取决于你将自己放在什么位置！经典商业语录//:  //: //:这广告值得转三大运营商的微博宣传图的真相，请用三秒钟找到亮点！转发微博生命中的许多东西是可遇不可求的，那些刻意强求的东西或许我们一辈子都得不到，而不曾被期待的东西往往会在淡泊从容中不期而至。生命放达，内心自由，首先就要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。//: //:【051709】人生最重要的一项工作就是自我定义，这一神圣的工作，是不能由旁人代劳的。因为真正了解你的还是你自己，别人说了不算。他们可能也会批评你、评论你，但那些话都是他们对你片面地认知，或者是故意打击你。而你个人的价值，只有你来作一个定义，你要在人海中给自己找一个位置，从而向大家证明你的价值。艰苦奋斗。//:   1）人只有一条路可走，那就是＂自立更生，坚苦奋斗＂；万事要靠自己之力、一技之长、自给自足。如果有亲朋好友协助是锦上添花。2）与自己有关的事物多探索研究，与自己有关的人多交往勤请教，放弃与自己无关的人和事。3）做人讲原则，做事按规矩，说话把握分寸；做事不可太急，事缓则圆。怎么这么悲伤？有时候你不懂，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过，爱并不是一场在一起的游戏，爱恰恰是种挂念你而不得不离开的痛楚。//: //: //: //: //:人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。  好久不见，近来可好！  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。    好久不见，微博有缘！转发微博馬英九給菲律賓的七十二小時最後通碟時限已到，果如預期菲在美國撐腰袒護下，根本不把台灣放在眼裡。今天七點馬英九已宣布対菲三項制裁，但卻又給了菲下午六點的最後期限，揚言還有跨部會的八項制裁。我認為馬英九要平息台灣的民憤，就必須擺脫美國的操控，宣布與大陸聯手在南海護漁維權，進行護漁軍演//: //: //: 万恶的资本主义国家。恨！！！【俄罗斯反腐动真格：裸官将被判刑】4月27日，俄罗斯国家杜马通过了议案：禁止政府政府公职人员及其配偶与未成年子女在国外拥有银行帐户，违者将被科以500万至1000万卢布的罚款，或被判处5年以下有期徒刑，并在三年以内不得担任公职。评：普梅组合，好一记重拳！//: 转发微博转：记者采访张艺谋，问：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；问：她们都在哪里？答：十面埋伏；问：你最怕什么事？答：秋菊打官司；问：她们找你逼婚怎么办？答：有话好好说；问：怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；问：为什么生那么多？答：一个都不能少。人之云,非知之难,行之惟难;非行之难,终之斯难。’知道不是最难的,行动才是最难的,不仅行动是最难,善始善终才是最难的。李克强：前几天，我看到一个调查材料，企业新上一个项目，要经过27个部门、50多个环节，时间长达6－10个月，这显然会影响企业投资创业的积极性。要下决心进一步打开转变政府职能这扇大门，把该放的权力放到位，激发各类市场主体发展活力和创造力。———在国务院机构职能转变动员电视电话会议上的讲话转发微博【你的青春还在吗？】根据联合国世界卫生组织确定年龄分段：44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。莫叹老，青春正当时！莫等闲，白了少年头！  路虽遥远，微博相连！  好久不见，微博有缘！  昨天刚祝福生日！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博如何赢在人脉？ 1、人脉资源是一种战略资源，要有储备的意识 2、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。 3、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。 4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。 5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 —— 选自总裁语录  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。    好久不见，微博有缘！转发微博馬英九給菲律賓的七十二小時最後通碟時限已到，果如預期菲在美國撐腰袒護下，根本不把台灣放在眼裡。今天七點馬英九已宣布対菲三項制裁，但卻又給了菲下午六點的最後期限，揚言還有跨部會的八項制裁。我認為馬英九要平息台灣的民憤，就必須擺脫美國的操控，宣布與大陸聯手在南海護漁維權，進行護漁軍演//: //: //: 万恶的资本主义国家。恨！！！【俄罗斯反腐动真格：裸官将被判刑】4月27日，俄罗斯国家杜马通过了议案：禁止政府政府公职人员及其配偶与未成年子女在国外拥有银行帐户，违者将被科以500万至1000万卢布的罚款，或被判处5年以下有期徒刑，并在三年以内不得担任公职。评：普梅组合，好一记重拳！//: 转发微博转：记者采访张艺谋，问：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；问：她们都在哪里？答：十面埋伏；问：你最怕什么事？答：秋菊打官司；问：她们找你逼婚怎么办？答：有话好好说；问：怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；问：为什么生那么多？答：一个都不能少。人之云,非知之难,行之惟难;非行之难,终之斯难。’知道不是最难的,行动才是最难的,不仅行动是最难,善始善终才是最难的。李克强：前几天，我看到一个调查材料，企业新上一个项目，要经过27个部门、50多个环节，时间长达6－10个月，这显然会影响企业投资创业的积极性。要下决心进一步打开转变政府职能这扇大门，把该放的权力放到位，激发各类市场主体发展活力和创造力。———在国务院机构职能转变动员电视电话会议上的讲话转发微博【你的青春还在吗？】根据联合国世界卫生组织确定年龄分段：44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。莫叹老，青春正当时！莫等闲，白了少年头！  路虽遥远，微博相连！  好久不见，微博有缘！  昨天刚祝福生日！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博如何赢在人脉？ 1、人脉资源是一种战略资源，要有储备的意识 2、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。 3、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。 4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。 5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 —— 选自总裁语录  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。    好久不见，微博有缘！转发微博馬英九給菲律賓的七十二小時最後通碟時限已到，果如預期菲在美國撐腰袒護下，根本不把台灣放在眼裡。今天七點馬英九已宣布対菲三項制裁，但卻又給了菲下午六點的最後期限，揚言還有跨部會的八項制裁。我認為馬英九要平息台灣的民憤，就必須擺脫美國的操控，宣布與大陸聯手在南海護漁維權，進行護漁軍演//: //: //: 万恶的资本主义国家。恨！！！【俄罗斯反腐动真格：裸官将被判刑】4月27日，俄罗斯国家杜马通过了议案：禁止政府政府公职人员及其配偶与未成年子女在国外拥有银行帐户，违者将被科以500万至1000万卢布的罚款，或被判处5年以下有期徒刑，并在三年以内不得担任公职。评：普梅组合，好一记重拳！//: 转发微博转：记者采访张艺谋，问：你究竟有几个老婆或情人？答：金陵十三钗；问：她们都在哪里？答：十面埋伏；问：你最怕什么事？答：秋菊打官司；问：她们找你逼婚怎么办？答：有话好好说；问：怎么让她们相安无事？答：大红灯笼高高挂，满城尽带黄金甲；问：为什么生那么多？答：一个都不能少。人之云,非知之难,行之惟难;非行之难,终之斯难。’知道不是最难的,行动才是最难的,不仅行动是最难,善始善终才是最难的。李克强：前几天，我看到一个调查材料，企业新上一个项目，要经过27个部门、50多个环节，时间长达6－10个月，这显然会影响企业投资创业的积极性。要下决心进一步打开转变政府职能这扇大门，把该放的权力放到位，激发各类市场主体发展活力和创造力。———在国务院机构职能转变动员电视电话会议上的讲话转发微博【你的青春还在吗？】根据联合国世界卫生组织确定年龄分段：44岁以下为青年人， 45岁至59岁为中年人， 60岁至74岁为年轻老年人， 75岁至89岁为老年人， 90岁以上为长寿老人。莫叹老，青春正当时！莫等闲，白了少年头！  路虽遥远，微博相连！  好久不见，微博有缘！  昨天刚祝福生日！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博如何赢在人脉？ 1、人脉资源是一种战略资源，要有储备的意识 2、即使你瞧不起某个人，也要尊重他的位置。 3、善良而不愚蠢，正直而不迂腐，执着而不固执。 4、偶尔吃点小亏不要紧，凡事不可斤斤计较。 5、不要拉帮结派，等距离交往才是上策。 —— 选自总裁语录//: 共同发展才能实现共赢。//: 转发微博【员工管理4层次】1）认识员工：不管什么层次的员工，必须承认其对企业发展有不可抹杀的贡献；2）理解员工：员工最值钱的不是双手，而是大脑，渴望交换意见；3）信任员工：授权是最好激励，充分信任需要双方付出努力；4）成就员工：成就员工也就是在成就企业，两者共同发展才能实现共赢。转发微博经营自己并非指自私自利，不顾他人，而是要善待自己，活在当下，体谅他人，与人为善，做好与自己有关的事情。可惜很多人在忙忙碌碌中忽视了这一点。//: //:握手即使痛已刻心底，眼中也是不屈的泪光；即使踏遍荆棘才能展翅翱翔，也要插上雄鹰的翅膀，飞向云端。有泪可以流淌，那不是寂寞；有汗随风蒸腾，只为心中的梦想；有血滴落，那是所谓的坚强。 永远心怀美好的梦想，永远相信未来，在坎坷曲折中请继续前行，梦想的起点没有发令枪，出发吧，奔向那无尽远方。//: 男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场小知识三】碰杯，敬酒，要有说词，不然，我tmd干吗要喝你的酒？ 此外，桌面上不谈生意，喝好了，生意也就差不多了，大家心里面了然，不然人家也不会敞开了跟你喝酒。>>>下一节请关注//: 【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。优秀且成大事的男人，要发现并用好五种人。//:    为了忠贞的爱情史上最忠贞的爱情——南北朝时的西魏废帝元钦，一生钟情宇文云英。宇文云英品行端淑，深受元钦爱重，两人相爱甚欢。元钦当太子时，她是太子妃；元钦当皇帝后，晋为皇后，偌大后宫只此一人。元钦被宇文觉废掉后又被鸩害，宇文云英亦自杀殉情。皇宫里如此爱情真是难能可贵，可惜情深缘浅，徒叹奈何！//: 千万不要以为每天少睡会儿没事，那只会摊上大事，尼玛基因都会改变！时尚健康大全拿回去吧【缺觉一周,700多种基因改变】只要每天睡眠不足6小时,不出一周身体就大改变。英国萨里大学实验显示缺乏睡眠的参试者体内有11种基因的功能发生改变,涉及新陈代谢、炎症、免疫力和抗压等功能,一整天精神状况都不稳定。你还认为少睡点没事吗？更多健康时尚资讯请关注//: 挚友三品：一如粥、二如水、三如茶。//: 说的好！不迷路的有几人？ //://: 转发微博【马云：中国商人千万别在“红道”上混】①人一辈子要明白钱和权两个东西是绝对不要碰在一起，当了官永远不要想有钱，当了商人千万别想权；②钱和权这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸；③胡雪岩悲哀就悲在于他是红顶商人；④中国商人千万别在“红道”上混。//: //:我的家乡那些随意而歌的日子，是曾经的美好岁月，蓦然走远，再也难回，怅惘和感伤，如月下浮云。灯火明，夜未央，歌不尽，意难忘。心灵只要有归属和依靠，就不至于抓狂崩溃。黎明不远，不久就可见熹微的晨光。等待漫长，却不至于让人绝望——因为人间总有希望，也许清晰，也许渺茫，当你看见时，定会心安。    活跃分子怎么压抑了？  好久不见，微博有缘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，近来可好!  好久不见，微博有缘！//: 共同发展才能实现共赢。//: 转发微博【员工管理4层次】1）认识员工：不管什么层次的员工，必须承认其对企业发展有不可抹杀的贡献；2）理解员工：员工最值钱的不是双手，而是大脑，渴望交换意见；3）信任员工：授权是最好激励，充分信任需要双方付出努力；4）成就员工：成就员工也就是在成就企业，两者共同发展才能实现共赢。转发微博经营自己并非指自私自利，不顾他人，而是要善待自己，活在当下，体谅他人，与人为善，做好与自己有关的事情。可惜很多人在忙忙碌碌中忽视了这一点。//: //:握手即使痛已刻心底，眼中也是不屈的泪光；即使踏遍荆棘才能展翅翱翔，也要插上雄鹰的翅膀，飞向云端。有泪可以流淌，那不是寂寞；有汗随风蒸腾，只为心中的梦想；有血滴落，那是所谓的坚强。 永远心怀美好的梦想，永远相信未来，在坎坷曲折中请继续前行，梦想的起点没有发令枪，出发吧，奔向那无尽远方。//: 男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场小知识三】碰杯，敬酒，要有说词，不然，我tmd干吗要喝你的酒？ 此外，桌面上不谈生意，喝好了，生意也就差不多了，大家心里面了然，不然人家也不会敞开了跟你喝酒。>>>下一节请关注//: 【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。优秀且成大事的男人，要发现并用好五种人。//:    为了忠贞的爱情史上最忠贞的爱情——南北朝时的西魏废帝元钦，一生钟情宇文云英。宇文云英品行端淑，深受元钦爱重，两人相爱甚欢。元钦当太子时，她是太子妃；元钦当皇帝后，晋为皇后，偌大后宫只此一人。元钦被宇文觉废掉后又被鸩害，宇文云英亦自杀殉情。皇宫里如此爱情真是难能可贵，可惜情深缘浅，徒叹奈何！//: 千万不要以为每天少睡会儿没事，那只会摊上大事，尼玛基因都会改变！时尚健康大全拿回去吧【缺觉一周,700多种基因改变】只要每天睡眠不足6小时,不出一周身体就大改变。英国萨里大学实验显示缺乏睡眠的参试者体内有11种基因的功能发生改变,涉及新陈代谢、炎症、免疫力和抗压等功能,一整天精神状况都不稳定。你还认为少睡点没事吗？更多健康时尚资讯请关注//: 挚友三品：一如粥、二如水、三如茶。//: 说的好！不迷路的有几人？ //://: 转发微博【马云：中国商人千万别在“红道”上混】①人一辈子要明白钱和权两个东西是绝对不要碰在一起，当了官永远不要想有钱，当了商人千万别想权；②钱和权这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸；③胡雪岩悲哀就悲在于他是红顶商人；④中国商人千万别在“红道”上混。//: //:我的家乡那些随意而歌的日子，是曾经的美好岁月，蓦然走远，再也难回，怅惘和感伤，如月下浮云。灯火明，夜未央，歌不尽，意难忘。心灵只要有归属和依靠，就不至于抓狂崩溃。黎明不远，不久就可见熹微的晨光。等待漫长，却不至于让人绝望——因为人间总有希望，也许清晰，也许渺茫，当你看见时，定会心安。    活跃分子怎么压抑了？  好久不见，微博有缘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，近来可好!  好久不见，微博有缘！//: 共同发展才能实现共赢。//: 转发微博【员工管理4层次】1）认识员工：不管什么层次的员工，必须承认其对企业发展有不可抹杀的贡献；2）理解员工：员工最值钱的不是双手，而是大脑，渴望交换意见；3）信任员工：授权是最好激励，充分信任需要双方付出努力；4）成就员工：成就员工也就是在成就企业，两者共同发展才能实现共赢。转发微博经营自己并非指自私自利，不顾他人，而是要善待自己，活在当下，体谅他人，与人为善，做好与自己有关的事情。可惜很多人在忙忙碌碌中忽视了这一点。//: //:握手即使痛已刻心底，眼中也是不屈的泪光；即使踏遍荆棘才能展翅翱翔，也要插上雄鹰的翅膀，飞向云端。有泪可以流淌，那不是寂寞；有汗随风蒸腾，只为心中的梦想；有血滴落，那是所谓的坚强。 永远心怀美好的梦想，永远相信未来，在坎坷曲折中请继续前行，梦想的起点没有发令枪，出发吧，奔向那无尽远方。//: 男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场小知识三】碰杯，敬酒，要有说词，不然，我tmd干吗要喝你的酒？ 此外，桌面上不谈生意，喝好了，生意也就差不多了，大家心里面了然，不然人家也不会敞开了跟你喝酒。>>>下一节请关注//: 【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。优秀且成大事的男人，要发现并用好五种人。//:    为了忠贞的爱情史上最忠贞的爱情——南北朝时的西魏废帝元钦，一生钟情宇文云英。宇文云英品行端淑，深受元钦爱重，两人相爱甚欢。元钦当太子时，她是太子妃；元钦当皇帝后，晋为皇后，偌大后宫只此一人。元钦被宇文觉废掉后又被鸩害，宇文云英亦自杀殉情。皇宫里如此爱情真是难能可贵，可惜情深缘浅，徒叹奈何！//: 千万不要以为每天少睡会儿没事，那只会摊上大事，尼玛基因都会改变！时尚健康大全拿回去吧【缺觉一周,700多种基因改变】只要每天睡眠不足6小时,不出一周身体就大改变。英国萨里大学实验显示缺乏睡眠的参试者体内有11种基因的功能发生改变,涉及新陈代谢、炎症、免疫力和抗压等功能,一整天精神状况都不稳定。你还认为少睡点没事吗？更多健康时尚资讯请关注//: 挚友三品：一如粥、二如水、三如茶。//: 说的好！不迷路的有几人？ //://: 转发微博【马云：中国商人千万别在“红道”上混】①人一辈子要明白钱和权两个东西是绝对不要碰在一起，当了官永远不要想有钱，当了商人千万别想权；②钱和权这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸；③胡雪岩悲哀就悲在于他是红顶商人；④中国商人千万别在“红道”上混。//: //:我的家乡那些随意而歌的日子，是曾经的美好岁月，蓦然走远，再也难回，怅惘和感伤，如月下浮云。灯火明，夜未央，歌不尽，意难忘。心灵只要有归属和依靠，就不至于抓狂崩溃。黎明不远，不久就可见熹微的晨光。等待漫长，却不至于让人绝望——因为人间总有希望，也许清晰，也许渺茫，当你看见时，定会心安。    活跃分子怎么压抑了？  好久不见，微博有缘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，近来可好!  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博怀仁爱之心，则轻于财富。存义勇之心，则轻于灾难。至达则至容：容人、容物、容事、容天、容地，一个人到无所不容时，则会为万物所容。转发微博如何做个幸福的女人: 1、储蓄友谊；2、学会放手； 3、播种善良；4、懂得音乐； 5、避开得不到之善和钟情之苦；6、学习承受 7、常怀感恩之心；8、热爱工作；9 、勤于学习；10、享受运动。转发微博用积极的心态创造人生：再烦：也别忘记微笑；再急：也要注意语气；再苦：也别忘记坚持；再累：也要爱自己。并不是因为所爱就要拥有，而是拥有的一切都要好好去爱。记住，哲人无忧、智者常乐。转发微博小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”佛安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位菩萨在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止哭泣，问：“那菩萨叫什么名字呢？”佛微笑着说：“名字不重要，你可以简单地叫她--妈妈。”愿天下所有的母亲快乐安康！感恩母亲！转发微博宁静，是装不出来的优雅。心事是装满桶的水，有一点缝隙都会外溢。人生是一方田，种啥得啥，因果循环，谁也逃不离。痛就痛了，痛，让你认识自己，也看清了别人。败就败了，站起来拍拍灰尘，多少人在乎你摔过跤？人间多少事，看清了，想开了，淡了，忘了，就静了。优雅，是心底的宁 转发微博「孝，乃百行之本，眾善之初也。」孝不分老少、富貴貧賤，是人人可行可做的。願我們能牢記這些話。及時把握行孝的機會，切莫等到「樹欲靜而風不止，子欲養而親不待」的悲慟，至此追悔已遲。转发微博金上京历史博物馆从选址、布局、造型等设计均独辟蹊径，用建筑的语言述说了金代历史，用建筑风格体现了金源文化。        　//: 这老奶奶太他妈敢说真话了，力挺！如果有一天，你发现妈妈煮菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真老了。孩子、忙碌之余记得多关心身边最爱的人。不要等失去了后悔也没用。//: 回复:早安！ //：【经典语录】被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。生活就是这样：一生只为一瞬，一瞬决定一生。人人都反对偏见，可人人都有偏见。无聊是对欲望的欲望，当一个人没有任何欲望时，他便感到无聊。生活中一半麻烦是由于你说“Yes”说得太快，说“No”说得太慢。//: 教女生长到1米7，教男生长到1米8【7至40岁的增高民间偏方】可以增高5到10厘米，是由河北农民李金波于97年发现的，就是每天一百克炒黄豆，加三根胡萝卜。20天据说就见效。值得注意的是，黄豆加热一定要充分，否则有毒，胡萝卜要生吃。感兴趣的可以试试（官方未证实）。想长高的快来关注我 ，高个子就不要来  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博怀仁爱之心，则轻于财富。存义勇之心，则轻于灾难。至达则至容：容人、容物、容事、容天、容地，一个人到无所不容时，则会为万物所容。转发微博如何做个幸福的女人: 1、储蓄友谊；2、学会放手； 3、播种善良；4、懂得音乐； 5、避开得不到之善和钟情之苦；6、学习承受 7、常怀感恩之心；8、热爱工作；9 、勤于学习；10、享受运动。转发微博用积极的心态创造人生：再烦：也别忘记微笑；再急：也要注意语气；再苦：也别忘记坚持；再累：也要爱自己。并不是因为所爱就要拥有，而是拥有的一切都要好好去爱。记住，哲人无忧、智者常乐。转发微博小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”佛安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位菩萨在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止哭泣，问：“那菩萨叫什么名字呢？”佛微笑着说：“名字不重要，你可以简单地叫她--妈妈。”愿天下所有的母亲快乐安康！感恩母亲！转发微博宁静，是装不出来的优雅。心事是装满桶的水，有一点缝隙都会外溢。人生是一方田，种啥得啥，因果循环，谁也逃不离。痛就痛了，痛，让你认识自己，也看清了别人。败就败了，站起来拍拍灰尘，多少人在乎你摔过跤？人间多少事，看清了，想开了，淡了，忘了，就静了。优雅，是心底的宁 转发微博「孝，乃百行之本，眾善之初也。」孝不分老少、富貴貧賤，是人人可行可做的。願我們能牢記這些話。及時把握行孝的機會，切莫等到「樹欲靜而風不止，子欲養而親不待」的悲慟，至此追悔已遲。转发微博金上京历史博物馆从选址、布局、造型等设计均独辟蹊径，用建筑的语言述说了金代历史，用建筑风格体现了金源文化。        　//: 这老奶奶太他妈敢说真话了，力挺！如果有一天，你发现妈妈煮菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真老了。孩子、忙碌之余记得多关心身边最爱的人。不要等失去了后悔也没用。//: 回复:早安！ //：【经典语录】被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。生活就是这样：一生只为一瞬，一瞬决定一生。人人都反对偏见，可人人都有偏见。无聊是对欲望的欲望，当一个人没有任何欲望时，他便感到无聊。生活中一半麻烦是由于你说“Yes”说得太快，说“No”说得太慢。//: 教女生长到1米7，教男生长到1米8【7至40岁的增高民间偏方】可以增高5到10厘米，是由河北农民李金波于97年发现的，就是每天一百克炒黄豆，加三根胡萝卜。20天据说就见效。值得注意的是，黄豆加热一定要充分，否则有毒，胡萝卜要生吃。感兴趣的可以试试（官方未证实）。想长高的快来关注我 ，高个子就不要来  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博怀仁爱之心，则轻于财富。存义勇之心，则轻于灾难。至达则至容：容人、容物、容事、容天、容地，一个人到无所不容时，则会为万物所容。转发微博如何做个幸福的女人: 1、储蓄友谊；2、学会放手； 3、播种善良；4、懂得音乐； 5、避开得不到之善和钟情之苦；6、学习承受 7、常怀感恩之心；8、热爱工作；9 、勤于学习；10、享受运动。转发微博用积极的心态创造人生：再烦：也别忘记微笑；再急：也要注意语气；再苦：也别忘记坚持；再累：也要爱自己。并不是因为所爱就要拥有，而是拥有的一切都要好好去爱。记住，哲人无忧、智者常乐。转发微博小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”佛安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位菩萨在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止哭泣，问：“那菩萨叫什么名字呢？”佛微笑着说：“名字不重要，你可以简单地叫她--妈妈。”愿天下所有的母亲快乐安康！感恩母亲！转发微博宁静，是装不出来的优雅。心事是装满桶的水，有一点缝隙都会外溢。人生是一方田，种啥得啥，因果循环，谁也逃不离。痛就痛了，痛，让你认识自己，也看清了别人。败就败了，站起来拍拍灰尘，多少人在乎你摔过跤？人间多少事，看清了，想开了，淡了，忘了，就静了。优雅，是心底的宁 转发微博「孝，乃百行之本，眾善之初也。」孝不分老少、富貴貧賤，是人人可行可做的。願我們能牢記這些話。及時把握行孝的機會，切莫等到「樹欲靜而風不止，子欲養而親不待」的悲慟，至此追悔已遲。转发微博金上京历史博物馆从选址、布局、造型等设计均独辟蹊径，用建筑的语言述说了金代历史，用建筑风格体现了金源文化。        　//: 这老奶奶太他妈敢说真话了，力挺！如果有一天，你发现妈妈煮菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真老了。孩子、忙碌之余记得多关心身边最爱的人。不要等失去了后悔也没用。//: 回复:早安！ //：【经典语录】被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。生活就是这样：一生只为一瞬，一瞬决定一生。人人都反对偏见，可人人都有偏见。无聊是对欲望的欲望，当一个人没有任何欲望时，他便感到无聊。生活中一半麻烦是由于你说“Yes”说得太快，说“No”说得太慢。//: 教女生长到1米7，教男生长到1米8【7至40岁的增高民间偏方】可以增高5到10厘米，是由河北农民李金波于97年发现的，就是每天一百克炒黄豆，加三根胡萝卜。20天据说就见效。值得注意的是，黄豆加热一定要充分，否则有毒，胡萝卜要生吃。感兴趣的可以试试（官方未证实）。想长高的快来关注我 ，高个子就不要来//: 五险一金的英文表达【五险一金的英文表达】1. endowment insurance（养老保险）；2. medical insurance（医疗保险）；3. unemployment insurance（失业保险）4. work-related injury insurance（工伤保险）5. childbirth insurance（生育保险）6. housing accumulation funds（住房公积金）关注//: //: //://: 乐了，请和大家分享；想了，请与朋友联系；爱了，请真心的守护；累了，请你将心靠岸；错了，请你不要后悔；烦了，别闷着要快乐；苦了，你才懂得满足；伤了，才能明白坚强；醉了，才能知道难忘；笑了，才能体会美丽；闷了，才知朋友最好；哭了，请预约微笑；人生苦短，请善待自己。//: ....毛主席视察安徽时和省、市负责人约法三章：第一、不要请我们吃饭；第二、我也不请你们吃饭；第三、按伙食标准用餐，不喝酒。这三条，希望大家监督。韭菜炒蛋、土豆烧肉、干煸辣椒和素炒青菜外加小米粥、馒头，他一个人单吃津津有味。完了，他还倒点茶水到饭碗里，晃晃，把残渣余孽都喝了。自王南方文摘【河南邓州一街道办86万元“白条”吃垮一餐馆】 目前，河南一些地方已实行“公务灶”制度，即定点用餐、定额支出、定员陪同。例如在商丘，推行“公务灶”的地方和单位，2012年的接待费比2011年减少606.53万元，节约比例27%。      （分享自 ）//:  //: //:佛心待人，自己即佛；佛性悟人，人即是佛。修行到了“看一切人都是好人，一切事都是好事”的时候，就会发现生活中喜悦无处不在，你便拥有了一个完美的世界。当你用烦恼心来面对人生时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可憎。来是偶然走是必然，你若有一颗随缘不变、不变随缘的心，你就最幸福。//: 五险一金的英文表达【五险一金的英文表达】1. endowment insurance（养老保险）；2. medical insurance（医疗保险）；3. unemployment insurance（失业保险）4. work-related injury insurance（工伤保险）5. childbirth insurance（生育保险）6. housing accumulation funds（住房公积金）关注//: //: //://: 乐了，请和大家分享；想了，请与朋友联系；爱了，请真心的守护；累了，请你将心靠岸；错了，请你不要后悔；烦了，别闷着要快乐；苦了，你才懂得满足；伤了，才能明白坚强；醉了，才能知道难忘；笑了，才能体会美丽；闷了，才知朋友最好；哭了，请预约微笑；人生苦短，请善待自己。//: ....毛主席视察安徽时和省、市负责人约法三章：第一、不要请我们吃饭；第二、我也不请你们吃饭；第三、按伙食标准用餐，不喝酒。这三条，希望大家监督。韭菜炒蛋、土豆烧肉、干煸辣椒和素炒青菜外加小米粥、馒头，他一个人单吃津津有味。完了，他还倒点茶水到饭碗里，晃晃，把残渣余孽都喝了。自王南方文摘【河南邓州一街道办86万元“白条”吃垮一餐馆】 目前，河南一些地方已实行“公务灶”制度，即定点用餐、定额支出、定员陪同。例如在商丘，推行“公务灶”的地方和单位，2012年的接待费比2011年减少606.53万元，节约比例27%。      （分享自 ）//:  //: //:佛心待人，自己即佛；佛性悟人，人即是佛。修行到了“看一切人都是好人，一切事都是好事”的时候，就会发现生活中喜悦无处不在，你便拥有了一个完美的世界。当你用烦恼心来面对人生时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可憎。来是偶然走是必然，你若有一颗随缘不变、不变随缘的心，你就最幸福。		     回复了1个帖子		 		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 五险一金的英文表达【五险一金的英文表达】1. endowment insurance（养老保险）；2. medical insurance（医疗保险）；3. unemployment insurance（失业保险）4. work-related injury insurance（工伤保险）5. childbirth insurance（生育保险）6. housing accumulation funds（住房公积金）关注//: //: //://: 乐了，请和大家分享；想了，请与朋友联系；爱了，请真心的守护；累了，请你将心靠岸；错了，请你不要后悔；烦了，别闷着要快乐；苦了，你才懂得满足；伤了，才能明白坚强；醉了，才能知道难忘；笑了，才能体会美丽；闷了，才知朋友最好；哭了，请预约微笑；人生苦短，请善待自己。//: ....毛主席视察安徽时和省、市负责人约法三章：第一、不要请我们吃饭；第二、我也不请你们吃饭；第三、按伙食标准用餐，不喝酒。这三条，希望大家监督。韭菜炒蛋、土豆烧肉、干煸辣椒和素炒青菜外加小米粥、馒头，他一个人单吃津津有味。完了，他还倒点茶水到饭碗里，晃晃，把残渣余孽都喝了。自王南方文摘【河南邓州一街道办86万元“白条”吃垮一餐馆】 目前，河南一些地方已实行“公务灶”制度，即定点用餐、定额支出、定员陪同。例如在商丘，推行“公务灶”的地方和单位，2012年的接待费比2011年减少606.53万元，节约比例27%。      （分享自 ）//:  //: //:佛心待人，自己即佛；佛性悟人，人即是佛。修行到了“看一切人都是好人，一切事都是好事”的时候，就会发现生活中喜悦无处不在，你便拥有了一个完美的世界。当你用烦恼心来面对人生时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可憎。来是偶然走是必然，你若有一颗随缘不变、不变随缘的心，你就最幸福。		     回复了1个帖子		 		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 中国铁建也许是被指摘的一群公司中费用控制相对较好的几家之一。在2012年的年报中，1720家上市公司披露了“业务招待费”，共计133亿元。其中，招待费排名前十的均为国企，这十家上市公司去年用于吃喝应酬的费用共计29.07亿元。其中，上海建工和葛洲坝的招待费超过年利润的11%。//: 我们每个人都不是十全十美的每个人都有些缺点，往往有时候我们会因为我们自己微不足道的缺陷而自卑，我们的内心也会被自卑的阴影而占据，我们只有正确的认识到这些所谓的缺陷，才能走出我们心中的阴影，那样我们才能将我们自己的聪明才智发挥出来，让我们自己在人生的舞台上精彩亮相。//: 全国道德主题教育组织委员会志愿者服务总团志愿者徽章正式启用。让我们与文明同行，传播正能量，为实现中国梦贡献力量！//: 早夕阳其实幸福很简单：让孩子健康成长，让父母老有所依，让朋友放心托付，让自己问心无愧！//: 近两年在微博上见多了党同伐异，感觉达成共识之难，撕裂社会之易。我想与左右朋友做六个约定：1、从今往后，求同存异，允许价值多元；2、理性辩论，不搞人身攻击，不扣帽子；3、不搞威胁恐吓，更不诉诸暴力；4、摆事实讲道理，不造谣传谣；5、以法律为底线；6、意见不同，不搞道德审判。同意者请转发！//: //://: 欢迎人民日报说人话！【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博怀仁爱之心，则轻于财富。存义勇之心，则轻于灾难。至达则至容：容人、容物、容事、容天、容地，一个人到无所不容时，则会为万物所容。转发微博如何做个幸福的女人: 1、储蓄友谊；2、学会放手； 3、播种善良；4、懂得音乐； 5、避开得不到之善和钟情之苦；6、学习承受 7、常怀感恩之心；8、热爱工作；9 、勤于学习；10、享受运动。转发微博用积极的心态创造人生：再烦：也别忘记微笑；再急：也要注意语气；再苦：也别忘记坚持；再累：也要爱自己。并不是因为所爱就要拥有，而是拥有的一切都要好好去爱。记住，哲人无忧、智者常乐。转发微博小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”佛安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位菩萨在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止哭泣，问：“那菩萨叫什么名字呢？”佛微笑着说：“名字不重要，你可以简单地叫她--妈妈。”愿天下所有的母亲快乐安康！感恩母亲！中国铁建也许是被指摘的一群公司中费用控制相对较好的几家之一。在2012年的年报中，1720家上市公司披露了“业务招待费”，共计133亿元。其中，招待费排名前十的均为国企，这十家上市公司去年用于吃喝应酬的费用共计29.07亿元。其中，上海建工和葛洲坝的招待费超过年利润的11%。//: 我们每个人都不是十全十美的每个人都有些缺点，往往有时候我们会因为我们自己微不足道的缺陷而自卑，我们的内心也会被自卑的阴影而占据，我们只有正确的认识到这些所谓的缺陷，才能走出我们心中的阴影，那样我们才能将我们自己的聪明才智发挥出来，让我们自己在人生的舞台上精彩亮相。//: 全国道德主题教育组织委员会志愿者服务总团志愿者徽章正式启用。让我们与文明同行，传播正能量，为实现中国梦贡献力量！//: 早夕阳其实幸福很简单：让孩子健康成长，让父母老有所依，让朋友放心托付，让自己问心无愧！//: 近两年在微博上见多了党同伐异，感觉达成共识之难，撕裂社会之易。我想与左右朋友做六个约定：1、从今往后，求同存异，允许价值多元；2、理性辩论，不搞人身攻击，不扣帽子；3、不搞威胁恐吓，更不诉诸暴力；4、摆事实讲道理，不造谣传谣；5、以法律为底线；6、意见不同，不搞道德审判。同意者请转发！//: //://: 欢迎人民日报说人话！【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博怀仁爱之心，则轻于财富。存义勇之心，则轻于灾难。至达则至容：容人、容物、容事、容天、容地，一个人到无所不容时，则会为万物所容。转发微博如何做个幸福的女人: 1、储蓄友谊；2、学会放手； 3、播种善良；4、懂得音乐； 5、避开得不到之善和钟情之苦；6、学习承受 7、常怀感恩之心；8、热爱工作；9 、勤于学习；10、享受运动。转发微博用积极的心态创造人生：再烦：也别忘记微笑；再急：也要注意语气；再苦：也别忘记坚持；再累：也要爱自己。并不是因为所爱就要拥有，而是拥有的一切都要好好去爱。记住，哲人无忧、智者常乐。转发微博小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”佛安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位菩萨在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止哭泣，问：“那菩萨叫什么名字呢？”佛微笑着说：“名字不重要，你可以简单地叫她--妈妈。”愿天下所有的母亲快乐安康！感恩母亲！中国铁建也许是被指摘的一群公司中费用控制相对较好的几家之一。在2012年的年报中，1720家上市公司披露了“业务招待费”，共计133亿元。其中，招待费排名前十的均为国企，这十家上市公司去年用于吃喝应酬的费用共计29.07亿元。其中，上海建工和葛洲坝的招待费超过年利润的11%。//: 我们每个人都不是十全十美的每个人都有些缺点，往往有时候我们会因为我们自己微不足道的缺陷而自卑，我们的内心也会被自卑的阴影而占据，我们只有正确的认识到这些所谓的缺陷，才能走出我们心中的阴影，那样我们才能将我们自己的聪明才智发挥出来，让我们自己在人生的舞台上精彩亮相。//: 全国道德主题教育组织委员会志愿者服务总团志愿者徽章正式启用。让我们与文明同行，传播正能量，为实现中国梦贡献力量！//: 早夕阳其实幸福很简单：让孩子健康成长，让父母老有所依，让朋友放心托付，让自己问心无愧！//: 近两年在微博上见多了党同伐异，感觉达成共识之难，撕裂社会之易。我想与左右朋友做六个约定：1、从今往后，求同存异，允许价值多元；2、理性辩论，不搞人身攻击，不扣帽子；3、不搞威胁恐吓，更不诉诸暴力；4、摆事实讲道理，不造谣传谣；5、以法律为底线；6、意见不同，不搞道德审判。同意者请转发！//: //://: 欢迎人民日报说人话！【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博怀仁爱之心，则轻于财富。存义勇之心，则轻于灾难。至达则至容：容人、容物、容事、容天、容地，一个人到无所不容时，则会为万物所容。转发微博如何做个幸福的女人: 1、储蓄友谊；2、学会放手； 3、播种善良；4、懂得音乐； 5、避开得不到之善和钟情之苦；6、学习承受 7、常怀感恩之心；8、热爱工作；9 、勤于学习；10、享受运动。转发微博用积极的心态创造人生：再烦：也别忘记微笑；再急：也要注意语气；再苦：也别忘记坚持；再累：也要爱自己。并不是因为所爱就要拥有，而是拥有的一切都要好好去爱。记住，哲人无忧、智者常乐。转发微博小孩一直在哭：“我害怕，我会变得那么小，那么无助。”佛安慰他：“放心吧孩子，我早已安排好一位菩萨在人间，只为了保护你，照顾你，爱你。”小孩停止哭泣，问：“那菩萨叫什么名字呢？”佛微笑着说：“名字不重要，你可以简单地叫她--妈妈。”愿天下所有的母亲快乐安康！感恩母亲！转发微博一个人最终的裁判是自己，在我的生活里，很多人都活在别人的眼睛里。总想去讨别人的欢心，没必要，每个人都无法扮演别人扮演很久的角色。还是要努力地去做自己。—— 白岩松转发微博人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。转发微博【11种健康零食】1.葵花子:养颜；2.花生:防皮肤病；3.核桃:秀甲；4.大枣:预防坏血病；5.奶酪:固齿；6.无花果:促进血液循环；7.南瓜子和开心果:保证大脑血流量；8.奶糖:皮肤润泽；9.巧克力:使心情愉悦及美容；10.芝麻糊:乌发润发养血；11.葡萄干。转发微博指间的岁月，在不经意间流逝，红尘中不断地遇见，别离，一切，淡然于心。静默于尘世荒凉的一隅，看透岁月镌刻下的斑驳痕迹，几番喧嚣，几番静谧，蹁跹于在水一方，守望着一个人的守望，不再见你身影。转发微博生活中不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，断恶就是行善，改过就是忏悔，原谅就是解脱，利人就是利己。转发微博生命是一束纯净的火焰，我们都依靠自己内心拿看不见的太阳而存在。//: 五险一金的英文表达【五险一金的英文表达】1. endowment insurance（养老保险）；2. medical insurance（医疗保险）；3. unemployment insurance（失业保险）4. work-related injury insurance（工伤保险）5. childbirth insurance（生育保险）6. housing accumulation funds（住房公积金）关注//: //: //://: 乐了，请和大家分享；想了，请与朋友联系；爱了，请真心的守护；累了，请你将心靠岸；错了，请你不要后悔；烦了，别闷着要快乐；苦了，你才懂得满足；伤了，才能明白坚强；醉了，才能知道难忘；笑了，才能体会美丽；闷了，才知朋友最好；哭了，请预约微笑；人生苦短，请善待自己。//: ....毛主席视察安徽时和省、市负责人约法三章：第一、不要请我们吃饭；第二、我也不请你们吃饭；第三、按伙食标准用餐，不喝酒。这三条，希望大家监督。韭菜炒蛋、土豆烧肉、干煸辣椒和素炒青菜外加小米粥、馒头，他一个人单吃津津有味。完了，他还倒点茶水到饭碗里，晃晃，把残渣余孽都喝了。自王南方文摘【河南邓州一街道办86万元“白条”吃垮一餐馆】 目前，河南一些地方已实行“公务灶”制度，即定点用餐、定额支出、定员陪同。例如在商丘，推行“公务灶”的地方和单位，2012年的接待费比2011年减少606.53万元，节约比例27%。      （分享自 ）//:  //: //:佛心待人，自己即佛；佛性悟人，人即是佛。修行到了“看一切人都是好人，一切事都是好事”的时候，就会发现生活中喜悦无处不在，你便拥有了一个完美的世界。当你用烦恼心来面对人生时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可憎。来是偶然走是必然，你若有一颗随缘不变、不变随缘的心，你就最幸福。//: 姑娘好！ //: //://: 转发微博成功者之所以成功，就是因为他们瞄准了一个点，坚持下去绝不放弃。这个点，有时是机会，有时是你的特长，有时是你的灵感。如果你有一颗不屈的心，并坚持下去，就一定能踏上成功之路！一摘录一网络图片一//: 中国的事，美国你无权无资格评论，干涉和指手划脚！美国智库报告称中国军力20年内将超美 //: 转发微博让过去过去，让未来到来；乐平常事，做简单人；相信美好，珍惜拥有；不轻易依赖任何一个人，无论何时何地，学会独立行走......////:  //: //:世间行走着的满眼都是想入非非的平凡之人，而甚少察觉低调平凡躯壳里的默默的慈悲。转发微博一个人最终的裁判是自己，在我的生活里，很多人都活在别人的眼睛里。总想去讨别人的欢心，没必要，每个人都无法扮演别人扮演很久的角色。还是要努力地去做自己。—— 白岩松转发微博人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。转发微博【11种健康零食】1.葵花子:养颜；2.花生:防皮肤病；3.核桃:秀甲；4.大枣:预防坏血病；5.奶酪:固齿；6.无花果:促进血液循环；7.南瓜子和开心果:保证大脑血流量；8.奶糖:皮肤润泽；9.巧克力:使心情愉悦及美容；10.芝麻糊:乌发润发养血；11.葡萄干。转发微博指间的岁月，在不经意间流逝，红尘中不断地遇见，别离，一切，淡然于心。静默于尘世荒凉的一隅，看透岁月镌刻下的斑驳痕迹，几番喧嚣，几番静谧，蹁跹于在水一方，守望着一个人的守望，不再见你身影。转发微博生活中不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，断恶就是行善，改过就是忏悔，原谅就是解脱，利人就是利己。转发微博生命是一束纯净的火焰，我们都依靠自己内心拿看不见的太阳而存在。//: 五险一金的英文表达【五险一金的英文表达】1. endowment insurance（养老保险）；2. medical insurance（医疗保险）；3. unemployment insurance（失业保险）4. work-related injury insurance（工伤保险）5. childbirth insurance（生育保险）6. housing accumulation funds（住房公积金）关注//: //: //://: 乐了，请和大家分享；想了，请与朋友联系；爱了，请真心的守护；累了，请你将心靠岸；错了，请你不要后悔；烦了，别闷着要快乐；苦了，你才懂得满足；伤了，才能明白坚强；醉了，才能知道难忘；笑了，才能体会美丽；闷了，才知朋友最好；哭了，请预约微笑；人生苦短，请善待自己。//: ....毛主席视察安徽时和省、市负责人约法三章：第一、不要请我们吃饭；第二、我也不请你们吃饭；第三、按伙食标准用餐，不喝酒。这三条，希望大家监督。韭菜炒蛋、土豆烧肉、干煸辣椒和素炒青菜外加小米粥、馒头，他一个人单吃津津有味。完了，他还倒点茶水到饭碗里，晃晃，把残渣余孽都喝了。自王南方文摘【河南邓州一街道办86万元“白条”吃垮一餐馆】 目前，河南一些地方已实行“公务灶”制度，即定点用餐、定额支出、定员陪同。例如在商丘，推行“公务灶”的地方和单位，2012年的接待费比2011年减少606.53万元，节约比例27%。      （分享自 ）//:  //: //:佛心待人，自己即佛；佛性悟人，人即是佛。修行到了“看一切人都是好人，一切事都是好事”的时候，就会发现生活中喜悦无处不在，你便拥有了一个完美的世界。当你用烦恼心来面对人生时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可憎。来是偶然走是必然，你若有一颗随缘不变、不变随缘的心，你就最幸福。//: 姑娘好！ //: //://: 转发微博成功者之所以成功，就是因为他们瞄准了一个点，坚持下去绝不放弃。这个点，有时是机会，有时是你的特长，有时是你的灵感。如果你有一颗不屈的心，并坚持下去，就一定能踏上成功之路！一摘录一网络图片一//: 中国的事，美国你无权无资格评论，干涉和指手划脚！美国智库报告称中国军力20年内将超美 //: 转发微博让过去过去，让未来到来；乐平常事，做简单人；相信美好，珍惜拥有；不轻易依赖任何一个人，无论何时何地，学会独立行走......////:  //: //:世间行走着的满眼都是想入非非的平凡之人，而甚少察觉低调平凡躯壳里的默默的慈悲。转发微博一个人最终的裁判是自己，在我的生活里，很多人都活在别人的眼睛里。总想去讨别人的欢心，没必要，每个人都无法扮演别人扮演很久的角色。还是要努力地去做自己。—— 白岩松转发微博人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。转发微博【11种健康零食】1.葵花子:养颜；2.花生:防皮肤病；3.核桃:秀甲；4.大枣:预防坏血病；5.奶酪:固齿；6.无花果:促进血液循环；7.南瓜子和开心果:保证大脑血流量；8.奶糖:皮肤润泽；9.巧克力:使心情愉悦及美容；10.芝麻糊:乌发润发养血；11.葡萄干。转发微博指间的岁月，在不经意间流逝，红尘中不断地遇见，别离，一切，淡然于心。静默于尘世荒凉的一隅，看透岁月镌刻下的斑驳痕迹，几番喧嚣，几番静谧，蹁跹于在水一方，守望着一个人的守望，不再见你身影。转发微博生活中不争就是慈悲，不辩就是智慧，不闻就是清净，不看就是自在，断恶就是行善，改过就是忏悔，原谅就是解脱，利人就是利己。转发微博生命是一束纯净的火焰，我们都依靠自己内心拿看不见的太阳而存在。//: 五险一金的英文表达【五险一金的英文表达】1. endowment insurance（养老保险）；2. medical insurance（医疗保险）；3. unemployment insurance（失业保险）4. work-related injury insurance（工伤保险）5. childbirth insurance（生育保险）6. housing accumulation funds（住房公积金）关注//: //: //://: 乐了，请和大家分享；想了，请与朋友联系；爱了，请真心的守护；累了，请你将心靠岸；错了，请你不要后悔；烦了，别闷着要快乐；苦了，你才懂得满足；伤了，才能明白坚强；醉了，才能知道难忘；笑了，才能体会美丽；闷了，才知朋友最好；哭了，请预约微笑；人生苦短，请善待自己。//: ....毛主席视察安徽时和省、市负责人约法三章：第一、不要请我们吃饭；第二、我也不请你们吃饭；第三、按伙食标准用餐，不喝酒。这三条，希望大家监督。韭菜炒蛋、土豆烧肉、干煸辣椒和素炒青菜外加小米粥、馒头，他一个人单吃津津有味。完了，他还倒点茶水到饭碗里，晃晃，把残渣余孽都喝了。自王南方文摘【河南邓州一街道办86万元“白条”吃垮一餐馆】 目前，河南一些地方已实行“公务灶”制度，即定点用餐、定额支出、定员陪同。例如在商丘，推行“公务灶”的地方和单位，2012年的接待费比2011年减少606.53万元，节约比例27%。      （分享自 ）//:  //: //:佛心待人，自己即佛；佛性悟人，人即是佛。修行到了“看一切人都是好人，一切事都是好事”的时候，就会发现生活中喜悦无处不在，你便拥有了一个完美的世界。当你用烦恼心来面对人生时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可憎。来是偶然走是必然，你若有一颗随缘不变、不变随缘的心，你就最幸福。//: 姑娘好！ //: //://: 转发微博成功者之所以成功，就是因为他们瞄准了一个点，坚持下去绝不放弃。这个点，有时是机会，有时是你的特长，有时是你的灵感。如果你有一颗不屈的心，并坚持下去，就一定能踏上成功之路！一摘录一网络图片一//: 中国的事，美国你无权无资格评论，干涉和指手划脚！美国智库报告称中国军力20年内将超美 //: 转发微博让过去过去，让未来到来；乐平常事，做简单人；相信美好，珍惜拥有；不轻易依赖任何一个人，无论何时何地，学会独立行走......////:  //: //:世间行走着的满眼都是想入非非的平凡之人，而甚少察觉低调平凡躯壳里的默默的慈悲。【韩媒：中国四大国有银行均已关闭朝鲜可疑账户】 据韩国《朝鲜日报》报道，据消息人士透露，继中国最大外汇银行中国银行关闭朝鲜贸易银行帐户之后，建设银行、工商银行、农业银行也关闭朝鲜银行的可疑帐户。有确凿证据证明这些帐户与核和导弹开发等非法行为有牵连。  //: 不错的健康养生微 博，真心赞一个【史上最全的养胃秘诀】胃痛吗？胃胀吗？胃酸吗？其实，养胃的方法非常简单，就是爱护它，体贴它，不勉强它。如果你身边有人胃不好，收藏吧！绝对有用！更多民间养生秘方，关注//: 年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。所以，我也有足够的理由劝告你，要耐心地等待。不要太早地相信任何的甜言蜜语，不管那些话语是出于善意或是恶意，对你都没有丝毫的好处。果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。 //: //: //: 转发微博 人在社会上和自然界生存，必须像一颗种子那样具有不经意的坚韧。如果风儿把你吹到盐碱荒滩上，就像红柳那样顽强生存。如果风儿把你吹到悬崖峭壁上，就像松柏那样顽强扎根。如果风儿把你吹到大漠昏沙中，就像胡杨那样顽强挺立，生了一千年不死，死了一千年不倒，倒了一千年不朽。219//: 让生命似阳光般灿烂，如阳光般温暖。。。朝着阳光的方向前行，让影子留在身后。我喜欢阳光，喜欢它暖暖香香的味道，喜欢它从枝叶间落下的斑驳。我想要追逐，追风逐浪，让生命似阳光般灿烂，如阳光般温暖。。。  又到周末了，你好!  小双你好！  好久不见，微博有缘！转发微博转发微博与人为善，是为至善； 与人为恶，乃是大恶。 你不遗余力地成就他人， 不知不觉也成就了自己。 一己是人，众人是天； 谋事在人，成事在天！ 。。。转发微博生活的理想境界：对自己的过去满意，对自己的现在珍惜，对自己的未来 乐观。转发微博我的不容忍，其实并不是我残忍，只是我不愿你认为我容易欺骗，我不笨！转发微博手，放开了才明白拥有时的珍贵；泪，落下了才知道心真的会痛；心，碎了才了解爱情带来的苦涩；爱，走了才清楚被抛弃的痛楚；在一段刻骨铭心的爱情中，我们曾开心过快乐过、幻想过、幸福过。然而最终爱情还是由甜蜜变为伤疤，由亲密变为冷漠，由两个人的牵手变为无所谓的擦肩而过。转发微博转发微博【韩媒：中国四大国有银行均已关闭朝鲜可疑账户】 据韩国《朝鲜日报》报道，据消息人士透露，继中国最大外汇银行中国银行关闭朝鲜贸易银行帐户之后，建设银行、工商银行、农业银行也关闭朝鲜银行的可疑帐户。有确凿证据证明这些帐户与核和导弹开发等非法行为有牵连。  //: 不错的健康养生微 博，真心赞一个【史上最全的养胃秘诀】胃痛吗？胃胀吗？胃酸吗？其实，养胃的方法非常简单，就是爱护它，体贴它，不勉强它。如果你身边有人胃不好，收藏吧！绝对有用！更多民间养生秘方，关注//: 年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。所以，我也有足够的理由劝告你，要耐心地等待。不要太早地相信任何的甜言蜜语，不管那些话语是出于善意或是恶意，对你都没有丝毫的好处。果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。 //: //: //: 转发微博 人在社会上和自然界生存，必须像一颗种子那样具有不经意的坚韧。如果风儿把你吹到盐碱荒滩上，就像红柳那样顽强生存。如果风儿把你吹到悬崖峭壁上，就像松柏那样顽强扎根。如果风儿把你吹到大漠昏沙中，就像胡杨那样顽强挺立，生了一千年不死，死了一千年不倒，倒了一千年不朽。219//: 让生命似阳光般灿烂，如阳光般温暖。。。朝着阳光的方向前行，让影子留在身后。我喜欢阳光，喜欢它暖暖香香的味道，喜欢它从枝叶间落下的斑驳。我想要追逐，追风逐浪，让生命似阳光般灿烂，如阳光般温暖。。。  又到周末了，你好!  小双你好！  好久不见，微博有缘！转发微博转发微博与人为善，是为至善； 与人为恶，乃是大恶。 你不遗余力地成就他人， 不知不觉也成就了自己。 一己是人，众人是天； 谋事在人，成事在天！ 。。。转发微博生活的理想境界：对自己的过去满意，对自己的现在珍惜，对自己的未来 乐观。转发微博我的不容忍，其实并不是我残忍，只是我不愿你认为我容易欺骗，我不笨！转发微博手，放开了才明白拥有时的珍贵；泪，落下了才知道心真的会痛；心，碎了才了解爱情带来的苦涩；爱，走了才清楚被抛弃的痛楚；在一段刻骨铭心的爱情中，我们曾开心过快乐过、幻想过、幸福过。然而最终爱情还是由甜蜜变为伤疤，由亲密变为冷漠，由两个人的牵手变为无所谓的擦肩而过。转发微博转发微博【韩媒：中国四大国有银行均已关闭朝鲜可疑账户】 据韩国《朝鲜日报》报道，据消息人士透露，继中国最大外汇银行中国银行关闭朝鲜贸易银行帐户之后，建设银行、工商银行、农业银行也关闭朝鲜银行的可疑帐户。有确凿证据证明这些帐户与核和导弹开发等非法行为有牵连。  //: 不错的健康养生微 博，真心赞一个【史上最全的养胃秘诀】胃痛吗？胃胀吗？胃酸吗？其实，养胃的方法非常简单，就是爱护它，体贴它，不勉强它。如果你身边有人胃不好，收藏吧！绝对有用！更多民间养生秘方，关注//: 年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。年轻的你，有足够的理由相信：你将会得到这世间最幸福的一份爱。所以，我也有足够的理由劝告你，要耐心地等待。不要太早地相信任何的甜言蜜语，不管那些话语是出于善意或是恶意，对你都没有丝毫的好处。果实要成熟了以后才会香甜，幸福也是一样。 //: //: //: 转发微博 人在社会上和自然界生存，必须像一颗种子那样具有不经意的坚韧。如果风儿把你吹到盐碱荒滩上，就像红柳那样顽强生存。如果风儿把你吹到悬崖峭壁上，就像松柏那样顽强扎根。如果风儿把你吹到大漠昏沙中，就像胡杨那样顽强挺立，生了一千年不死，死了一千年不倒，倒了一千年不朽。219//: 让生命似阳光般灿烂，如阳光般温暖。。。朝着阳光的方向前行，让影子留在身后。我喜欢阳光，喜欢它暖暖香香的味道，喜欢它从枝叶间落下的斑驳。我想要追逐，追风逐浪，让生命似阳光般灿烂，如阳光般温暖。。。  又到周末了，你好!  小双你好！  好久不见，微博有缘！转发微博转发微博与人为善，是为至善； 与人为恶，乃是大恶。 你不遗余力地成就他人， 不知不觉也成就了自己。 一己是人，众人是天； 谋事在人，成事在天！ 。。。转发微博生活的理想境界：对自己的过去满意，对自己的现在珍惜，对自己的未来 乐观。转发微博我的不容忍，其实并不是我残忍，只是我不愿你认为我容易欺骗，我不笨！转发微博手，放开了才明白拥有时的珍贵；泪，落下了才知道心真的会痛；心，碎了才了解爱情带来的苦涩；爱，走了才清楚被抛弃的痛楚；在一段刻骨铭心的爱情中，我们曾开心过快乐过、幻想过、幸福过。然而最终爱情还是由甜蜜变为伤疤，由亲密变为冷漠，由两个人的牵手变为无所谓的擦肩而过。转发微博转发微博//: //:担心！春天里，开车跑出很远，挖些婆婆丁，回来吃顿真正的绿色午餐！粮食上化肥了，羊肉不是羊了，生姜上农药了！真怕有一天野菜也不安全了！转发微博【爱就是在别人的需要上，看到自己的责任】。1、大话小话、重话轻话；狠话、绝情话--统统不要说。2、别让一时的无心话，伤害身边的有情人。3、多称赞别人、肯定别人，来做一个(不断帮助别人加水的人），也使别人的生命之水【福杯满溢】。4、爱是人间的润滑剂，让我们人间到处有爱，处处不受到伤害。很难成功。//: 我跟你不一样我跟你不一样，我的人生是一栋只能建造一次的楼房，我必须让它精确无比，不能有一厘米差池——所以，我太紧张，害怕行差步错。——《致青春》  好久不见，你应该叮咚一下！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  好久不见，微博有缘！  好久不见你l露面了？【92岁女作家梅娘病逝 曾与张爱玲并称“南张北梅”】作家梅娘，1920年出生在海参崴，1942年到1945年，梅娘写出最有成就的小说集《鱼》和《蟹》。梅娘平时身体较好，三月份还去国外，4月29号因病进入解放军304医院治疗，但是没有查出很大的病因，最后因呼吸衰竭，平静离世。   大学一毕业即成中年人，中国人的青春很短   （分享自 ）//:  //://: //:【12把健康金钥匙】晨起一杯水，身体水平衡。右侧卧、睡如弓，睡眠品质好。只吃七分饱，身体自然好。生命在运动中蓬勃。音乐舒畅身心，读书增加智慧。吃豆，可长寿。跟烟、酒说再见。爱与性完美和谐。摆脱孤独寂寞就健康。勤用脑，防衰老。多喝茶，可减肥、保青春。//: //:学习不能等，因为懂得少了，就没本事梦想成真了；【经典句子】1、贫穷不能等，因为时间久了，你就会贫穷习惯了；2、梦想不能等，因为努力晚了，人老就无能为力了；3、学习不能等，因为懂得少了，就没本事梦想成真了；4、健康不能等，因为身体垮了，人生的一切就都没了。//: 能做到简单可是不简单哦！简单的事，想深了，就复杂了。 复杂的事，看淡了，就简单了。 有些事，笑笑就能过去。 有些事，过一阵就能让你笑笑。//: 转发微博中国与冲绳群岛之间历史，在1894-95年中日甲午战争之前，冲绳还是一个独立的国家，名叫琉球国。联合国将承认钓鱼岛属中国琉球存在极大变数。据外媒报道，联合国计划在今年晚些时候就中国提交的东海大陆架划界案的合法性进行考虑。由于中日在东海大陆架划界上存在分歧，日本表示联合国不应插手此事。转发微博中国已经放宽台湾可以投资大陆证券市场。而台湾投资者进入大陆证券市场主要是来投资蓝筹股，而不是来投机的。是来寻找已破发行价50%，已破增发价30%，已破净资产动态市盈率在4，年均有15%以上业绩增长的北京银行股符合上述条件，今年一季度QFll大幅增仓。//:  //:翔呼伦贝尔:// @ 津理恵 小胜靠智，大胜靠德【曾国藩八条从政语录】1.做人一定要像人，做官不可像官。2.按本色做人，按角色办事。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法。6.不怕百姓骂你，就怕百姓不找你。7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人。8.小胜靠智，大胜靠德。//: //:担心！春天里，开车跑出很远，挖些婆婆丁，回来吃顿真正的绿色午餐！粮食上化肥了，羊肉不是羊了，生姜上农药了！真怕有一天野菜也不安全了！转发微博【爱就是在别人的需要上，看到自己的责任】。1、大话小话、重话轻话；狠话、绝情话--统统不要说。2、别让一时的无心话，伤害身边的有情人。3、多称赞别人、肯定别人，来做一个(不断帮助别人加水的人），也使别人的生命之水【福杯满溢】。4、爱是人间的润滑剂，让我们人间到处有爱，处处不受到伤害。很难成功。//: 我跟你不一样我跟你不一样，我的人生是一栋只能建造一次的楼房，我必须让它精确无比，不能有一厘米差池——所以，我太紧张，害怕行差步错。——《致青春》  好久不见，你应该叮咚一下！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  好久不见，微博有缘！  好久不见你l露面了？【92岁女作家梅娘病逝 曾与张爱玲并称“南张北梅”】作家梅娘，1920年出生在海参崴，1942年到1945年，梅娘写出最有成就的小说集《鱼》和《蟹》。梅娘平时身体较好，三月份还去国外，4月29号因病进入解放军304医院治疗，但是没有查出很大的病因，最后因呼吸衰竭，平静离世。   大学一毕业即成中年人，中国人的青春很短   （分享自 ）//:  //://: //:【12把健康金钥匙】晨起一杯水，身体水平衡。右侧卧、睡如弓，睡眠品质好。只吃七分饱，身体自然好。生命在运动中蓬勃。音乐舒畅身心，读书增加智慧。吃豆，可长寿。跟烟、酒说再见。爱与性完美和谐。摆脱孤独寂寞就健康。勤用脑，防衰老。多喝茶，可减肥、保青春。//: //:学习不能等，因为懂得少了，就没本事梦想成真了；【经典句子】1、贫穷不能等，因为时间久了，你就会贫穷习惯了；2、梦想不能等，因为努力晚了，人老就无能为力了；3、学习不能等，因为懂得少了，就没本事梦想成真了；4、健康不能等，因为身体垮了，人生的一切就都没了。//: 能做到简单可是不简单哦！简单的事，想深了，就复杂了。 复杂的事，看淡了，就简单了。 有些事，笑笑就能过去。 有些事，过一阵就能让你笑笑。//: 转发微博中国与冲绳群岛之间历史，在1894-95年中日甲午战争之前，冲绳还是一个独立的国家，名叫琉球国。联合国将承认钓鱼岛属中国琉球存在极大变数。据外媒报道，联合国计划在今年晚些时候就中国提交的东海大陆架划界案的合法性进行考虑。由于中日在东海大陆架划界上存在分歧，日本表示联合国不应插手此事。转发微博中国已经放宽台湾可以投资大陆证券市场。而台湾投资者进入大陆证券市场主要是来投资蓝筹股，而不是来投机的。是来寻找已破发行价50%，已破增发价30%，已破净资产动态市盈率在4，年均有15%以上业绩增长的北京银行股符合上述条件，今年一季度QFll大幅增仓。//:  //:翔呼伦贝尔:// @ 津理恵 小胜靠智，大胜靠德【曾国藩八条从政语录】1.做人一定要像人，做官不可像官。2.按本色做人，按角色办事。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法。6.不怕百姓骂你，就怕百姓不找你。7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人。8.小胜靠智，大胜靠德。//: //:担心！春天里，开车跑出很远，挖些婆婆丁，回来吃顿真正的绿色午餐！粮食上化肥了，羊肉不是羊了，生姜上农药了！真怕有一天野菜也不安全了！转发微博【爱就是在别人的需要上，看到自己的责任】。1、大话小话、重话轻话；狠话、绝情话--统统不要说。2、别让一时的无心话，伤害身边的有情人。3、多称赞别人、肯定别人，来做一个(不断帮助别人加水的人），也使别人的生命之水【福杯满溢】。4、爱是人间的润滑剂，让我们人间到处有爱，处处不受到伤害。很难成功。//: 我跟你不一样我跟你不一样，我的人生是一栋只能建造一次的楼房，我必须让它精确无比，不能有一厘米差池——所以，我太紧张，害怕行差步错。——《致青春》  好久不见，你应该叮咚一下！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  好久不见，微博有缘！  好久不见你l露面了？【92岁女作家梅娘病逝 曾与张爱玲并称“南张北梅”】作家梅娘，1920年出生在海参崴，1942年到1945年，梅娘写出最有成就的小说集《鱼》和《蟹》。梅娘平时身体较好，三月份还去国外，4月29号因病进入解放军304医院治疗，但是没有查出很大的病因，最后因呼吸衰竭，平静离世。   大学一毕业即成中年人，中国人的青春很短   （分享自 ）//:  //://: //:【12把健康金钥匙】晨起一杯水，身体水平衡。右侧卧、睡如弓，睡眠品质好。只吃七分饱，身体自然好。生命在运动中蓬勃。音乐舒畅身心，读书增加智慧。吃豆，可长寿。跟烟、酒说再见。爱与性完美和谐。摆脱孤独寂寞就健康。勤用脑，防衰老。多喝茶，可减肥、保青春。//: //:学习不能等，因为懂得少了，就没本事梦想成真了；【经典句子】1、贫穷不能等，因为时间久了，你就会贫穷习惯了；2、梦想不能等，因为努力晚了，人老就无能为力了；3、学习不能等，因为懂得少了，就没本事梦想成真了；4、健康不能等，因为身体垮了，人生的一切就都没了。//: 能做到简单可是不简单哦！简单的事，想深了，就复杂了。 复杂的事，看淡了，就简单了。 有些事，笑笑就能过去。 有些事，过一阵就能让你笑笑。//: 转发微博中国与冲绳群岛之间历史，在1894-95年中日甲午战争之前，冲绳还是一个独立的国家，名叫琉球国。联合国将承认钓鱼岛属中国琉球存在极大变数。据外媒报道，联合国计划在今年晚些时候就中国提交的东海大陆架划界案的合法性进行考虑。由于中日在东海大陆架划界上存在分歧，日本表示联合国不应插手此事。转发微博中国已经放宽台湾可以投资大陆证券市场。而台湾投资者进入大陆证券市场主要是来投资蓝筹股，而不是来投机的。是来寻找已破发行价50%，已破增发价30%，已破净资产动态市盈率在4，年均有15%以上业绩增长的北京银行股符合上述条件，今年一季度QFll大幅增仓。//:  //:翔呼伦贝尔:// @ 津理恵 小胜靠智，大胜靠德【曾国藩八条从政语录】1.做人一定要像人，做官不可像官。2.按本色做人，按角色办事。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法。6.不怕百姓骂你，就怕百姓不找你。7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人。8.小胜靠智，大胜靠德。//: 转发微博不要因为爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你，越是平凡的陪伴，就越长久。转发微博别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。//: //: 转发微博【经典语录】1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。4、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。//: 转发微博【告诉你几个脸部的小秘密】1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子.听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子。你占了几个？钱好累人啊！ 十六慌：手里缺钱憋得慌：见人有钱馋得慌：向人借钱羞得慌：借给人钱疼得慌：四处挣钱跑得慌：赚了大钱烧得慌：钱放家里惦得慌：钱花不掉急得慌：钱太多了怕得慌：钱被骗了亏得慌：钱被偷了恨得慌：钱被罚了冤得慌：活着没钱苦得慌：为钱活着闷得慌：为钱奋斗累得慌：为钱犯罪吓得慌。//: 这个是某老婆，给老公的警告，觉得这种老婆好的请 转~！！！这个是某老婆，给老公的警告，觉得这种老婆好的请 转~！！！//: 【女皇也需要学点心计】拒绝平庸，我是女皇。一个让女人蜕变的优质微博，你值得拥有。【女皇也需要学点心计】俗话说：“害人之心不可有，防人之心不可无”。这说明了一个简单的道理：做人，一定要有一点心计。 “心计”不是诡计、世故，而是做人的一种智慧和谋略。有了它，你就能左右逢源、游刃有余，永远立于不败之地。//: 这样的鞋，你敢穿吗 这款五指鞋的逼真程度达95%。这样的鞋，你敢穿吗  >>>>>还没关注？ 马上关注  让自己更潮、更帅、更时尚！“攒人”闯红灯、飞身跨护栏、不走“斑马线”、不走天桥横穿马路……这些所谓的“中国式过马路”，从现在开始真得“打住”了。昨天，哈尔滨市交警部门开始对行人“中国式过马路”开展全年专项整治，近期以教育劝导为主，下一步将对“中国式过马路”进行处罚，带头违法者将面临5元至50元罚款。【中移动香港因欺骗性推销短信被罚9万港元】 曾因超低价套餐在内地引起轰动的中国移动香港公司，今天因欺骗性推销短信，被香港通讯事务管理局罚款9万元  （分享自 ）  好久不见，微博有缘！  今天继续批作业。  好久不见，微博有缘！转发微博如果你是正确的，不要过多地争辩，把对方逼上绝路，也就断了自己的退路；如果你是优秀的，不要肆意地卖弄，别人会在你的做作中远离你；如果你是痛苦的，不要逢人就倾诉，谁都有自己的烦恼，莫把可以成为朋友的人演绎成了陌路；如果你是寂寞的，那就在孤独中慢慢沉淀自己，人生本就 转发微博远在天边的爱，往往是近在眼前的恨。你靠一张锐利的嘴和虚伪到无比真诚的心来反咬住你的狼心狗肺。对人对己，你都是靠那张嘴。//: 转发微博不要因为爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你，越是平凡的陪伴，就越长久。转发微博别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。//: //: 转发微博【经典语录】1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。4、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。//: 转发微博【告诉你几个脸部的小秘密】1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子.听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子。你占了几个？钱好累人啊！ 十六慌：手里缺钱憋得慌：见人有钱馋得慌：向人借钱羞得慌：借给人钱疼得慌：四处挣钱跑得慌：赚了大钱烧得慌：钱放家里惦得慌：钱花不掉急得慌：钱太多了怕得慌：钱被骗了亏得慌：钱被偷了恨得慌：钱被罚了冤得慌：活着没钱苦得慌：为钱活着闷得慌：为钱奋斗累得慌：为钱犯罪吓得慌。//: 这个是某老婆，给老公的警告，觉得这种老婆好的请 转~！！！这个是某老婆，给老公的警告，觉得这种老婆好的请 转~！！！//: 【女皇也需要学点心计】拒绝平庸，我是女皇。一个让女人蜕变的优质微博，你值得拥有。【女皇也需要学点心计】俗话说：“害人之心不可有，防人之心不可无”。这说明了一个简单的道理：做人，一定要有一点心计。 “心计”不是诡计、世故，而是做人的一种智慧和谋略。有了它，你就能左右逢源、游刃有余，永远立于不败之地。//: 这样的鞋，你敢穿吗 这款五指鞋的逼真程度达95%。这样的鞋，你敢穿吗  >>>>>还没关注？ 马上关注  让自己更潮、更帅、更时尚！“攒人”闯红灯、飞身跨护栏、不走“斑马线”、不走天桥横穿马路……这些所谓的“中国式过马路”，从现在开始真得“打住”了。昨天，哈尔滨市交警部门开始对行人“中国式过马路”开展全年专项整治，近期以教育劝导为主，下一步将对“中国式过马路”进行处罚，带头违法者将面临5元至50元罚款。【中移动香港因欺骗性推销短信被罚9万港元】 曾因超低价套餐在内地引起轰动的中国移动香港公司，今天因欺骗性推销短信，被香港通讯事务管理局罚款9万元  （分享自 ）  好久不见，微博有缘！  今天继续批作业。  好久不见，微博有缘！转发微博如果你是正确的，不要过多地争辩，把对方逼上绝路，也就断了自己的退路；如果你是优秀的，不要肆意地卖弄，别人会在你的做作中远离你；如果你是痛苦的，不要逢人就倾诉，谁都有自己的烦恼，莫把可以成为朋友的人演绎成了陌路；如果你是寂寞的，那就在孤独中慢慢沉淀自己，人生本就 转发微博远在天边的爱，往往是近在眼前的恨。你靠一张锐利的嘴和虚伪到无比真诚的心来反咬住你的狼心狗肺。对人对己，你都是靠那张嘴。//: 转发微博不要因为爱人的沉默和不解风情而郁闷，因为时间会告诉你，越是平凡的陪伴，就越长久。转发微博别人可以替你开车，但不能替你走路；可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。//: //: 转发微博【经典语录】1、你不勇敢，没人替你坚强。2、没有伞的孩子必须努力奔跑！3、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。4、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。//: 转发微博【告诉你几个脸部的小秘密】1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子.听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子。你占了几个？钱好累人啊！ 十六慌：手里缺钱憋得慌：见人有钱馋得慌：向人借钱羞得慌：借给人钱疼得慌：四处挣钱跑得慌：赚了大钱烧得慌：钱放家里惦得慌：钱花不掉急得慌：钱太多了怕得慌：钱被骗了亏得慌：钱被偷了恨得慌：钱被罚了冤得慌：活着没钱苦得慌：为钱活着闷得慌：为钱奋斗累得慌：为钱犯罪吓得慌。//: 这个是某老婆，给老公的警告，觉得这种老婆好的请 转~！！！这个是某老婆，给老公的警告，觉得这种老婆好的请 转~！！！//: 【女皇也需要学点心计】拒绝平庸，我是女皇。一个让女人蜕变的优质微博，你值得拥有。【女皇也需要学点心计】俗话说：“害人之心不可有，防人之心不可无”。这说明了一个简单的道理：做人，一定要有一点心计。 “心计”不是诡计、世故，而是做人的一种智慧和谋略。有了它，你就能左右逢源、游刃有余，永远立于不败之地。//: 这样的鞋，你敢穿吗 这款五指鞋的逼真程度达95%。这样的鞋，你敢穿吗  >>>>>还没关注？ 马上关注  让自己更潮、更帅、更时尚！“攒人”闯红灯、飞身跨护栏、不走“斑马线”、不走天桥横穿马路……这些所谓的“中国式过马路”，从现在开始真得“打住”了。昨天，哈尔滨市交警部门开始对行人“中国式过马路”开展全年专项整治，近期以教育劝导为主，下一步将对“中国式过马路”进行处罚，带头违法者将面临5元至50元罚款。【中移动香港因欺骗性推销短信被罚9万港元】 曾因超低价套餐在内地引起轰动的中国移动香港公司，今天因欺骗性推销短信，被香港通讯事务管理局罚款9万元  （分享自 ）  好久不见，微博有缘！  今天继续批作业。  好久不见，微博有缘！转发微博如果你是正确的，不要过多地争辩，把对方逼上绝路，也就断了自己的退路；如果你是优秀的，不要肆意地卖弄，别人会在你的做作中远离你；如果你是痛苦的，不要逢人就倾诉，谁都有自己的烦恼，莫把可以成为朋友的人演绎成了陌路；如果你是寂寞的，那就在孤独中慢慢沉淀自己，人生本就 转发微博远在天边的爱，往往是近在眼前的恨。你靠一张锐利的嘴和虚伪到无比真诚的心来反咬住你的狼心狗肺。对人对己，你都是靠那张嘴。//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【巴菲特：人生什么最重要】1.我的答案：“专注”，比尔的答案和我一样。2.专注是成功关键,是全力聚焦,与所关注事物融为一体,不受干扰,不再焦虑。3.不能专注就不能放松.二者一体两面.4.全情投入才有乐趣.一件事无论你曾觉得多枯燥,一旦投入,立刻会变得生动起来,而幸福也随之而来。互勉互励转发微博【掌控命运】世事艰难，人生多舛，有人往往磨难归之于命运。但理性思索，命运其实主要在于主观的选择。何去何从，自己原本可以说了算。现实和梦想总有差距，当兴趣和生存发展矛盾的时候，选择做一个理智的人，把兴趣暂且放一边，才是明智之举。睿智的人，可以掌控自己的命运！//: 有苦有乐的人生是存实的，有成有败的人生是合理的，有得有失的人生是公平的，有酸有甜的爱情是痛彻心扉的，有赢有输的赌约是残酷的。想要有成就必须去承担，想要有光明必须接受黑暗。//: 写的太好了！~ 更多他和她的故事都在这里，赶紧加入你的故事吧！他和她，从相识到相恋，最终陌路。 他说，放开你是为了让你更幸福； 他说，放开你是为了不让你为难； 他说，离开你是让你去找寻幸福； 他说，离开你是你会找到比我更好的。 我不想离开，可是我不懂你，所以我离开，只是：“如果某一天，你发现其实你才是我的幸福，那么请你回来，我一直会在！”转发微博十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉，纵使相逢应不识，尘满面鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。一一苏轼     转发微博您看这兰花开得每一朵都象小猴子，分享图片//: 一个人要懂得欣赏这个世界的美好，为花开而笑，见雨落而喜；不放过任何一次对美丽心灵陶冶情操的机会，这样的收获，岂能用金钱多少来衡量？欣赏也是一种收获，生命是美丽的，更不乏精彩；要学会工作，更要学会生活；欣赏就是幸福！简单！快乐！健康！幸福! （2013.5.1贵州月亮山梯田）转发微博【医院vs病人】进了医院别想跑，一百两百算最少，五百六百不算高，一千两千也别恼；若是你往床上倒，钞票越看越嫌少；毛病身上找一找，肚子里面扫一扫；五千完事运气好，一万出院事还小；啥药值钱开啥药，反正病人有医保；三万四万全消费，五万六万照样掏；如今医院更周到，没个十万死不了！网摘！//:  //: //: //: //:转发微博智慧，是经历的浓缩，是岁月的升华。从坎坷到那华丽看透，只需要一种觉悟。聪明不是无知，而是道德的禁区懂得止步。任何以附加条件占有的，都只是瞬间，好比爱情，是一种愿望，怎样走到一辈子。转发微博立夏节气一到，夏天离我们就近了。中医讲，“暑易伤气”，“暑易入心”，所以在这个节气，大家一定要重视调养好精神，保护好心脏。尤其是老年人，保持神清气和、心情愉快的状态很重要，切不要大悲大喜，以免伤心、伤身、伤神。转发微博自己的伤痛自己最清楚，自己的哀叹自己最明白，自己的快乐自己最感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂。一个人有一个人的活法，关键在于心态的调整！//: //:  //: //: 【最高境界】【最高境界】1、学习的最高境界——悟。2、做人的最高境界——舍。3、生活的最高境界——乐。4、修炼的最高境界——空。5、交友的最高境界——诚。6、人生的最高境界——静。7、爱情的最高境界——容。8、微博的最高境界——转。  周日了还批作业吗？  好久不见，周日了，冒冒泡！  好久不见，周日愉快！//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【巴菲特：人生什么最重要】1.我的答案：“专注”，比尔的答案和我一样。2.专注是成功关键,是全力聚焦,与所关注事物融为一体,不受干扰,不再焦虑。3.不能专注就不能放松.二者一体两面.4.全情投入才有乐趣.一件事无论你曾觉得多枯燥,一旦投入,立刻会变得生动起来,而幸福也随之而来。互勉互励转发微博【掌控命运】世事艰难，人生多舛，有人往往磨难归之于命运。但理性思索，命运其实主要在于主观的选择。何去何从，自己原本可以说了算。现实和梦想总有差距，当兴趣和生存发展矛盾的时候，选择做一个理智的人，把兴趣暂且放一边，才是明智之举。睿智的人，可以掌控自己的命运！//: 有苦有乐的人生是存实的，有成有败的人生是合理的，有得有失的人生是公平的，有酸有甜的爱情是痛彻心扉的，有赢有输的赌约是残酷的。想要有成就必须去承担，想要有光明必须接受黑暗。//: 写的太好了！~ 更多他和她的故事都在这里，赶紧加入你的故事吧！他和她，从相识到相恋，最终陌路。 他说，放开你是为了让你更幸福； 他说，放开你是为了不让你为难； 他说，离开你是让你去找寻幸福； 他说，离开你是你会找到比我更好的。 我不想离开，可是我不懂你，所以我离开，只是：“如果某一天，你发现其实你才是我的幸福，那么请你回来，我一直会在！”转发微博十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉，纵使相逢应不识，尘满面鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。一一苏轼     转发微博您看这兰花开得每一朵都象小猴子，分享图片//: 一个人要懂得欣赏这个世界的美好，为花开而笑，见雨落而喜；不放过任何一次对美丽心灵陶冶情操的机会，这样的收获，岂能用金钱多少来衡量？欣赏也是一种收获，生命是美丽的，更不乏精彩；要学会工作，更要学会生活；欣赏就是幸福！简单！快乐！健康！幸福! （2013.5.1贵州月亮山梯田）转发微博【医院vs病人】进了医院别想跑，一百两百算最少，五百六百不算高，一千两千也别恼；若是你往床上倒，钞票越看越嫌少；毛病身上找一找，肚子里面扫一扫；五千完事运气好，一万出院事还小；啥药值钱开啥药，反正病人有医保；三万四万全消费，五万六万照样掏；如今医院更周到，没个十万死不了！网摘！//:  //: //: //: //:转发微博智慧，是经历的浓缩，是岁月的升华。从坎坷到那华丽看透，只需要一种觉悟。聪明不是无知，而是道德的禁区懂得止步。任何以附加条件占有的，都只是瞬间，好比爱情，是一种愿望，怎样走到一辈子。转发微博立夏节气一到，夏天离我们就近了。中医讲，“暑易伤气”，“暑易入心”，所以在这个节气，大家一定要重视调养好精神，保护好心脏。尤其是老年人，保持神清气和、心情愉快的状态很重要，切不要大悲大喜，以免伤心、伤身、伤神。转发微博自己的伤痛自己最清楚，自己的哀叹自己最明白，自己的快乐自己最感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂。一个人有一个人的活法，关键在于心态的调整！//: //:  //: //: 【最高境界】【最高境界】1、学习的最高境界——悟。2、做人的最高境界——舍。3、生活的最高境界——乐。4、修炼的最高境界——空。5、交友的最高境界——诚。6、人生的最高境界——静。7、爱情的最高境界——容。8、微博的最高境界——转。  周日了还批作业吗？  好久不见，周日了，冒冒泡！  好久不见，周日愉快！//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【巴菲特：人生什么最重要】1.我的答案：“专注”，比尔的答案和我一样。2.专注是成功关键,是全力聚焦,与所关注事物融为一体,不受干扰,不再焦虑。3.不能专注就不能放松.二者一体两面.4.全情投入才有乐趣.一件事无论你曾觉得多枯燥,一旦投入,立刻会变得生动起来,而幸福也随之而来。互勉互励转发微博【掌控命运】世事艰难，人生多舛，有人往往磨难归之于命运。但理性思索，命运其实主要在于主观的选择。何去何从，自己原本可以说了算。现实和梦想总有差距，当兴趣和生存发展矛盾的时候，选择做一个理智的人，把兴趣暂且放一边，才是明智之举。睿智的人，可以掌控自己的命运！//: 有苦有乐的人生是存实的，有成有败的人生是合理的，有得有失的人生是公平的，有酸有甜的爱情是痛彻心扉的，有赢有输的赌约是残酷的。想要有成就必须去承担，想要有光明必须接受黑暗。//: 写的太好了！~ 更多他和她的故事都在这里，赶紧加入你的故事吧！他和她，从相识到相恋，最终陌路。 他说，放开你是为了让你更幸福； 他说，放开你是为了不让你为难； 他说，离开你是让你去找寻幸福； 他说，离开你是你会找到比我更好的。 我不想离开，可是我不懂你，所以我离开，只是：“如果某一天，你发现其实你才是我的幸福，那么请你回来，我一直会在！”转发微博十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉，纵使相逢应不识，尘满面鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。一一苏轼     转发微博您看这兰花开得每一朵都象小猴子，分享图片//: 一个人要懂得欣赏这个世界的美好，为花开而笑，见雨落而喜；不放过任何一次对美丽心灵陶冶情操的机会，这样的收获，岂能用金钱多少来衡量？欣赏也是一种收获，生命是美丽的，更不乏精彩；要学会工作，更要学会生活；欣赏就是幸福！简单！快乐！健康！幸福! （2013.5.1贵州月亮山梯田）转发微博【医院vs病人】进了医院别想跑，一百两百算最少，五百六百不算高，一千两千也别恼；若是你往床上倒，钞票越看越嫌少；毛病身上找一找，肚子里面扫一扫；五千完事运气好，一万出院事还小；啥药值钱开啥药，反正病人有医保；三万四万全消费，五万六万照样掏；如今医院更周到，没个十万死不了！网摘！//:  //: //: //: //:转发微博智慧，是经历的浓缩，是岁月的升华。从坎坷到那华丽看透，只需要一种觉悟。聪明不是无知，而是道德的禁区懂得止步。任何以附加条件占有的，都只是瞬间，好比爱情，是一种愿望，怎样走到一辈子。转发微博立夏节气一到，夏天离我们就近了。中医讲，“暑易伤气”，“暑易入心”，所以在这个节气，大家一定要重视调养好精神，保护好心脏。尤其是老年人，保持神清气和、心情愉快的状态很重要，切不要大悲大喜，以免伤心、伤身、伤神。转发微博自己的伤痛自己最清楚，自己的哀叹自己最明白，自己的快乐自己最感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂。一个人有一个人的活法，关键在于心态的调整！//: //:  //: //: 【最高境界】【最高境界】1、学习的最高境界——悟。2、做人的最高境界——舍。3、生活的最高境界——乐。4、修炼的最高境界——空。5、交友的最高境界——诚。6、人生的最高境界——静。7、爱情的最高境界——容。8、微博的最高境界——转。  周日了还批作业吗？  好久不见，周日了，冒冒泡！  好久不见，周日愉快！转发微博简单是一种美，一种心态，一种思想。简单做人，是一种睿智的选择，是对人生的的深刻感悟。因为简单，我们不会刻意追求形式，无论何时何地，都应该坚持自己的生活方式，把生活当做一种享受。人生不一定要轰轰烈烈，你要学会简单生活，简单的生活是幸福快乐的源头，因为简单所以快乐。转发微博我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。//: 四川雅安发生7.0级地震后，近平主席，克强总理第一时间作出指示， 克强总理等第一时间趁机飞往灾区指挥抗震救灾；人民解放军和武警、消防、公安等第一时间赶赴灾区；全国各族人民得知雅安发生地震后，都在关心和支持灾区；这一切，充分体现党、国家和各族人民真伟大，中华民族真团结，各族人民真幸福！转发微博山西煤矿主之子用两身份证1.3亿在京买房109套    （分享自 ）//: //: 转发微博【身体的求救信号】1、心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。2、肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。3、肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃出现问题时———偏头痛！//: 转发微博责任是人立身处世的脊梁。负责任，才挺得起腰、抬得起头。看一个人是否成熟，不是看他年龄有多大，而是看他能担起多大的责任。有责任心的人，能够做到不因事大而难为，不因事小而不为，不因事多而忘为，不因事杂而错为。责任心有多大，人生的舞台就有多大。一个人有多大出息，就要看他能有多少担当。转//: 【中国共青团团员达到8990.6万名】共青团中央组织部公布的全国团内统计最新数据显示，截至2012年底，全国共有共青团员8990.6万名；共有基层团组织359万个，其中，基层团委27.1万个，基层团工委2.2万个，团总支21万个，团支部308.7万个 祝福健康！//: 终于完事了手术终于完了之前我在微博里看到有人发得肺癌的前期症状，看完后我觉得跟我的现在的情况一样，我就去医院检查一下结果真的得了肺癌还好发现的早捡了一条命，我也是几个月前关注的//: 转发微博生命中最美的时刻是青春。青春是曲子，不乏醉人的的古韵；青春是歌谣，不乏摇滚的激情；青春是词赋，不乏怡人的轻快。人生路上，抑或有彷彷，抑或有迷茫。但我们需怀揣梦想，拥抱昨日孕育的力量，提起今天奋起的执着；需呵护坚强，使出昨日积攒的力量，迸发今天生命的激情，守望我们青春的旗帜和方向//: //: 老师早安！【人生十耐】耐得住静，做远离浮躁的人；耐得住闲，做积极追求的人；耐得住冷，做自信刚毅的人；耐得住下，做乐观向上的人；耐得住怨，做胸襟宽广的人；耐得住孤，做敢于奋争的人；耐得住辱，做淡然理性的人；耐得住惑，做自律自省的人；耐得住挫，做坚韧不拔的人；耐得住苦，做志气高远的人。说得好！  //:  人生多有福，想开就知足。思量饥寒苦，饱暖就是福。思量劳累苦，清闲就是福。思量孤独苦，友多就是福。福禄系於心，心正得大富！ - 原文地址：//: //: 转发微博劳动并不最光荣，怎样让劳动者最光荣，是政治家最大的难题，美国人怎样解决体力劳动最光荣的呢？让蓝领的钱，比白领高！白领坐办公室，一个月二三千，蓝领呢，一个月三五千，五八千，甚至更高。城市垃圾工，月薪相当高，不是原住民，根本轮不上你。他们开好车，住独立屋，有人格尊严与度假时光。//: 虽然我的胃很好，还是要转给胃不好的盆友！【很多胃不好的朋友，推荐些食物给他们】1.面条；2.如果熬粥，少放点苏打进去；3.小米粥就馒头可以养胃。 4.有两种饮料应该多喝，一是牛奶，二是热水。5.胃不好要少食多餐。6.大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7.花生，蜂蜜都是养胃的。8.红茶。转给你的朋友吧！//: //:人生啊人生//: 鼠标一抖，转发成功【排骨汤这样做才营养】主料：白萝卜、排骨、姜片，八角，葱。方法：1.萝卜切成每约三厘米厚片；2.排骨飞水，即放入沸水中略煮，而后用冷水冲干净，以便去油去血水；3.汤锅装水，将排骨冷水下锅，加姜片，八角，葱，料酒少许，用高压锅煮20分钟；4.倒入汤锅，把浮沫除去，放萝卜；5.再20分后，放盐。 转发微博简单是一种美，一种心态，一种思想。简单做人，是一种睿智的选择，是对人生的的深刻感悟。因为简单，我们不会刻意追求形式，无论何时何地，都应该坚持自己的生活方式，把生活当做一种享受。人生不一定要轰轰烈烈，你要学会简单生活，简单的生活是幸福快乐的源头，因为简单所以快乐。转发微博我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。//: 四川雅安发生7.0级地震后，近平主席，克强总理第一时间作出指示， 克强总理等第一时间趁机飞往灾区指挥抗震救灾；人民解放军和武警、消防、公安等第一时间赶赴灾区；全国各族人民得知雅安发生地震后，都在关心和支持灾区；这一切，充分体现党、国家和各族人民真伟大，中华民族真团结，各族人民真幸福！转发微博山西煤矿主之子用两身份证1.3亿在京买房109套    （分享自 ）//: //: 转发微博【身体的求救信号】1、心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。2、肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。3、肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃出现问题时———偏头痛！//: 转发微博责任是人立身处世的脊梁。负责任，才挺得起腰、抬得起头。看一个人是否成熟，不是看他年龄有多大，而是看他能担起多大的责任。有责任心的人，能够做到不因事大而难为，不因事小而不为，不因事多而忘为，不因事杂而错为。责任心有多大，人生的舞台就有多大。一个人有多大出息，就要看他能有多少担当。转//: 【中国共青团团员达到8990.6万名】共青团中央组织部公布的全国团内统计最新数据显示，截至2012年底，全国共有共青团员8990.6万名；共有基层团组织359万个，其中，基层团委27.1万个，基层团工委2.2万个，团总支21万个，团支部308.7万个 祝福健康！//: 终于完事了手术终于完了之前我在微博里看到有人发得肺癌的前期症状，看完后我觉得跟我的现在的情况一样，我就去医院检查一下结果真的得了肺癌还好发现的早捡了一条命，我也是几个月前关注的//: 转发微博生命中最美的时刻是青春。青春是曲子，不乏醉人的的古韵；青春是歌谣，不乏摇滚的激情；青春是词赋，不乏怡人的轻快。人生路上，抑或有彷彷，抑或有迷茫。但我们需怀揣梦想，拥抱昨日孕育的力量，提起今天奋起的执着；需呵护坚强，使出昨日积攒的力量，迸发今天生命的激情，守望我们青春的旗帜和方向//: //: 老师早安！【人生十耐】耐得住静，做远离浮躁的人；耐得住闲，做积极追求的人；耐得住冷，做自信刚毅的人；耐得住下，做乐观向上的人；耐得住怨，做胸襟宽广的人；耐得住孤，做敢于奋争的人；耐得住辱，做淡然理性的人；耐得住惑，做自律自省的人；耐得住挫，做坚韧不拔的人；耐得住苦，做志气高远的人。说得好！  //:  人生多有福，想开就知足。思量饥寒苦，饱暖就是福。思量劳累苦，清闲就是福。思量孤独苦，友多就是福。福禄系於心，心正得大富！ - 原文地址：//: //: 转发微博劳动并不最光荣，怎样让劳动者最光荣，是政治家最大的难题，美国人怎样解决体力劳动最光荣的呢？让蓝领的钱，比白领高！白领坐办公室，一个月二三千，蓝领呢，一个月三五千，五八千，甚至更高。城市垃圾工，月薪相当高，不是原住民，根本轮不上你。他们开好车，住独立屋，有人格尊严与度假时光。//: 虽然我的胃很好，还是要转给胃不好的盆友！【很多胃不好的朋友，推荐些食物给他们】1.面条；2.如果熬粥，少放点苏打进去；3.小米粥就馒头可以养胃。 4.有两种饮料应该多喝，一是牛奶，二是热水。5.胃不好要少食多餐。6.大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7.花生，蜂蜜都是养胃的。8.红茶。转给你的朋友吧！//: //:人生啊人生//: 鼠标一抖，转发成功【排骨汤这样做才营养】主料：白萝卜、排骨、姜片，八角，葱。方法：1.萝卜切成每约三厘米厚片；2.排骨飞水，即放入沸水中略煮，而后用冷水冲干净，以便去油去血水；3.汤锅装水，将排骨冷水下锅，加姜片，八角，葱，料酒少许，用高压锅煮20分钟；4.倒入汤锅，把浮沫除去，放萝卜；5.再20分后，放盐。 转发微博简单是一种美，一种心态，一种思想。简单做人，是一种睿智的选择，是对人生的的深刻感悟。因为简单，我们不会刻意追求形式，无论何时何地，都应该坚持自己的生活方式，把生活当做一种享受。人生不一定要轰轰烈烈，你要学会简单生活，简单的生活是幸福快乐的源头，因为简单所以快乐。转发微博我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。//: 四川雅安发生7.0级地震后，近平主席，克强总理第一时间作出指示， 克强总理等第一时间趁机飞往灾区指挥抗震救灾；人民解放军和武警、消防、公安等第一时间赶赴灾区；全国各族人民得知雅安发生地震后，都在关心和支持灾区；这一切，充分体现党、国家和各族人民真伟大，中华民族真团结，各族人民真幸福！转发微博山西煤矿主之子用两身份证1.3亿在京买房109套    （分享自 ）//: //: 转发微博【身体的求救信号】1、心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。2、肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。3、肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。4、脾胃出现问题时———偏头痛！//: 转发微博责任是人立身处世的脊梁。负责任，才挺得起腰、抬得起头。看一个人是否成熟，不是看他年龄有多大，而是看他能担起多大的责任。有责任心的人，能够做到不因事大而难为，不因事小而不为，不因事多而忘为，不因事杂而错为。责任心有多大，人生的舞台就有多大。一个人有多大出息，就要看他能有多少担当。转//: 【中国共青团团员达到8990.6万名】共青团中央组织部公布的全国团内统计最新数据显示，截至2012年底，全国共有共青团员8990.6万名；共有基层团组织359万个，其中，基层团委27.1万个，基层团工委2.2万个，团总支21万个，团支部308.7万个 祝福健康！//: 终于完事了手术终于完了之前我在微博里看到有人发得肺癌的前期症状，看完后我觉得跟我的现在的情况一样，我就去医院检查一下结果真的得了肺癌还好发现的早捡了一条命，我也是几个月前关注的//: 转发微博生命中最美的时刻是青春。青春是曲子，不乏醉人的的古韵；青春是歌谣，不乏摇滚的激情；青春是词赋，不乏怡人的轻快。人生路上，抑或有彷彷，抑或有迷茫。但我们需怀揣梦想，拥抱昨日孕育的力量，提起今天奋起的执着；需呵护坚强，使出昨日积攒的力量，迸发今天生命的激情，守望我们青春的旗帜和方向//: //: 老师早安！【人生十耐】耐得住静，做远离浮躁的人；耐得住闲，做积极追求的人；耐得住冷，做自信刚毅的人；耐得住下，做乐观向上的人；耐得住怨，做胸襟宽广的人；耐得住孤，做敢于奋争的人；耐得住辱，做淡然理性的人；耐得住惑，做自律自省的人；耐得住挫，做坚韧不拔的人；耐得住苦，做志气高远的人。说得好！  //:  人生多有福，想开就知足。思量饥寒苦，饱暖就是福。思量劳累苦，清闲就是福。思量孤独苦，友多就是福。福禄系於心，心正得大富！ - 原文地址：//: //: 转发微博劳动并不最光荣，怎样让劳动者最光荣，是政治家最大的难题，美国人怎样解决体力劳动最光荣的呢？让蓝领的钱，比白领高！白领坐办公室，一个月二三千，蓝领呢，一个月三五千，五八千，甚至更高。城市垃圾工，月薪相当高，不是原住民，根本轮不上你。他们开好车，住独立屋，有人格尊严与度假时光。//: 虽然我的胃很好，还是要转给胃不好的盆友！【很多胃不好的朋友，推荐些食物给他们】1.面条；2.如果熬粥，少放点苏打进去；3.小米粥就馒头可以养胃。 4.有两种饮料应该多喝，一是牛奶，二是热水。5.胃不好要少食多餐。6.大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7.花生，蜂蜜都是养胃的。8.红茶。转给你的朋友吧！//: //:人生啊人生//: 鼠标一抖，转发成功【排骨汤这样做才营养】主料：白萝卜、排骨、姜片，八角，葱。方法：1.萝卜切成每约三厘米厚片；2.排骨飞水，即放入沸水中略煮，而后用冷水冲干净，以便去油去血水；3.汤锅装水，将排骨冷水下锅，加姜片，八角，葱，料酒少许，用高压锅煮20分钟；4.倒入汤锅，把浮沫除去，放萝卜；5.再20分后，放盐。 转发微博就算给我整个世界，我所在乎的，不过是你看着我时的微笑。转发微博数不尽繁华千种，望不穿情所归依。千丝万缕，百转柔肠，万里江山尘飞扬，笑语霓裳尽奢华.转发微博生活的本质是受苦，但其间会有转瞬的小幸福，一闪而过，我们是为了这些脆弱的幸福而活。//: 牛逼北京市军区、北京市公安局、北京市公安交通警察大队，请自接到通知之时起，限令一天时间内查处图中挂军牌的“特种车”，不论其背景有多厚，有多财雄势大都坚决严惩，如遇反抗立即枪决。谁敢包庇按法处罚。好自为之！2013年5月2日  好久不见，微博有缘！  又见小飞鱼，真是有缘人！//: 15个信号提示你：再不学会多喝水就晚了【15个信号提示你：再不学会多喝水就晚了】1无端感到疲倦；2无端感到烦躁、焦虑和忧郁；3消化不良；4出现便秘；5腰部赘肉增加；6有体臭；7记忆力降低；8经常发热；9频繁眨眼；10脸红；11耐性不足，注意力下降；12关节紧绷；13不出汗；14头晕目眩； 15血液变稠。 [转] （喜欢请添加微信ID：3417783）//: 回复:早上好! //:生活就像海洋, 只有意志坚强的人, 才能达到彼岸。早安！1、生活就像攀登安第斯山，爬得越久悬崖就变得越陡峭。2、生活就像海洋, 只有意志坚强的人, 才能达到彼岸。3、除了透过生活的道路, 人们不能达黎明。4、我们生活样式，就像一幅油画，从近看看不出所以然来，要欣赏它的美，就非站远一点不可。5、生活态度消极，要比生活态度积极者更易遭到生活的波折。//: //:喝酒脸红的人更需【喝酒脸红的人更需控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。喜欢请收听//: 回复:节日快乐！上善若水： 做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情；你冷，我便凝固，决不漠视你的寒冷。上善若水，从善如流，如水人生，随缘从众。转发微博有博友说：每一个微博都是一个媒体。说明微博至少是份小型报刊，每一位博友既是作者又是编审，足见责任的重大。因此，微博的真实性、可靠性、教育性、警示性、影响性等就应向社会需要的正能量方向发展，博友所发内容首先要对自己负责、对博友负责、对社会负责、对良心负责。//: 早上好！//: 读你有一份欣喜在心。。。[心、读懂别人，是一种欣喜。被人读懂，是一种幸福。点点滴滴，字里行间，串起了人间无限的真情，文思滔滔，才情涌涌，缩短了彼此距离的隔膜。读你，留一份感动在心。想你，留一份温暖于怀。    //: //:转发微博一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然了......~[转]  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。转发微博就算给我整个世界，我所在乎的，不过是你看着我时的微笑。转发微博数不尽繁华千种，望不穿情所归依。千丝万缕，百转柔肠，万里江山尘飞扬，笑语霓裳尽奢华.转发微博生活的本质是受苦，但其间会有转瞬的小幸福，一闪而过，我们是为了这些脆弱的幸福而活。//: 牛逼北京市军区、北京市公安局、北京市公安交通警察大队，请自接到通知之时起，限令一天时间内查处图中挂军牌的“特种车”，不论其背景有多厚，有多财雄势大都坚决严惩，如遇反抗立即枪决。谁敢包庇按法处罚。好自为之！2013年5月2日  好久不见，微博有缘！  又见小飞鱼，真是有缘人！//: 15个信号提示你：再不学会多喝水就晚了【15个信号提示你：再不学会多喝水就晚了】1无端感到疲倦；2无端感到烦躁、焦虑和忧郁；3消化不良；4出现便秘；5腰部赘肉增加；6有体臭；7记忆力降低；8经常发热；9频繁眨眼；10脸红；11耐性不足，注意力下降；12关节紧绷；13不出汗；14头晕目眩； 15血液变稠。 [转] （喜欢请添加微信ID：3417783）//: 回复:早上好! //:生活就像海洋, 只有意志坚强的人, 才能达到彼岸。早安！1、生活就像攀登安第斯山，爬得越久悬崖就变得越陡峭。2、生活就像海洋, 只有意志坚强的人, 才能达到彼岸。3、除了透过生活的道路, 人们不能达黎明。4、我们生活样式，就像一幅油画，从近看看不出所以然来，要欣赏它的美，就非站远一点不可。5、生活态度消极，要比生活态度积极者更易遭到生活的波折。//: //:喝酒脸红的人更需【喝酒脸红的人更需控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。喜欢请收听//: 回复:节日快乐！上善若水： 做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情；你冷，我便凝固，决不漠视你的寒冷。上善若水，从善如流，如水人生，随缘从众。转发微博有博友说：每一个微博都是一个媒体。说明微博至少是份小型报刊，每一位博友既是作者又是编审，足见责任的重大。因此，微博的真实性、可靠性、教育性、警示性、影响性等就应向社会需要的正能量方向发展，博友所发内容首先要对自己负责、对博友负责、对社会负责、对良心负责。//: 早上好！//: 读你有一份欣喜在心。。。[心、读懂别人，是一种欣喜。被人读懂，是一种幸福。点点滴滴，字里行间，串起了人间无限的真情，文思滔滔，才情涌涌，缩短了彼此距离的隔膜。读你，留一份感动在心。想你，留一份温暖于怀。    //: //:转发微博一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然了......~[转]  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。转发微博就算给我整个世界，我所在乎的，不过是你看着我时的微笑。转发微博数不尽繁华千种，望不穿情所归依。千丝万缕，百转柔肠，万里江山尘飞扬，笑语霓裳尽奢华.转发微博生活的本质是受苦，但其间会有转瞬的小幸福，一闪而过，我们是为了这些脆弱的幸福而活。//: 牛逼北京市军区、北京市公安局、北京市公安交通警察大队，请自接到通知之时起，限令一天时间内查处图中挂军牌的“特种车”，不论其背景有多厚，有多财雄势大都坚决严惩，如遇反抗立即枪决。谁敢包庇按法处罚。好自为之！2013年5月2日  好久不见，微博有缘！  又见小飞鱼，真是有缘人！//: 15个信号提示你：再不学会多喝水就晚了【15个信号提示你：再不学会多喝水就晚了】1无端感到疲倦；2无端感到烦躁、焦虑和忧郁；3消化不良；4出现便秘；5腰部赘肉增加；6有体臭；7记忆力降低；8经常发热；9频繁眨眼；10脸红；11耐性不足，注意力下降；12关节紧绷；13不出汗；14头晕目眩； 15血液变稠。 [转] （喜欢请添加微信ID：3417783）//: 回复:早上好! //:生活就像海洋, 只有意志坚强的人, 才能达到彼岸。早安！1、生活就像攀登安第斯山，爬得越久悬崖就变得越陡峭。2、生活就像海洋, 只有意志坚强的人, 才能达到彼岸。3、除了透过生活的道路, 人们不能达黎明。4、我们生活样式，就像一幅油画，从近看看不出所以然来，要欣赏它的美，就非站远一点不可。5、生活态度消极，要比生活态度积极者更易遭到生活的波折。//: //:喝酒脸红的人更需【喝酒脸红的人更需控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。喜欢请收听//: 回复:节日快乐！上善若水： 做人如水，你高，我便退去，决不淹没你的优长；你低，我便涌来，决不暴露你的缺陷；你动，我便随行，决不撇下你的孤单；你静，我便长守，决不打扰你的安宁；你热，我便沸腾，决不妨碍你的热情；你冷，我便凝固，决不漠视你的寒冷。上善若水，从善如流，如水人生，随缘从众。转发微博有博友说：每一个微博都是一个媒体。说明微博至少是份小型报刊，每一位博友既是作者又是编审，足见责任的重大。因此，微博的真实性、可靠性、教育性、警示性、影响性等就应向社会需要的正能量方向发展，博友所发内容首先要对自己负责、对博友负责、对社会负责、对良心负责。//: 早上好！//: 读你有一份欣喜在心。。。[心、读懂别人，是一种欣喜。被人读懂，是一种幸福。点点滴滴，字里行间，串起了人间无限的真情，文思滔滔，才情涌涌，缩短了彼此距离的隔膜。读你，留一份感动在心。想你，留一份温暖于怀。    //: //:转发微博一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然了......~[转]  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。美国国防部在4月25日的众议院军事委员会听证会上透露，国防部去年5月签署合约，租用了中国商业卫星亚太7号，为美军非洲司令部提供通信服务。美国共和党议员迈克·罗杰斯则在声明中表示，此举可能将美国军队置于危险之中，因为“中国可以随意选择时间来关掉我们的‘眼睛’和‘耳朵’。”//: 看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时就歇一歇，随清风漫舞，烦时就静一静，与花草凝眸，急时就缓一缓，和自己微笑。 转发微博【 吃面条后这样做会致休克 可能让你丧命 】 在最近刚刚结束的美国过敏、哮喘和临床免疫学会年会上，北京协和医院过敏反应科的尹佳教授和文利平医生报告了我国15例“吃面食以后运动诱发的过敏性休克”病例。。。一定要了解下： //: 法国启蒙思想家和文学家卢梭在《爱弥儿》里也说：“什么是最好的教育？最好的教育是毫无作为的教育。”【心教育】老子智慧与家庭教育：1、行不言之教：“美言可以市，尊行可以加人。”美言只可以暂时得到别人的信任，尊贵的行为才可以做人的榜样。2、行无为之教：“顺其自然”、“无为而为”在家庭教育中，要自觉地遵循儿童的心理特征、个性差异和认知规律来教育孩子。//: 宫廷大戏啊 这父子俩真是太有爱了……宫廷大戏啊转发微博一同学在机场过安检的时候大摇大摆地拎着饮料就过去了，机场工作人员怒了：“回来，把你手里的饮料喝一口！”该同学愤愤地拧开瓶盖，咕咚咕咚把一瓶饮料全喝了，工作人员顿时愣住了。只见该同学擦擦嘴喊道：“你们不就是想要个瓶吗？//:  //:今日不养生，明天养医生-------------------周立波！  祝“五一”节快乐！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。祝院长生日快乐！转发微博兰居幽谷，虽孤独亦芬芳，不争不抢，此乃一种淡泊；梅开偏隅，虽寂静亦流香，不愠不火，这是一种优雅；水滴顽石，虽遇阻而不滞，不疾不徐，这是一种坚韧。人就一辈子，别指望来生。心态当若兰，凡事都能看得通透；性情当似梅，学会在命运的冬季艳丽地盛开；意志当如水，你能包容多少，终会收获多少。转发微博【人间之美】男人之美在于度；女人之美在于韵；孩子之美在于真；老人之美在于醇；夫妻之美在于爱；爱情之美在于容；家庭之美在于和；生活之美在于品，朋友之美在于诚；学习之美在于悟；工作之美在于乐；社会之美在于公；做人之美在于舍；修炼之美在于空；人性之美在于善。转发微博一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那是炫耀；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府太深。吹牛令人同情，坦然使人亲近，炫耀惹人反感，低调让人诚服，城府逼人远离！（转发）转发微博你错过的，别人才会得到。正如你得到的，都是别人错过的。没有人会一直占便宜，也没有人会一直吃亏。但凡付出总有回报，但凡努力必有结果。美国国防部在4月25日的众议院军事委员会听证会上透露，国防部去年5月签署合约，租用了中国商业卫星亚太7号，为美军非洲司令部提供通信服务。美国共和党议员迈克·罗杰斯则在声明中表示，此举可能将美国军队置于危险之中，因为“中国可以随意选择时间来关掉我们的‘眼睛’和‘耳朵’。”//: 看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时就歇一歇，随清风漫舞，烦时就静一静，与花草凝眸，急时就缓一缓，和自己微笑。 转发微博【 吃面条后这样做会致休克 可能让你丧命 】 在最近刚刚结束的美国过敏、哮喘和临床免疫学会年会上，北京协和医院过敏反应科的尹佳教授和文利平医生报告了我国15例“吃面食以后运动诱发的过敏性休克”病例。。。一定要了解下： //: 法国启蒙思想家和文学家卢梭在《爱弥儿》里也说：“什么是最好的教育？最好的教育是毫无作为的教育。”【心教育】老子智慧与家庭教育：1、行不言之教：“美言可以市，尊行可以加人。”美言只可以暂时得到别人的信任，尊贵的行为才可以做人的榜样。2、行无为之教：“顺其自然”、“无为而为”在家庭教育中，要自觉地遵循儿童的心理特征、个性差异和认知规律来教育孩子。//: 宫廷大戏啊 这父子俩真是太有爱了……宫廷大戏啊转发微博一同学在机场过安检的时候大摇大摆地拎着饮料就过去了，机场工作人员怒了：“回来，把你手里的饮料喝一口！”该同学愤愤地拧开瓶盖，咕咚咕咚把一瓶饮料全喝了，工作人员顿时愣住了。只见该同学擦擦嘴喊道：“你们不就是想要个瓶吗？//:  //:今日不养生，明天养医生-------------------周立波！  祝“五一”节快乐！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。祝院长生日快乐！转发微博兰居幽谷，虽孤独亦芬芳，不争不抢，此乃一种淡泊；梅开偏隅，虽寂静亦流香，不愠不火，这是一种优雅；水滴顽石，虽遇阻而不滞，不疾不徐，这是一种坚韧。人就一辈子，别指望来生。心态当若兰，凡事都能看得通透；性情当似梅，学会在命运的冬季艳丽地盛开；意志当如水，你能包容多少，终会收获多少。转发微博【人间之美】男人之美在于度；女人之美在于韵；孩子之美在于真；老人之美在于醇；夫妻之美在于爱；爱情之美在于容；家庭之美在于和；生活之美在于品，朋友之美在于诚；学习之美在于悟；工作之美在于乐；社会之美在于公；做人之美在于舍；修炼之美在于空；人性之美在于善。转发微博一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那是炫耀；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府太深。吹牛令人同情，坦然使人亲近，炫耀惹人反感，低调让人诚服，城府逼人远离！（转发）转发微博你错过的，别人才会得到。正如你得到的，都是别人错过的。没有人会一直占便宜，也没有人会一直吃亏。但凡付出总有回报，但凡努力必有结果。美国国防部在4月25日的众议院军事委员会听证会上透露，国防部去年5月签署合约，租用了中国商业卫星亚太7号，为美军非洲司令部提供通信服务。美国共和党议员迈克·罗杰斯则在声明中表示，此举可能将美国军队置于危险之中，因为“中国可以随意选择时间来关掉我们的‘眼睛’和‘耳朵’。”//: 看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时就歇一歇，随清风漫舞，烦时就静一静，与花草凝眸，急时就缓一缓，和自己微笑。 转发微博【 吃面条后这样做会致休克 可能让你丧命 】 在最近刚刚结束的美国过敏、哮喘和临床免疫学会年会上，北京协和医院过敏反应科的尹佳教授和文利平医生报告了我国15例“吃面食以后运动诱发的过敏性休克”病例。。。一定要了解下： //: 法国启蒙思想家和文学家卢梭在《爱弥儿》里也说：“什么是最好的教育？最好的教育是毫无作为的教育。”【心教育】老子智慧与家庭教育：1、行不言之教：“美言可以市，尊行可以加人。”美言只可以暂时得到别人的信任，尊贵的行为才可以做人的榜样。2、行无为之教：“顺其自然”、“无为而为”在家庭教育中，要自觉地遵循儿童的心理特征、个性差异和认知规律来教育孩子。//: 宫廷大戏啊 这父子俩真是太有爱了……宫廷大戏啊转发微博一同学在机场过安检的时候大摇大摆地拎着饮料就过去了，机场工作人员怒了：“回来，把你手里的饮料喝一口！”该同学愤愤地拧开瓶盖，咕咚咕咚把一瓶饮料全喝了，工作人员顿时愣住了。只见该同学擦擦嘴喊道：“你们不就是想要个瓶吗？//:  //:今日不养生，明天养医生-------------------周立波！  祝“五一”节快乐！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。祝院长生日快乐！转发微博兰居幽谷，虽孤独亦芬芳，不争不抢，此乃一种淡泊；梅开偏隅，虽寂静亦流香，不愠不火，这是一种优雅；水滴顽石，虽遇阻而不滞，不疾不徐，这是一种坚韧。人就一辈子，别指望来生。心态当若兰，凡事都能看得通透；性情当似梅，学会在命运的冬季艳丽地盛开；意志当如水，你能包容多少，终会收获多少。转发微博【人间之美】男人之美在于度；女人之美在于韵；孩子之美在于真；老人之美在于醇；夫妻之美在于爱；爱情之美在于容；家庭之美在于和；生活之美在于品，朋友之美在于诚；学习之美在于悟；工作之美在于乐；社会之美在于公；做人之美在于舍；修炼之美在于空；人性之美在于善。转发微博一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那是炫耀；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府太深。吹牛令人同情，坦然使人亲近，炫耀惹人反感，低调让人诚服，城府逼人远离！（转发）转发微博你错过的，别人才会得到。正如你得到的，都是别人错过的。没有人会一直占便宜，也没有人会一直吃亏。但凡付出总有回报，但凡努力必有结果。  好久不见，祝节日愉快  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！科比毕竟老了，不能期待更高，他已经尽力了！湖人的这个赛季就这么结束了 ， 看到科比出现在场下的那一刻 真的很感动！ 期待下个赛季科比的归来~ 赶快换教练吧！转发微博多年之后我发现越是幼稚的人越要装作老练。 光阴去了，唯有你在。我想起有人说酒， 一杯看剑气，二杯生分别，三杯上马去。转发微博什么叫工作严谨？请看人家是咋么做的。。。值得学习。转发微博【我为家乡种棵树】通过这次植树活动，学习了许多相关知识：树坑以圆柱形为好，挖坑时要把表土和底土分开放置，并按相应位置回填，挖好后的坑底也适当踩实， 栽时一人扶正苗木，一人填土，填一部分踩实一遍，填好的土要与原根颈痕相平或略高3—5厘米。栽后应立即灌水，水一定要浇透，才能确保成活。转发微博青山也好，这尘世里的一草一木、一人一花也好，有多少都守在自己的一隅，你看见，或者没有看见，它们就在那里，寂然欢喜，温暖美好。//: 懂心计的女人，只要“略施小计”，就能牢牢把握幸福,从今天起，做个幸福女人!【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。关注 做个有心计的快乐女人！//: //:转发微博Life: half reality, half a dream; love: fate, half persistent; happiness: money, half of the meet.人生：一半是现实，一半是梦想；爱情：一半是缘分，一半是执着；幸福：一半是金钱，一半是满足。早安~关爱人生！//: //:难道是情侣！//:转发微博//: 感谢支持 //:学习了，值得研制！【3G零售运营__节日活动注意事项】五一节到了，大家都在忙着各种优惠活动，提请关注这几项内容，活动效果会更好：1、与本地客户生活相关，引起客户兴趣；2、与应用相关，这些应用可以解决客户关注的生活问题；3、与智能机相关，问题需要用智能机这个工具来操作。当然，价格优惠、服务提供等，也必须有转发微博活着，就是一种心态，你若觉得快乐，幸福无处不在；你为自己悲鸣，世界必将灰暗。是非常有，不听当无；祸福相依，顺其自然。多行善，福必近；多为恶，祸难远。不奢求，心易安；不冒进，则身全。心小不容蝼蚁，胸阔能纳百川。顺境淡然，逆境泰然。不自重者取辱，不自足者博学，不自满者受益。//: //: 转发微博永远无法阻止岁月带走我们的青春容颜，但是我们可以永远有一颗快乐的心灵。拥有快乐的好习惯是延缓衰老的良药，乐观的人才能够留住岁月的脚步。如果你要留住岁月的脚步，你必须乐于接受新思想，开阔心胸，多一份爱心和同情心，在人生的道路上不断探索与历练。周末愉快！//:  //:转发微博【健康成就人生】1、健康是一种忘却，当你忘却一切不适时，你就健康。只要乐观先生占上风，忧愁先生就会离开，只要自信先生占上风，自卑先生就会离开。2、工作要热心的干，学习也要努力。3、任何事情只要努力就有可能成功，万一失败也在情理之中。4、感觉是否良好全靠自己，感觉良好就是幸福。爱护我们共有的家园！//: 将心比心，世界和谐。 环保心灵 华山：悬崖上的环卫工】险峻华山，这么一群人，每天穿上安全衣带上安全帽，用安全绳在悬崖上穿梭上下，只为捡回游客乱扔一个塑料袋。 不乱扔垃圾，从自己做起！将心比心 良心 他们是普通美丽富有勇士，惭愧 谁是垃圾 不要在乱扔 环保心灵不做地球垃圾     好久不见，祝节日愉快  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！科比毕竟老了，不能期待更高，他已经尽力了！湖人的这个赛季就这么结束了 ， 看到科比出现在场下的那一刻 真的很感动！ 期待下个赛季科比的归来~ 赶快换教练吧！转发微博多年之后我发现越是幼稚的人越要装作老练。 光阴去了，唯有你在。我想起有人说酒， 一杯看剑气，二杯生分别，三杯上马去。转发微博什么叫工作严谨？请看人家是咋么做的。。。值得学习。转发微博【我为家乡种棵树】通过这次植树活动，学习了许多相关知识：树坑以圆柱形为好，挖坑时要把表土和底土分开放置，并按相应位置回填，挖好后的坑底也适当踩实， 栽时一人扶正苗木，一人填土，填一部分踩实一遍，填好的土要与原根颈痕相平或略高3—5厘米。栽后应立即灌水，水一定要浇透，才能确保成活。转发微博青山也好，这尘世里的一草一木、一人一花也好，有多少都守在自己的一隅，你看见，或者没有看见，它们就在那里，寂然欢喜，温暖美好。//: 懂心计的女人，只要“略施小计”，就能牢牢把握幸福,从今天起，做个幸福女人!【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。关注 做个有心计的快乐女人！//: //:转发微博Life: half reality, half a dream; love: fate, half persistent; happiness: money, half of the meet.人生：一半是现实，一半是梦想；爱情：一半是缘分，一半是执着；幸福：一半是金钱，一半是满足。早安~关爱人生！//: //:难道是情侣！//:转发微博//: 感谢支持 //:学习了，值得研制！【3G零售运营__节日活动注意事项】五一节到了，大家都在忙着各种优惠活动，提请关注这几项内容，活动效果会更好：1、与本地客户生活相关，引起客户兴趣；2、与应用相关，这些应用可以解决客户关注的生活问题；3、与智能机相关，问题需要用智能机这个工具来操作。当然，价格优惠、服务提供等，也必须有转发微博活着，就是一种心态，你若觉得快乐，幸福无处不在；你为自己悲鸣，世界必将灰暗。是非常有，不听当无；祸福相依，顺其自然。多行善，福必近；多为恶，祸难远。不奢求，心易安；不冒进，则身全。心小不容蝼蚁，胸阔能纳百川。顺境淡然，逆境泰然。不自重者取辱，不自足者博学，不自满者受益。//: //: 转发微博永远无法阻止岁月带走我们的青春容颜，但是我们可以永远有一颗快乐的心灵。拥有快乐的好习惯是延缓衰老的良药，乐观的人才能够留住岁月的脚步。如果你要留住岁月的脚步，你必须乐于接受新思想，开阔心胸，多一份爱心和同情心，在人生的道路上不断探索与历练。周末愉快！//:  //:转发微博【健康成就人生】1、健康是一种忘却，当你忘却一切不适时，你就健康。只要乐观先生占上风，忧愁先生就会离开，只要自信先生占上风，自卑先生就会离开。2、工作要热心的干，学习也要努力。3、任何事情只要努力就有可能成功，万一失败也在情理之中。4、感觉是否良好全靠自己，感觉良好就是幸福。爱护我们共有的家园！//: 将心比心，世界和谐。 环保心灵 华山：悬崖上的环卫工】险峻华山，这么一群人，每天穿上安全衣带上安全帽，用安全绳在悬崖上穿梭上下，只为捡回游客乱扔一个塑料袋。 不乱扔垃圾，从自己做起！将心比心 良心 他们是普通美丽富有勇士，惭愧 谁是垃圾 不要在乱扔 环保心灵不做地球垃圾     好久不见，祝节日愉快  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！科比毕竟老了，不能期待更高，他已经尽力了！湖人的这个赛季就这么结束了 ， 看到科比出现在场下的那一刻 真的很感动！ 期待下个赛季科比的归来~ 赶快换教练吧！转发微博多年之后我发现越是幼稚的人越要装作老练。 光阴去了，唯有你在。我想起有人说酒， 一杯看剑气，二杯生分别，三杯上马去。转发微博什么叫工作严谨？请看人家是咋么做的。。。值得学习。转发微博【我为家乡种棵树】通过这次植树活动，学习了许多相关知识：树坑以圆柱形为好，挖坑时要把表土和底土分开放置，并按相应位置回填，挖好后的坑底也适当踩实， 栽时一人扶正苗木，一人填土，填一部分踩实一遍，填好的土要与原根颈痕相平或略高3—5厘米。栽后应立即灌水，水一定要浇透，才能确保成活。转发微博青山也好，这尘世里的一草一木、一人一花也好，有多少都守在自己的一隅，你看见，或者没有看见，它们就在那里，寂然欢喜，温暖美好。//: 懂心计的女人，只要“略施小计”，就能牢牢把握幸福,从今天起，做个幸福女人!【女人是梨，男人是洋葱】女人好比梨，外甜内酸。吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。关注 做个有心计的快乐女人！//: //:转发微博Life: half reality, half a dream; love: fate, half persistent; happiness: money, half of the meet.人生：一半是现实，一半是梦想；爱情：一半是缘分，一半是执着；幸福：一半是金钱，一半是满足。早安~关爱人生！//: //:难道是情侣！//:转发微博//: 感谢支持 //:学习了，值得研制！【3G零售运营__节日活动注意事项】五一节到了，大家都在忙着各种优惠活动，提请关注这几项内容，活动效果会更好：1、与本地客户生活相关，引起客户兴趣；2、与应用相关，这些应用可以解决客户关注的生活问题；3、与智能机相关，问题需要用智能机这个工具来操作。当然，价格优惠、服务提供等，也必须有转发微博活着，就是一种心态，你若觉得快乐，幸福无处不在；你为自己悲鸣，世界必将灰暗。是非常有，不听当无；祸福相依，顺其自然。多行善，福必近；多为恶，祸难远。不奢求，心易安；不冒进，则身全。心小不容蝼蚁，胸阔能纳百川。顺境淡然，逆境泰然。不自重者取辱，不自足者博学，不自满者受益。//: //: 转发微博永远无法阻止岁月带走我们的青春容颜，但是我们可以永远有一颗快乐的心灵。拥有快乐的好习惯是延缓衰老的良药，乐观的人才能够留住岁月的脚步。如果你要留住岁月的脚步，你必须乐于接受新思想，开阔心胸，多一份爱心和同情心，在人生的道路上不断探索与历练。周末愉快！//:  //:转发微博【健康成就人生】1、健康是一种忘却，当你忘却一切不适时，你就健康。只要乐观先生占上风，忧愁先生就会离开，只要自信先生占上风，自卑先生就会离开。2、工作要热心的干，学习也要努力。3、任何事情只要努力就有可能成功，万一失败也在情理之中。4、感觉是否良好全靠自己，感觉良好就是幸福。爱护我们共有的家园！//: 将心比心，世界和谐。 环保心灵 华山：悬崖上的环卫工】险峻华山，这么一群人，每天穿上安全衣带上安全帽，用安全绳在悬崖上穿梭上下，只为捡回游客乱扔一个塑料袋。 不乱扔垃圾，从自己做起！将心比心 良心 他们是普通美丽富有勇士，惭愧 谁是垃圾 不要在乱扔 环保心灵不做地球垃圾   //: 爱是一瞬间的礼物（你是女人就要懂！）能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。//: //://://:把钓鱼岛视为中国核心利益,这是对搁置争议共同开发的坚定放弃,证明习主席重拾毛泽东强国战略已步入实施阶段。核心利益必须用强硬的军事作后盾,中国已作好对此开战的准备,这从驱赶日右翼势力登岛果断强硬拦截上可见一斑。尽管美国正在四面围堵中国,但只要我们从钓鱼岛入手,敢于开战,必突出重围!//: //:分享图片：——转载。//: 每一句都那么经典，每一句都说到心坎里去了。「转」经典语录，请关注北京青年！写给2013年的自己：从今天起，要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。---《北京青年》早安。//: 这只可爱的白猫叫做SUEKO，来自日本，她已经20岁了哟，她出生在1992年4月25日，她的主人非常爱她，定期带她检查身体，把她打扮的干干净净，她还有自己专用的小床，小枕头，小被子。她的睡姿是不是很销魂？这只可爱的白猫叫做SUEKO，来自日本，她已经20岁了哟，她出生在1992年4月25日，她的主人非常爱她，定期带她检查身体，把她打扮的干干净净，她还有自己专用的小床，小枕头，小被子。她的睡姿是不是很销魂？【单反世界，瞬间感动。猛烈关注】//: 【女皇也需要学点心计】拒绝平庸，我是女皇。【女皇也需要学点心计】俗话说：“害人之心不可有，防人之心不可无”。这说明了一个简单的道理：做人，一定要有一点心计。 “心计”不是诡计、世故，而是做人的一种智慧和谋略。有了它，你就能左右逢源、游刃有余，永远立于不败之地。//: 很多時候 麻煩都是想太多招來的很多時候 麻煩都是想太多招來的 你的生活 有人來有人走很正常 何必把得失看那麼重 開心難過都是過 你可以選擇更好一點 有人來了你不驚不喜 有人走了你不癢不痛 人活著都這個樣 你不能控製別人的想法 隻能自己看輕一點 就算世界給你的全是利刃 你也要哈哈大笑的豎著中指笑說句 操你大爺的//: 处演艺界各个大佬之中仍游刃有余左右逢源的神秘红裙女身份大揭秘！【曾志伟60大寿 神秘红裙女身份大揭秘！】先后在华鼎奖颁奖后台、“志在高兴大派对”现场；与顶级巨星亲密互动的红裙女引发网友猜谜热潮，众说纷纭。究竟是何方神圣，能够处演艺界江湖大佬之中仍游刃有余左右逢源？大娱报专题解密 详情见下图 //: 好友早安！//: 学会“拐弯”不只是转换思路的小方法，更是指引人生方向的大智慧。早安！学会“拐弯”。人生天地间，路路九曲弯。人生就两件事，前进和拐弯。前进需要勇气，拐弯需要智慧。愿不愿、会不会、善不善拐弯造就了千差万别的人生，演绎出五彩缤纷的世界。学会“拐弯”不只是转换思路的小方法，更是指引人生方向的大智慧。//: 转发微博【德国大学为何没围墙和门卫】一学者访问德国校方：你们大学怎么没看到围墙和门卫？校方:我们不理解什么是闲杂人员，任何人都有权来校参观、访问、听课，至于外校学生或其他人来听课，我们都欢迎.我们无权拒绝任何人听课，因他们是纳税人！中国大学离世界一流大学还有多远？（羊城晚报）  今日又相见，有缘！//: 八大减肥注意事项【八大减肥注意事项】1、切忌快速减肥 。2、饿的时候是身体在燃烧脂肪：此时运动半小时，效果最佳。3、每餐慢吃细嚼。4、切忌贪睡：每天睡七小时足矣。5、糖分和油量够了就好。6、不喝炒菜汤：此汤含油量高。7、休闲时间少吃东西。8、不吃宵夜：睡前进食，最容易变成脂肪。这就是道理！//: 一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。转。经典商业语录//: 转发微博你失败过很多次，虽然你可能不记得。你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败；需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。——李开复    好久不见，微博有缘！//: 爱是一瞬间的礼物（你是女人就要懂！）能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。//: //://://:把钓鱼岛视为中国核心利益,这是对搁置争议共同开发的坚定放弃,证明习主席重拾毛泽东强国战略已步入实施阶段。核心利益必须用强硬的军事作后盾,中国已作好对此开战的准备,这从驱赶日右翼势力登岛果断强硬拦截上可见一斑。尽管美国正在四面围堵中国,但只要我们从钓鱼岛入手,敢于开战,必突出重围!//: //:分享图片：——转载。//: 每一句都那么经典，每一句都说到心坎里去了。「转」经典语录，请关注北京青年！写给2013年的自己：从今天起，要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。---《北京青年》早安。//: 这只可爱的白猫叫做SUEKO，来自日本，她已经20岁了哟，她出生在1992年4月25日，她的主人非常爱她，定期带她检查身体，把她打扮的干干净净，她还有自己专用的小床，小枕头，小被子。她的睡姿是不是很销魂？这只可爱的白猫叫做SUEKO，来自日本，她已经20岁了哟，她出生在1992年4月25日，她的主人非常爱她，定期带她检查身体，把她打扮的干干净净，她还有自己专用的小床，小枕头，小被子。她的睡姿是不是很销魂？【单反世界，瞬间感动。猛烈关注】//: 【女皇也需要学点心计】拒绝平庸，我是女皇。【女皇也需要学点心计】俗话说：“害人之心不可有，防人之心不可无”。这说明了一个简单的道理：做人，一定要有一点心计。 “心计”不是诡计、世故，而是做人的一种智慧和谋略。有了它，你就能左右逢源、游刃有余，永远立于不败之地。//: 很多時候 麻煩都是想太多招來的很多時候 麻煩都是想太多招來的 你的生活 有人來有人走很正常 何必把得失看那麼重 開心難過都是過 你可以選擇更好一點 有人來了你不驚不喜 有人走了你不癢不痛 人活著都這個樣 你不能控製別人的想法 隻能自己看輕一點 就算世界給你的全是利刃 你也要哈哈大笑的豎著中指笑說句 操你大爺的//: 处演艺界各个大佬之中仍游刃有余左右逢源的神秘红裙女身份大揭秘！【曾志伟60大寿 神秘红裙女身份大揭秘！】先后在华鼎奖颁奖后台、“志在高兴大派对”现场；与顶级巨星亲密互动的红裙女引发网友猜谜热潮，众说纷纭。究竟是何方神圣，能够处演艺界江湖大佬之中仍游刃有余左右逢源？大娱报专题解密 详情见下图 //: 好友早安！//: 学会“拐弯”不只是转换思路的小方法，更是指引人生方向的大智慧。早安！学会“拐弯”。人生天地间，路路九曲弯。人生就两件事，前进和拐弯。前进需要勇气，拐弯需要智慧。愿不愿、会不会、善不善拐弯造就了千差万别的人生，演绎出五彩缤纷的世界。学会“拐弯”不只是转换思路的小方法，更是指引人生方向的大智慧。//: 转发微博【德国大学为何没围墙和门卫】一学者访问德国校方：你们大学怎么没看到围墙和门卫？校方:我们不理解什么是闲杂人员，任何人都有权来校参观、访问、听课，至于外校学生或其他人来听课，我们都欢迎.我们无权拒绝任何人听课，因他们是纳税人！中国大学离世界一流大学还有多远？（羊城晚报）  今日又相见，有缘！//: 八大减肥注意事项【八大减肥注意事项】1、切忌快速减肥 。2、饿的时候是身体在燃烧脂肪：此时运动半小时，效果最佳。3、每餐慢吃细嚼。4、切忌贪睡：每天睡七小时足矣。5、糖分和油量够了就好。6、不喝炒菜汤：此汤含油量高。7、休闲时间少吃东西。8、不吃宵夜：睡前进食，最容易变成脂肪。这就是道理！//: 一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。转。经典商业语录//: 转发微博你失败过很多次，虽然你可能不记得。你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败；需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。——李开复    好久不见，微博有缘！//: 爱是一瞬间的礼物（你是女人就要懂！）能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。能够随着时间得到的，不是感情而是感动。爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。//: //://://:把钓鱼岛视为中国核心利益,这是对搁置争议共同开发的坚定放弃,证明习主席重拾毛泽东强国战略已步入实施阶段。核心利益必须用强硬的军事作后盾,中国已作好对此开战的准备,这从驱赶日右翼势力登岛果断强硬拦截上可见一斑。尽管美国正在四面围堵中国,但只要我们从钓鱼岛入手,敢于开战,必突出重围!//: //:分享图片：——转载。//: 每一句都那么经典，每一句都说到心坎里去了。「转」经典语录，请关注北京青年！写给2013年的自己：从今天起，要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。---《北京青年》早安。//: 这只可爱的白猫叫做SUEKO，来自日本，她已经20岁了哟，她出生在1992年4月25日，她的主人非常爱她，定期带她检查身体，把她打扮的干干净净，她还有自己专用的小床，小枕头，小被子。她的睡姿是不是很销魂？这只可爱的白猫叫做SUEKO，来自日本，她已经20岁了哟，她出生在1992年4月25日，她的主人非常爱她，定期带她检查身体，把她打扮的干干净净，她还有自己专用的小床，小枕头，小被子。她的睡姿是不是很销魂？【单反世界，瞬间感动。猛烈关注】//: 【女皇也需要学点心计】拒绝平庸，我是女皇。【女皇也需要学点心计】俗话说：“害人之心不可有，防人之心不可无”。这说明了一个简单的道理：做人，一定要有一点心计。 “心计”不是诡计、世故，而是做人的一种智慧和谋略。有了它，你就能左右逢源、游刃有余，永远立于不败之地。//: 很多時候 麻煩都是想太多招來的很多時候 麻煩都是想太多招來的 你的生活 有人來有人走很正常 何必把得失看那麼重 開心難過都是過 你可以選擇更好一點 有人來了你不驚不喜 有人走了你不癢不痛 人活著都這個樣 你不能控製別人的想法 隻能自己看輕一點 就算世界給你的全是利刃 你也要哈哈大笑的豎著中指笑說句 操你大爺的//: 处演艺界各个大佬之中仍游刃有余左右逢源的神秘红裙女身份大揭秘！【曾志伟60大寿 神秘红裙女身份大揭秘！】先后在华鼎奖颁奖后台、“志在高兴大派对”现场；与顶级巨星亲密互动的红裙女引发网友猜谜热潮，众说纷纭。究竟是何方神圣，能够处演艺界江湖大佬之中仍游刃有余左右逢源？大娱报专题解密 详情见下图 //: 好友早安！//: 学会“拐弯”不只是转换思路的小方法，更是指引人生方向的大智慧。早安！学会“拐弯”。人生天地间，路路九曲弯。人生就两件事，前进和拐弯。前进需要勇气，拐弯需要智慧。愿不愿、会不会、善不善拐弯造就了千差万别的人生，演绎出五彩缤纷的世界。学会“拐弯”不只是转换思路的小方法，更是指引人生方向的大智慧。//: 转发微博【德国大学为何没围墙和门卫】一学者访问德国校方：你们大学怎么没看到围墙和门卫？校方:我们不理解什么是闲杂人员，任何人都有权来校参观、访问、听课，至于外校学生或其他人来听课，我们都欢迎.我们无权拒绝任何人听课，因他们是纳税人！中国大学离世界一流大学还有多远？（羊城晚报）  今日又相见，有缘！//: 八大减肥注意事项【八大减肥注意事项】1、切忌快速减肥 。2、饿的时候是身体在燃烧脂肪：此时运动半小时，效果最佳。3、每餐慢吃细嚼。4、切忌贪睡：每天睡七小时足矣。5、糖分和油量够了就好。6、不喝炒菜汤：此汤含油量高。7、休闲时间少吃东西。8、不吃宵夜：睡前进食，最容易变成脂肪。这就是道理！//: 一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品吃的再多，都是解决不了问题。自己是一切问题的根源，要想改变一切，首先要改变自己。转。经典商业语录//: 转发微博你失败过很多次，虽然你可能不记得。你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败；需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。——李开复    好久不见，微博有缘！//: 你的文 字写得很入心入肺！喜 欢你这种感觉世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。//: 回复://:早上好人随和点儿好，随和是聪明睿智，是善良，没有贪欲，能控制自己。在人与人发生矛盾时，在坚持自己原则的基础上，以谦和的态度对待对方，善待他人，就是善待自己。没必要舌枪唇战，伤害别人，自己也生气!不值得!您说呢?//: 美军参联主席抵日访问 称将履行对日防卫义务【美军参联主席抵日访问 称将履行对日防卫义务 】美军参谋长联席会议主席登普西在驻日美军司令部所在的东京横田基地发表演讲，针对中日在钓鱼岛问题上的对立，他表示“美军将会根据条约义务采取行动”，再次表示将按照《日美安全保障条约》履行对日防卫义务。//: 让我们做个奢华的人吧！　长久以来，人们一遍遍探寻着奢华的定义。什么是奢华？奢华总是超现实的，真正的奢华只为少数人定制，被更少数人所拥有。奢华既是物质的，也是精神的。奢华不是炫耀，或是满足自己的欲望，关注   每天为你搜罗全球奢侈品精粹，当季最新潮品!//: 善赞美是能博得人心的善赞美是能博得人心的。赞美是免费的午餐。赞美首先自己要敢于放下架子，不要认为这个世界就你行，其实社会上行的人多如蚂蚁，你不干了还有人抢着干。 转发微博【倒立】长时间的站立易引发内脏下垂、脑部供血不足、静脉曲张等病症，而倒立可以达到预防和缓解的作用，另外它还能改变身体紧张疲乏状态，促进荷尔蒙分泌，使你焕发青春，更加美丽。转发微博兄弟可能不是朋友，但朋友常常如兄弟。//: 回复:贺！//:我是熊猫队长，现在满血复活，新家　4月14日凌晨，微博名为“预报中心”的博主发布了云南地震预报信息。该微博称预计在云南东北昭通（余震）、大理西南部和腾冲交界区域、和缅甸交界区域一线云南巧家县和四川宁南县交界区域，72小时内将发生为5级浅源地震。该微博还发 手机网易网: 18岁学生提前3天预测地震引议  //: 凡做事应有余步；持黄金为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。转：静坐常思己过，闲谈莫论人非；能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人；敬君子方显有德，怕小人不算无能；退一步天高地阔，让三分心平气和；欲进步需思退步，若着手先虑放手；如得意不宜重往，凡做事应有余步；持黄金为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。//: 非常实用的摄影口诀，记住这些，提升摄影实战水平。喜欢的转走收藏转发微博转发微博【六种药】 1、权力是男人的春 药。能量威力无比。2、金钱是女人的补药。每个贪官背后都有一个或一群女人。3、情人是官场的毒药。日记门、开房门门门拉下马的都是贪官。4、内耗是政坛的泻药。争权夺利是最奢侈浪费。5、监督是失效的避孕药。效果是：不成功，便成人。6、开会是最好的安眠药。（转）转发微博人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。//: 你的文 字写得很入心入肺！喜 欢你这种感觉世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。//: 回复://:早上好人随和点儿好，随和是聪明睿智，是善良，没有贪欲，能控制自己。在人与人发生矛盾时，在坚持自己原则的基础上，以谦和的态度对待对方，善待他人，就是善待自己。没必要舌枪唇战，伤害别人，自己也生气!不值得!您说呢?//: 美军参联主席抵日访问 称将履行对日防卫义务【美军参联主席抵日访问 称将履行对日防卫义务 】美军参谋长联席会议主席登普西在驻日美军司令部所在的东京横田基地发表演讲，针对中日在钓鱼岛问题上的对立，他表示“美军将会根据条约义务采取行动”，再次表示将按照《日美安全保障条约》履行对日防卫义务。//: 让我们做个奢华的人吧！　长久以来，人们一遍遍探寻着奢华的定义。什么是奢华？奢华总是超现实的，真正的奢华只为少数人定制，被更少数人所拥有。奢华既是物质的，也是精神的。奢华不是炫耀，或是满足自己的欲望，关注   每天为你搜罗全球奢侈品精粹，当季最新潮品!//: 善赞美是能博得人心的善赞美是能博得人心的。赞美是免费的午餐。赞美首先自己要敢于放下架子，不要认为这个世界就你行，其实社会上行的人多如蚂蚁，你不干了还有人抢着干。 转发微博【倒立】长时间的站立易引发内脏下垂、脑部供血不足、静脉曲张等病症，而倒立可以达到预防和缓解的作用，另外它还能改变身体紧张疲乏状态，促进荷尔蒙分泌，使你焕发青春，更加美丽。转发微博兄弟可能不是朋友，但朋友常常如兄弟。//: 回复:贺！//:我是熊猫队长，现在满血复活，新家　4月14日凌晨，微博名为“预报中心”的博主发布了云南地震预报信息。该微博称预计在云南东北昭通（余震）、大理西南部和腾冲交界区域、和缅甸交界区域一线云南巧家县和四川宁南县交界区域，72小时内将发生为5级浅源地震。该微博还发 手机网易网: 18岁学生提前3天预测地震引议  //: 凡做事应有余步；持黄金为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。转：静坐常思己过，闲谈莫论人非；能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人；敬君子方显有德，怕小人不算无能；退一步天高地阔，让三分心平气和；欲进步需思退步，若着手先虑放手；如得意不宜重往，凡做事应有余步；持黄金为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。//: 非常实用的摄影口诀，记住这些，提升摄影实战水平。喜欢的转走收藏转发微博转发微博【六种药】 1、权力是男人的春 药。能量威力无比。2、金钱是女人的补药。每个贪官背后都有一个或一群女人。3、情人是官场的毒药。日记门、开房门门门拉下马的都是贪官。4、内耗是政坛的泻药。争权夺利是最奢侈浪费。5、监督是失效的避孕药。效果是：不成功，便成人。6、开会是最好的安眠药。（转）转发微博人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。//: 你的文 字写得很入心入肺！喜 欢你这种感觉世界上最永恒的幸福就是平凡，人生中最长久的拥有就是珍惜。//: 回复://:早上好人随和点儿好，随和是聪明睿智，是善良，没有贪欲，能控制自己。在人与人发生矛盾时，在坚持自己原则的基础上，以谦和的态度对待对方，善待他人，就是善待自己。没必要舌枪唇战，伤害别人，自己也生气!不值得!您说呢?//: 美军参联主席抵日访问 称将履行对日防卫义务【美军参联主席抵日访问 称将履行对日防卫义务 】美军参谋长联席会议主席登普西在驻日美军司令部所在的东京横田基地发表演讲，针对中日在钓鱼岛问题上的对立，他表示“美军将会根据条约义务采取行动”，再次表示将按照《日美安全保障条约》履行对日防卫义务。//: 让我们做个奢华的人吧！　长久以来，人们一遍遍探寻着奢华的定义。什么是奢华？奢华总是超现实的，真正的奢华只为少数人定制，被更少数人所拥有。奢华既是物质的，也是精神的。奢华不是炫耀，或是满足自己的欲望，关注   每天为你搜罗全球奢侈品精粹，当季最新潮品!//: 善赞美是能博得人心的善赞美是能博得人心的。赞美是免费的午餐。赞美首先自己要敢于放下架子，不要认为这个世界就你行，其实社会上行的人多如蚂蚁，你不干了还有人抢着干。 转发微博【倒立】长时间的站立易引发内脏下垂、脑部供血不足、静脉曲张等病症，而倒立可以达到预防和缓解的作用，另外它还能改变身体紧张疲乏状态，促进荷尔蒙分泌，使你焕发青春，更加美丽。转发微博兄弟可能不是朋友，但朋友常常如兄弟。//: 回复:贺！//:我是熊猫队长，现在满血复活，新家　4月14日凌晨，微博名为“预报中心”的博主发布了云南地震预报信息。该微博称预计在云南东北昭通（余震）、大理西南部和腾冲交界区域、和缅甸交界区域一线云南巧家县和四川宁南县交界区域，72小时内将发生为5级浅源地震。该微博还发 手机网易网: 18岁学生提前3天预测地震引议  //: 凡做事应有余步；持黄金为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。转：静坐常思己过，闲谈莫论人非；能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人；敬君子方显有德，怕小人不算无能；退一步天高地阔，让三分心平气和；欲进步需思退步，若着手先虑放手；如得意不宜重往，凡做事应有余步；持黄金为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。//: 非常实用的摄影口诀，记住这些，提升摄影实战水平。喜欢的转走收藏转发微博转发微博【六种药】 1、权力是男人的春 药。能量威力无比。2、金钱是女人的补药。每个贪官背后都有一个或一群女人。3、情人是官场的毒药。日记门、开房门门门拉下马的都是贪官。4、内耗是政坛的泻药。争权夺利是最奢侈浪费。5、监督是失效的避孕药。效果是：不成功，便成人。6、开会是最好的安眠药。（转）转发微博人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。转发微博人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼。转发微博当你任性或有不好举动的时候，赞同你的不一定是朋友，但反对你的人绝对是真正关心你的人。只有真正关心你的人才会毫无顾虑的教育你，因为他们的目的只有一个：希望你过得好。转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。 //: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【如何提升个人专业能力】1写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会；2大量看书，自学，但一定要选好书；3多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教；4建立个人文件管理系统，不断整理自己的原创；5参加系统学习，找到短板，快速学习；6实践，大量实践！互勉互励//: 昧，说的真好人最理智的时候，往往就是当你别无选择的时候。 转发微博【非法套取公积金成半公开产业 手续费高达17%】在我国很多城市，“套取公积金”已成为半公开的地下产业。不仅街头“提取公积金”广告屡见不鲜，在网上搜索关键词，也可以发现大量协助缴存人非法套取住房公积金的信息。专家建议采取各项措施确保更多中低收入缴存者享受制度红利。//: 这么舒服的字句，养心功能真的很独特，每天都来养养心，这个养心大本营真不错，毫不犹豫的加入啦！心若尘埃，落定自安。七情六欲缠身，人生，误入红尘就是苦。谁能不苦呢？心像一粒尘埃，无时不在飘荡，无时不在寻觅。飘荡，因为尚未到达意愿中的归宿；寻觅，因为想要找到理想中的归宿。可是，欲望不止，一山还比一山高，人生岂能如愿？看淡人世的纷争，看轻得失的轮回，心安即是归处。 //: 哎算了，我也只能这么劝你了。“聪明的姑娘一般都会更胖一些，因为最新的科学研究证明:女性是用脂肪组织来储存智商的，脂肪层越厚，智商就越高。”哎算了，我也只能这么劝你了。  今天又见了，有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  好久不见，微博有缘！//: //: 8900元吃碗牛肉面，太空牛都没这么贵吧？【南车高管被曝假发票吞44万 吃1次牛肉面8900元】网帖称中国南车株机公司总经理助理康意雄，3个月内搞假发票侵吞44万，“打飞的到北京吃几碗牛肉面花了25400元”，并公布假发票明细等。公司对此称康意雄已接受调查，“8900元吃碗牛肉面”是有意令人误解，“根本不是一人吃的”。//: ？【天津移动董事长权明富被带走调查】4月25日消息，天津移动董事长、总经理权明富日前被带走调查。权明富出生于1964年，管理科学与工程专业博士。2000年11月任湖南移动副总经理。2008年调任云南移动党组书记、董事长、总经理。2012年3月调任天津公司董事长、总经理。//: 【什么叫事业？】不少人把当上大官、成为大企业家看做事业，并把这些作为人生追求的目标。但是，耶稣基督什么官也没有当，更没有做过企业；老子只写了五千言；孔子什么书也没有写。他们就没有成就事业吗？《周易》的思想是，做了自己喜欢的事情，同时又帮助了别人，那就是事业。//: 转发微博最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天。 转发微博人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼。转发微博当你任性或有不好举动的时候，赞同你的不一定是朋友，但反对你的人绝对是真正关心你的人。只有真正关心你的人才会毫无顾虑的教育你，因为他们的目的只有一个：希望你过得好。转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。 //: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【如何提升个人专业能力】1写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会；2大量看书，自学，但一定要选好书；3多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教；4建立个人文件管理系统，不断整理自己的原创；5参加系统学习，找到短板，快速学习；6实践，大量实践！互勉互励//: 昧，说的真好人最理智的时候，往往就是当你别无选择的时候。 转发微博【非法套取公积金成半公开产业 手续费高达17%】在我国很多城市，“套取公积金”已成为半公开的地下产业。不仅街头“提取公积金”广告屡见不鲜，在网上搜索关键词，也可以发现大量协助缴存人非法套取住房公积金的信息。专家建议采取各项措施确保更多中低收入缴存者享受制度红利。//: 这么舒服的字句，养心功能真的很独特，每天都来养养心，这个养心大本营真不错，毫不犹豫的加入啦！心若尘埃，落定自安。七情六欲缠身，人生，误入红尘就是苦。谁能不苦呢？心像一粒尘埃，无时不在飘荡，无时不在寻觅。飘荡，因为尚未到达意愿中的归宿；寻觅，因为想要找到理想中的归宿。可是，欲望不止，一山还比一山高，人生岂能如愿？看淡人世的纷争，看轻得失的轮回，心安即是归处。 //: 哎算了，我也只能这么劝你了。“聪明的姑娘一般都会更胖一些，因为最新的科学研究证明:女性是用脂肪组织来储存智商的，脂肪层越厚，智商就越高。”哎算了，我也只能这么劝你了。  今天又见了，有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  好久不见，微博有缘！//: //: 8900元吃碗牛肉面，太空牛都没这么贵吧？【南车高管被曝假发票吞44万 吃1次牛肉面8900元】网帖称中国南车株机公司总经理助理康意雄，3个月内搞假发票侵吞44万，“打飞的到北京吃几碗牛肉面花了25400元”，并公布假发票明细等。公司对此称康意雄已接受调查，“8900元吃碗牛肉面”是有意令人误解，“根本不是一人吃的”。//: ？【天津移动董事长权明富被带走调查】4月25日消息，天津移动董事长、总经理权明富日前被带走调查。权明富出生于1964年，管理科学与工程专业博士。2000年11月任湖南移动副总经理。2008年调任云南移动党组书记、董事长、总经理。2012年3月调任天津公司董事长、总经理。//: 【什么叫事业？】不少人把当上大官、成为大企业家看做事业，并把这些作为人生追求的目标。但是，耶稣基督什么官也没有当，更没有做过企业；老子只写了五千言；孔子什么书也没有写。他们就没有成就事业吗？《周易》的思想是，做了自己喜欢的事情，同时又帮助了别人，那就是事业。//: 转发微博最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天。 转发微博人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼。转发微博当你任性或有不好举动的时候，赞同你的不一定是朋友，但反对你的人绝对是真正关心你的人。只有真正关心你的人才会毫无顾虑的教育你，因为他们的目的只有一个：希望你过得好。转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。 //: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【如何提升个人专业能力】1写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会；2大量看书，自学，但一定要选好书；3多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教；4建立个人文件管理系统，不断整理自己的原创；5参加系统学习，找到短板，快速学习；6实践，大量实践！互勉互励//: 昧，说的真好人最理智的时候，往往就是当你别无选择的时候。 转发微博【非法套取公积金成半公开产业 手续费高达17%】在我国很多城市，“套取公积金”已成为半公开的地下产业。不仅街头“提取公积金”广告屡见不鲜，在网上搜索关键词，也可以发现大量协助缴存人非法套取住房公积金的信息。专家建议采取各项措施确保更多中低收入缴存者享受制度红利。//: 这么舒服的字句，养心功能真的很独特，每天都来养养心，这个养心大本营真不错，毫不犹豫的加入啦！心若尘埃，落定自安。七情六欲缠身，人生，误入红尘就是苦。谁能不苦呢？心像一粒尘埃，无时不在飘荡，无时不在寻觅。飘荡，因为尚未到达意愿中的归宿；寻觅，因为想要找到理想中的归宿。可是，欲望不止，一山还比一山高，人生岂能如愿？看淡人世的纷争，看轻得失的轮回，心安即是归处。 //: 哎算了，我也只能这么劝你了。“聪明的姑娘一般都会更胖一些，因为最新的科学研究证明:女性是用脂肪组织来储存智商的，脂肪层越厚，智商就越高。”哎算了，我也只能这么劝你了。  今天又见了，有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  好久不见，微博有缘！//: //: 8900元吃碗牛肉面，太空牛都没这么贵吧？【南车高管被曝假发票吞44万 吃1次牛肉面8900元】网帖称中国南车株机公司总经理助理康意雄，3个月内搞假发票侵吞44万，“打飞的到北京吃几碗牛肉面花了25400元”，并公布假发票明细等。公司对此称康意雄已接受调查，“8900元吃碗牛肉面”是有意令人误解，“根本不是一人吃的”。//: ？【天津移动董事长权明富被带走调查】4月25日消息，天津移动董事长、总经理权明富日前被带走调查。权明富出生于1964年，管理科学与工程专业博士。2000年11月任湖南移动副总经理。2008年调任云南移动党组书记、董事长、总经理。2012年3月调任天津公司董事长、总经理。//: 【什么叫事业？】不少人把当上大官、成为大企业家看做事业，并把这些作为人生追求的目标。但是，耶稣基督什么官也没有当，更没有做过企业；老子只写了五千言；孔子什么书也没有写。他们就没有成就事业吗？《周易》的思想是，做了自己喜欢的事情，同时又帮助了别人，那就是事业。//: 转发微博最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天。 转发微博转发微博往事浓淡，色如清，已轻。经年悲喜，净如镜，已静。转发微博唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜；唯失去，方知惜！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，你好！  好久不见，微博有缘！//: 这个微 博写的文 字太好了，每一句值得深思，推举大家看看！梦，不能做得太深，深了，难以清醒；话，不能说得太满，满了，难以圆通；调，不能定得太高，高了，难以合声；事，不能做得太绝，绝了，难以进退；情，不能陷得太深，深了，难以自拔；利，不能看得太重，重了，难以明志；人，不能做得太假，假了，难以交心。 聆听佛语就关注//: 转发微博。【江苏一中学出台雷人规定 女教师怀孕需校长签字】“为了保证正常教学，每学期每个学科只能有一名女教师有生育指标，已婚女教师要根据教学工作安排，有计划怀孕，准备怀孕的女教师必须提前一学期向校长室提出书面申请，经学校行政会议，校长审批签字方可怀孕。”校长，你赢了……//: //:一个细小的细节说明中国人为什么是打不倒压不垮的 - 央视采访遭小男孩“抢镜”报平安 称外婆担心1870　据央视报道 记者21日在雅安菜市场采访时遭小男孩“抢镜”，要求记者拍他，原因是“我外婆很担心，她天天都给家里打电话”。　　他还对着镜头落落大方地唱了     忠实的博友。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博往事浓淡，色如清，已轻。经年悲喜，净如镜，已静。转发微博唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜；唯失去，方知惜！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，你好！  好久不见，微博有缘！//: 这个微 博写的文 字太好了，每一句值得深思，推举大家看看！梦，不能做得太深，深了，难以清醒；话，不能说得太满，满了，难以圆通；调，不能定得太高，高了，难以合声；事，不能做得太绝，绝了，难以进退；情，不能陷得太深，深了，难以自拔；利，不能看得太重，重了，难以明志；人，不能做得太假，假了，难以交心。 聆听佛语就关注//: 转发微博。【江苏一中学出台雷人规定 女教师怀孕需校长签字】“为了保证正常教学，每学期每个学科只能有一名女教师有生育指标，已婚女教师要根据教学工作安排，有计划怀孕，准备怀孕的女教师必须提前一学期向校长室提出书面申请，经学校行政会议，校长审批签字方可怀孕。”校长，你赢了……//: //:一个细小的细节说明中国人为什么是打不倒压不垮的 - 央视采访遭小男孩“抢镜”报平安 称外婆担心1870　据央视报道 记者21日在雅安菜市场采访时遭小男孩“抢镜”，要求记者拍他，原因是“我外婆很担心，她天天都给家里打电话”。　　他还对着镜头落落大方地唱了     忠实的博友。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博往事浓淡，色如清，已轻。经年悲喜，净如镜，已静。转发微博唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜；唯失去，方知惜！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  好久不见，你好！  好久不见，微博有缘！//: 这个微 博写的文 字太好了，每一句值得深思，推举大家看看！梦，不能做得太深，深了，难以清醒；话，不能说得太满，满了，难以圆通；调，不能定得太高，高了，难以合声；事，不能做得太绝，绝了，难以进退；情，不能陷得太深，深了，难以自拔；利，不能看得太重，重了，难以明志；人，不能做得太假，假了，难以交心。 聆听佛语就关注//: 转发微博。【江苏一中学出台雷人规定 女教师怀孕需校长签字】“为了保证正常教学，每学期每个学科只能有一名女教师有生育指标，已婚女教师要根据教学工作安排，有计划怀孕，准备怀孕的女教师必须提前一学期向校长室提出书面申请，经学校行政会议，校长审批签字方可怀孕。”校长，你赢了……//: //:一个细小的细节说明中国人为什么是打不倒压不垮的 - 央视采访遭小男孩“抢镜”报平安 称外婆担心1870　据央视报道 记者21日在雅安菜市场采访时遭小男孩“抢镜”，要求记者拍他，原因是“我外婆很担心，她天天都给家里打电话”。　　他还对着镜头落落大方地唱了     忠实的博友。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.//: 少年壮志未酬，老来只能空自悲切，如果你还活着，如果你还有信念，如果你还记得当初的梦想，就跟着我一起，大胆的创业吧！看到一位老农把喂牛的草料铲到一间小茅屋的屋檐上，不免感到奇怪，于是问道：“老公公，你为什么不把喂牛的草放在地上，让它吃？”老农说：“这种草草质不好，我要是放在地上它就不屑一顾；但是我放到让它勉强可够得着的屋檐上，它会努力去吃，直到把全部草料吃个精光。//: //: 建议：凡拜鬼者一律拒绝进入中国并拒绝与之交谈!日本160多名议员参拜靖国神社，是趁火打劫，把中国雅安地震当成筹码，踩在中国人的痛处伤害中国人！顾此失彼，日本人深谙这一道理，所以他们 选择最敏感期拜鬼，挑战中国人的底线！对小日本丑行，中国必反击！中国必反思外交策略！//:  //: //: //: //: 【 浓缩成长历程的三句精华 】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、复杂的事情简单做，你就是行家；简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于坚韧者的！  好久不见，微博有缘！  茶香引来八方客，微博有缘聚群贤！  冠军的冠，冰清玉洁的冰！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博随着时间的推移，我们会看到虚伪、善变的结果，时间可以证明，因此我们必然看透。转发微博之前对于死亡的问题，我还没有给到她满意的答案，现在关于地震的问题我觉得更复杂了，她总在问雅安为什么地震呀，通辽也地震了吗，我怎么逃生啊，藏到哪里好啊，我今天不脱园儿服睡觉吧，你明天出差带着我走吧，幼儿园明天我藏哪里，等等的问题我真不知道怎么能解释到让她满意，小小的脑袋装。。。。转发微博希望：水火天灾不再肆虐，盗匪恶棍不再逞强。让我们所看到的都是美好的世界， 让我们所听到的都是美好的音声，让我们所说的都是美好的语言，让我们所做的都是美好的事情。转发微博我们大家手牵手绕着地球走，走一走看一看，地球母亲多磨难。不忘恩不忘情，不忘母亲承载多沉重。节约资源，保护环境，世界地球日，一点一滴从我做起！转发微博人生本就是一本书，而书也是人生的写照。常宁心而思，生活是怎样一种风景，是阳光初照的早晨，还是夕阳西下的垂暮。一时间很难说个清楚、明白。曾经也有李煜那样的忧伤，总把“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流”放在心底最脆弱的角落。   好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.//: 少年壮志未酬，老来只能空自悲切，如果你还活着，如果你还有信念，如果你还记得当初的梦想，就跟着我一起，大胆的创业吧！看到一位老农把喂牛的草料铲到一间小茅屋的屋檐上，不免感到奇怪，于是问道：“老公公，你为什么不把喂牛的草放在地上，让它吃？”老农说：“这种草草质不好，我要是放在地上它就不屑一顾；但是我放到让它勉强可够得着的屋檐上，它会努力去吃，直到把全部草料吃个精光。//: //: 建议：凡拜鬼者一律拒绝进入中国并拒绝与之交谈!日本160多名议员参拜靖国神社，是趁火打劫，把中国雅安地震当成筹码，踩在中国人的痛处伤害中国人！顾此失彼，日本人深谙这一道理，所以他们 选择最敏感期拜鬼，挑战中国人的底线！对小日本丑行，中国必反击！中国必反思外交策略！//:  //: //: //: //: 【 浓缩成长历程的三句精华 】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、复杂的事情简单做，你就是行家；简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于坚韧者的！  好久不见，微博有缘！  茶香引来八方客，微博有缘聚群贤！  冠军的冠，冰清玉洁的冰！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博随着时间的推移，我们会看到虚伪、善变的结果，时间可以证明，因此我们必然看透。转发微博之前对于死亡的问题，我还没有给到她满意的答案，现在关于地震的问题我觉得更复杂了，她总在问雅安为什么地震呀，通辽也地震了吗，我怎么逃生啊，藏到哪里好啊，我今天不脱园儿服睡觉吧，你明天出差带着我走吧，幼儿园明天我藏哪里，等等的问题我真不知道怎么能解释到让她满意，小小的脑袋装。。。。转发微博希望：水火天灾不再肆虐，盗匪恶棍不再逞强。让我们所看到的都是美好的世界， 让我们所听到的都是美好的音声，让我们所说的都是美好的语言，让我们所做的都是美好的事情。转发微博我们大家手牵手绕着地球走，走一走看一看，地球母亲多磨难。不忘恩不忘情，不忘母亲承载多沉重。节约资源，保护环境，世界地球日，一点一滴从我做起！转发微博人生本就是一本书，而书也是人生的写照。常宁心而思，生活是怎样一种风景，是阳光初照的早晨，还是夕阳西下的垂暮。一时间很难说个清楚、明白。曾经也有李煜那样的忧伤，总把“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流”放在心底最脆弱的角落。   好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.//: 少年壮志未酬，老来只能空自悲切，如果你还活着，如果你还有信念，如果你还记得当初的梦想，就跟着我一起，大胆的创业吧！看到一位老农把喂牛的草料铲到一间小茅屋的屋檐上，不免感到奇怪，于是问道：“老公公，你为什么不把喂牛的草放在地上，让它吃？”老农说：“这种草草质不好，我要是放在地上它就不屑一顾；但是我放到让它勉强可够得着的屋檐上，它会努力去吃，直到把全部草料吃个精光。//: //: 建议：凡拜鬼者一律拒绝进入中国并拒绝与之交谈!日本160多名议员参拜靖国神社，是趁火打劫，把中国雅安地震当成筹码，踩在中国人的痛处伤害中国人！顾此失彼，日本人深谙这一道理，所以他们 选择最敏感期拜鬼，挑战中国人的底线！对小日本丑行，中国必反击！中国必反思外交策略！//:  //: //: //: //: 【 浓缩成长历程的三句精华 】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、复杂的事情简单做，你就是行家；简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于坚韧者的！  好久不见，微博有缘！  茶香引来八方客，微博有缘聚群贤！  冠军的冠，冰清玉洁的冰！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博随着时间的推移，我们会看到虚伪、善变的结果，时间可以证明，因此我们必然看透。转发微博之前对于死亡的问题，我还没有给到她满意的答案，现在关于地震的问题我觉得更复杂了，她总在问雅安为什么地震呀，通辽也地震了吗，我怎么逃生啊，藏到哪里好啊，我今天不脱园儿服睡觉吧，你明天出差带着我走吧，幼儿园明天我藏哪里，等等的问题我真不知道怎么能解释到让她满意，小小的脑袋装。。。。转发微博希望：水火天灾不再肆虐，盗匪恶棍不再逞强。让我们所看到的都是美好的世界， 让我们所听到的都是美好的音声，让我们所说的都是美好的语言，让我们所做的都是美好的事情。转发微博我们大家手牵手绕着地球走，走一走看一看，地球母亲多磨难。不忘恩不忘情，不忘母亲承载多沉重。节约资源，保护环境，世界地球日，一点一滴从我做起！转发微博人生本就是一本书，而书也是人生的写照。常宁心而思，生活是怎样一种风景，是阳光初照的早晨，还是夕阳西下的垂暮。一时间很难说个清楚、明白。曾经也有李煜那样的忧伤，总把“问君能有几多愁，恰似一江春水向东流”放在心底最脆弱的角落。 转发微博中共中央政治局常委、国务院总理李克强20日下午赶到震中灾区，仔细察看灾情后，晚上在芦山县临时搭建的帐篷里主持召开抗震救灾工作会议，研究救灾形势，部署下一步救灾工作。转发微博齐心协力，抗震救灾，帮助乡亲，重建家园！转发微博你执着快乐的时候，快乐会离你越来越远；你执着痛苦的时候，痛苦会离你越来越近。我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！//: 哇塞，是个养心的好地方啊，每天都会来这里养一下心这个养心大本营真不错，毫不犹豫的加入啦！我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。所谓自寻烦恼，就是吸收的负能量太多。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨，也会变成春雨//: 学点商道技巧，创业必看！！1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.揽功推过，不可同谋共事。——能辨此谓【识人】➹成大事、不做庸才就关注//: 你自己一定要认为你是优秀的（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）即使别人眼里你是差劲的，但你自己一定要认为你是优秀的。这个世界上，你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，要给予自己多一点点的温情。最可怕的不是他们都不爱你，而是你自己不爱你。…看着镜子，这样的自己跟着我竟受了这么多罪，对不起，多少年来一直被我折磨的自己。——《如果巴黎不快乐》//:  认同不？认同的转！问:五四运动的导火索是什么？答：五一只放三天 //: 这闺蜜的奇葩事真多哈！！  【关于被迫相亲】闺蜜被父母迫去相亲，那心里是相当的烦躁相亲呀！对方是学英文专业的相当的拽，一来就说他英语八级，日语一级，德语二级，问闺蜜几级？二货闺蜜告诉他QQ30级，黄钻7级，红钻4级，彩钻4级，绿钻3级……对方扬长而去，闺蜜回来还说相亲也是人生的一种乐趣。。。  有道理！//: 大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人 这个微 博很经典，推举大家看看！佛说：年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少，千方百计你得到了多少，精打细算你失去了多少，求而不得你烦恼了多少，斤斤计较你结怨了多少，贪心不灭你造恶了多少，人生在世你享受了多少，临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。 学习佛学请关注//: 其实，人都是贱的。其实，人都是贱的，爱你宠你的人你不稀罕，对你冷若冰霜的却是穷追不舍。最后搞的遍体鳞伤的还是自己。 //: 风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。如果可以，我真想和你去旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。//: 你的内容都很精彩，读了让人收益非浅。（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）女人是年纪越小就越不想结婚，年纪越大就越着急结婚。而男人却恰好相反，他们是越穷的时候越想结婚，越富有就越不想结婚了。为什么会这样呢？因为女人的信心来自于青春，男人的信心来自于财富。所以说啊，年轻时愿意嫁的女人，和富贵后依旧愿娶的男人，都最珍贵。——陆琪【汪洋因道路拥堵下车步行前往宝兴县(图)】新闻晨报【宝兴县方向道路拥堵国务院副总理汪洋下车步行前往】新闻晨报特派记者，目前在前往宝兴县方向，虽然道路已通，但由于车流量太大，道路拥堵。国务院副总理汪洋也被   （分享自 ）【汪洋因道路拥堵下车步行前往宝兴县(图)】新闻晨报【宝兴县方向道路拥堵国务院副总理汪洋下车步行前往】新闻晨报特派记者，目前在前往宝兴县方向，虽然道路已通，但由于车流量太大，道路拥堵。国务院副总理汪洋也被   （分享自 ）转发微博中共中央政治局常委、国务院总理李克强20日下午赶到震中灾区，仔细察看灾情后，晚上在芦山县临时搭建的帐篷里主持召开抗震救灾工作会议，研究救灾形势，部署下一步救灾工作。转发微博齐心协力，抗震救灾，帮助乡亲，重建家园！转发微博你执着快乐的时候，快乐会离你越来越远；你执着痛苦的时候，痛苦会离你越来越近。我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！//: 哇塞，是个养心的好地方啊，每天都会来这里养一下心这个养心大本营真不错，毫不犹豫的加入啦！我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。所谓自寻烦恼，就是吸收的负能量太多。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨，也会变成春雨//: 学点商道技巧，创业必看！！1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.揽功推过，不可同谋共事。——能辨此谓【识人】➹成大事、不做庸才就关注//: 你自己一定要认为你是优秀的（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）即使别人眼里你是差劲的，但你自己一定要认为你是优秀的。这个世界上，你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，要给予自己多一点点的温情。最可怕的不是他们都不爱你，而是你自己不爱你。…看着镜子，这样的自己跟着我竟受了这么多罪，对不起，多少年来一直被我折磨的自己。——《如果巴黎不快乐》//:  认同不？认同的转！问:五四运动的导火索是什么？答：五一只放三天 //: 这闺蜜的奇葩事真多哈！！  【关于被迫相亲】闺蜜被父母迫去相亲，那心里是相当的烦躁相亲呀！对方是学英文专业的相当的拽，一来就说他英语八级，日语一级，德语二级，问闺蜜几级？二货闺蜜告诉他QQ30级，黄钻7级，红钻4级，彩钻4级，绿钻3级……对方扬长而去，闺蜜回来还说相亲也是人生的一种乐趣。。。  有道理！//: 大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人 这个微 博很经典，推举大家看看！佛说：年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少，千方百计你得到了多少，精打细算你失去了多少，求而不得你烦恼了多少，斤斤计较你结怨了多少，贪心不灭你造恶了多少，人生在世你享受了多少，临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。 学习佛学请关注//: 其实，人都是贱的。其实，人都是贱的，爱你宠你的人你不稀罕，对你冷若冰霜的却是穷追不舍。最后搞的遍体鳞伤的还是自己。 //: 风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。如果可以，我真想和你去旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。//: 你的内容都很精彩，读了让人收益非浅。（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）女人是年纪越小就越不想结婚，年纪越大就越着急结婚。而男人却恰好相反，他们是越穷的时候越想结婚，越富有就越不想结婚了。为什么会这样呢？因为女人的信心来自于青春，男人的信心来自于财富。所以说啊，年轻时愿意嫁的女人，和富贵后依旧愿娶的男人，都最珍贵。——陆琪【汪洋因道路拥堵下车步行前往宝兴县(图)】新闻晨报【宝兴县方向道路拥堵国务院副总理汪洋下车步行前往】新闻晨报特派记者，目前在前往宝兴县方向，虽然道路已通，但由于车流量太大，道路拥堵。国务院副总理汪洋也被   （分享自 ）【汪洋因道路拥堵下车步行前往宝兴县(图)】新闻晨报【宝兴县方向道路拥堵国务院副总理汪洋下车步行前往】新闻晨报特派记者，目前在前往宝兴县方向，虽然道路已通，但由于车流量太大，道路拥堵。国务院副总理汪洋也被   （分享自 ）转发微博中共中央政治局常委、国务院总理李克强20日下午赶到震中灾区，仔细察看灾情后，晚上在芦山县临时搭建的帐篷里主持召开抗震救灾工作会议，研究救灾形势，部署下一步救灾工作。转发微博齐心协力，抗震救灾，帮助乡亲，重建家园！转发微博你执着快乐的时候，快乐会离你越来越远；你执着痛苦的时候，痛苦会离你越来越近。我已升级为VIP2级会员，刚刚获得了专属勋章！立即开通会员，享受会员特权带来的超酷体验吧！//: 哇塞，是个养心的好地方啊，每天都会来这里养一下心这个养心大本营真不错，毫不犹豫的加入啦！我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。所谓自寻烦恼，就是吸收的负能量太多。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨，也会变成春雨//: 学点商道技巧，创业必看！！1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.揽功推过，不可同谋共事。——能辨此谓【识人】➹成大事、不做庸才就关注//: 你自己一定要认为你是优秀的（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）即使别人眼里你是差劲的，但你自己一定要认为你是优秀的。这个世界上，你无法阻止任何人对你作出差的评价，而你，要给予自己多一点点的温情。最可怕的不是他们都不爱你，而是你自己不爱你。…看着镜子，这样的自己跟着我竟受了这么多罪，对不起，多少年来一直被我折磨的自己。——《如果巴黎不快乐》//:  认同不？认同的转！问:五四运动的导火索是什么？答：五一只放三天 //: 这闺蜜的奇葩事真多哈！！  【关于被迫相亲】闺蜜被父母迫去相亲，那心里是相当的烦躁相亲呀！对方是学英文专业的相当的拽，一来就说他英语八级，日语一级，德语二级，问闺蜜几级？二货闺蜜告诉他QQ30级，黄钻7级，红钻4级，彩钻4级，绿钻3级……对方扬长而去，闺蜜回来还说相亲也是人生的一种乐趣。。。  有道理！//: 大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人 这个微 博很经典，推举大家看看！佛说：年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少，千方百计你得到了多少，精打细算你失去了多少，求而不得你烦恼了多少，斤斤计较你结怨了多少，贪心不灭你造恶了多少，人生在世你享受了多少，临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。 学习佛学请关注//: 其实，人都是贱的。其实，人都是贱的，爱你宠你的人你不稀罕，对你冷若冰霜的却是穷追不舍。最后搞的遍体鳞伤的还是自己。 //: 风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。如果可以，我真想和你去旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。//: 你的内容都很精彩，读了让人收益非浅。（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）女人是年纪越小就越不想结婚，年纪越大就越着急结婚。而男人却恰好相反，他们是越穷的时候越想结婚，越富有就越不想结婚了。为什么会这样呢？因为女人的信心来自于青春，男人的信心来自于财富。所以说啊，年轻时愿意嫁的女人，和富贵后依旧愿娶的男人，都最珍贵。——陆琪【汪洋因道路拥堵下车步行前往宝兴县(图)】新闻晨报【宝兴县方向道路拥堵国务院副总理汪洋下车步行前往】新闻晨报特派记者，目前在前往宝兴县方向，虽然道路已通，但由于车流量太大，道路拥堵。国务院副总理汪洋也被   （分享自 ）【汪洋因道路拥堵下车步行前往宝兴县(图)】新闻晨报【宝兴县方向道路拥堵国务院副总理汪洋下车步行前往】新闻晨报特派记者，目前在前往宝兴县方向，虽然道路已通，但由于车流量太大，道路拥堵。国务院副总理汪洋也被   （分享自 ）转发微博生活，从来不曾如人所愿。那些黑暗的人，黑暗的事，总是不经意的打破了所有的期盼与仅存的希望，所以才说绝望。但绝望可以轻易的说出却难真正的做到，因为我们都不是决绝的人，做不到决绝，也就做不到彻底。一时沮丧可以，不能一蹶不振。//: //: //:回复:【伸出手捧爱心 人人行动传爱心 抗震救灾灾区福】为地震灾区雅安祈祷，为救援雅安加油！伸出您的心，捧出您的心，汇集成全民族之爱，凝聚为全中国之力，让我们众志成城，携手雅安抗震救灾！爱心接力援助雅安震区！伸出手捧爱心传播正能量，我们都行动起来！呼吁开放雅安无线上网，灾区电话拨打免费！//: 每一句都那么经典，每一句都说到心坎里去了。「转」经典语录，请关注北京青年！在世界上，没有什么东西可以代替坚韧不拔的意志，拥有这种意志力的人的身上没有所谓的“滑铁卢”，也看不到沮丧的眼泪，不论面对怎样的困境，多大的打击，他们总是埋头苦干，从不轻言放弃。---《北京青年》 //: 很漂亮！稀饭！作品-1212 【夕阳下的绝景】转自  转发微博曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》转发微博【救护车被堵8小时，四川省交通部门：除救援外所有车辆禁入灾区】据晶报报道，荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆救护车堵路上。四川省一级交通部门下达命令，要求除救援之外的所有其他车辆停止进入，留下生命通道供医疗救援队伍，包括各类物资运输车辆进入也被停止。转发微博【紧急呼吁】虽然今天我们都是雅安人，但：1、雅安周边交通拥堵，现在救援车出动，请一定要让出生命通道；2、没有亲人在雅安芦山等的，请取消不必要的商务公务旅行，不要盲目去灾区；3、话务拥塞，不要不停向四川和雅安拔电话，尽量用短信和微信等联系，把电话通道留给最紧急的人。为爱转发！//: //: //: 陈光标比红十会强多了【陈光标抵芦山参与救援】陈光标紧急调集13台机械赶往震中。“灾区现在急需的是帐篷、水和食物、手电筒等。”陈光标已组织购买了五百个手电筒给晚上救援人员，另外已经安排人手在雅安附近购买棉被、衣物和食物。陈光标还有大约20人左右正携带生命探测仪等赶往雅安。转发微博【麦当劳中国向四川雅安地震灾区捐款500万元】麦当劳中国宣布，将通过隶属于中国宋庆龄基金会的中国麦当劳叔叔之家慈善基金捐款500万元人民币，全力支持四川雅安地震灾区的救助和重建工作。同时，麦当劳中国号召所有供应商和特许经营伙伴，以各种形式向灾区提供进一步支持。//: : 四川联通2部海事卫星电话已空投到宝兴县，19:10左右县委书记用联通卫星电话打出了第一个电话，汇报灾情及伤亡情况，请求支援。四川雅安地震大灾之际，全力以赴保障通信畅通是运营商的天职所在。此时，移动、联通、电信，你们的通信网络只有一个名字，那就是：中国通信！所有运营商的员工也只有一个名字，那就是：中国通信人！期待你们的奉献，加油！让我们一起为灾区人们祈祷平安！  好久不见，微博有缘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！转发微博生活，从来不曾如人所愿。那些黑暗的人，黑暗的事，总是不经意的打破了所有的期盼与仅存的希望，所以才说绝望。但绝望可以轻易的说出却难真正的做到，因为我们都不是决绝的人，做不到决绝，也就做不到彻底。一时沮丧可以，不能一蹶不振。//: //: //:回复:【伸出手捧爱心 人人行动传爱心 抗震救灾灾区福】为地震灾区雅安祈祷，为救援雅安加油！伸出您的心，捧出您的心，汇集成全民族之爱，凝聚为全中国之力，让我们众志成城，携手雅安抗震救灾！爱心接力援助雅安震区！伸出手捧爱心传播正能量，我们都行动起来！呼吁开放雅安无线上网，灾区电话拨打免费！//: 每一句都那么经典，每一句都说到心坎里去了。「转」经典语录，请关注北京青年！在世界上，没有什么东西可以代替坚韧不拔的意志，拥有这种意志力的人的身上没有所谓的“滑铁卢”，也看不到沮丧的眼泪，不论面对怎样的困境，多大的打击，他们总是埋头苦干，从不轻言放弃。---《北京青年》 //: 很漂亮！稀饭！作品-1212 【夕阳下的绝景】转自  转发微博曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》转发微博【救护车被堵8小时，四川省交通部门：除救援外所有车辆禁入灾区】据晶报报道，荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆救护车堵路上。四川省一级交通部门下达命令，要求除救援之外的所有其他车辆停止进入，留下生命通道供医疗救援队伍，包括各类物资运输车辆进入也被停止。转发微博【紧急呼吁】虽然今天我们都是雅安人，但：1、雅安周边交通拥堵，现在救援车出动，请一定要让出生命通道；2、没有亲人在雅安芦山等的，请取消不必要的商务公务旅行，不要盲目去灾区；3、话务拥塞，不要不停向四川和雅安拔电话，尽量用短信和微信等联系，把电话通道留给最紧急的人。为爱转发！//: //: //: 陈光标比红十会强多了【陈光标抵芦山参与救援】陈光标紧急调集13台机械赶往震中。“灾区现在急需的是帐篷、水和食物、手电筒等。”陈光标已组织购买了五百个手电筒给晚上救援人员，另外已经安排人手在雅安附近购买棉被、衣物和食物。陈光标还有大约20人左右正携带生命探测仪等赶往雅安。转发微博【麦当劳中国向四川雅安地震灾区捐款500万元】麦当劳中国宣布，将通过隶属于中国宋庆龄基金会的中国麦当劳叔叔之家慈善基金捐款500万元人民币，全力支持四川雅安地震灾区的救助和重建工作。同时，麦当劳中国号召所有供应商和特许经营伙伴，以各种形式向灾区提供进一步支持。//: : 四川联通2部海事卫星电话已空投到宝兴县，19:10左右县委书记用联通卫星电话打出了第一个电话，汇报灾情及伤亡情况，请求支援。四川雅安地震大灾之际，全力以赴保障通信畅通是运营商的天职所在。此时，移动、联通、电信，你们的通信网络只有一个名字，那就是：中国通信！所有运营商的员工也只有一个名字，那就是：中国通信人！期待你们的奉献，加油！让我们一起为灾区人们祈祷平安！  好久不见，微博有缘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！转发微博生活，从来不曾如人所愿。那些黑暗的人，黑暗的事，总是不经意的打破了所有的期盼与仅存的希望，所以才说绝望。但绝望可以轻易的说出却难真正的做到，因为我们都不是决绝的人，做不到决绝，也就做不到彻底。一时沮丧可以，不能一蹶不振。//: //: //:回复:【伸出手捧爱心 人人行动传爱心 抗震救灾灾区福】为地震灾区雅安祈祷，为救援雅安加油！伸出您的心，捧出您的心，汇集成全民族之爱，凝聚为全中国之力，让我们众志成城，携手雅安抗震救灾！爱心接力援助雅安震区！伸出手捧爱心传播正能量，我们都行动起来！呼吁开放雅安无线上网，灾区电话拨打免费！//: 每一句都那么经典，每一句都说到心坎里去了。「转」经典语录，请关注北京青年！在世界上，没有什么东西可以代替坚韧不拔的意志，拥有这种意志力的人的身上没有所谓的“滑铁卢”，也看不到沮丧的眼泪，不论面对怎样的困境，多大的打击，他们总是埋头苦干，从不轻言放弃。---《北京青年》 //: 很漂亮！稀饭！作品-1212 【夕阳下的绝景】转自  转发微博曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》转发微博【救护车被堵8小时，四川省交通部门：除救援外所有车辆禁入灾区】据晶报报道，荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆救护车堵路上。四川省一级交通部门下达命令，要求除救援之外的所有其他车辆停止进入，留下生命通道供医疗救援队伍，包括各类物资运输车辆进入也被停止。转发微博【紧急呼吁】虽然今天我们都是雅安人，但：1、雅安周边交通拥堵，现在救援车出动，请一定要让出生命通道；2、没有亲人在雅安芦山等的，请取消不必要的商务公务旅行，不要盲目去灾区；3、话务拥塞，不要不停向四川和雅安拔电话，尽量用短信和微信等联系，把电话通道留给最紧急的人。为爱转发！//: //: //: 陈光标比红十会强多了【陈光标抵芦山参与救援】陈光标紧急调集13台机械赶往震中。“灾区现在急需的是帐篷、水和食物、手电筒等。”陈光标已组织购买了五百个手电筒给晚上救援人员，另外已经安排人手在雅安附近购买棉被、衣物和食物。陈光标还有大约20人左右正携带生命探测仪等赶往雅安。转发微博【麦当劳中国向四川雅安地震灾区捐款500万元】麦当劳中国宣布，将通过隶属于中国宋庆龄基金会的中国麦当劳叔叔之家慈善基金捐款500万元人民币，全力支持四川雅安地震灾区的救助和重建工作。同时，麦当劳中国号召所有供应商和特许经营伙伴，以各种形式向灾区提供进一步支持。//: : 四川联通2部海事卫星电话已空投到宝兴县，19:10左右县委书记用联通卫星电话打出了第一个电话，汇报灾情及伤亡情况，请求支援。四川雅安地震大灾之际，全力以赴保障通信畅通是运营商的天职所在。此时，移动、联通、电信，你们的通信网络只有一个名字，那就是：中国通信！所有运营商的员工也只有一个名字，那就是：中国通信人！期待你们的奉献，加油！让我们一起为灾区人们祈祷平安！  好久不见，微博有缘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！转发微博生活是开水，不论冷热，只要适合的温度，生活是口味，不论酸甜苦辣，只要适合的口感，就是最好。生活是旋律，不论快慢，只要适合的听觉，就是最好。生活是季节，不论春夏秋冬，只要适合的心情，就是最好的。生活，是实实在在的一种生存。不甘寂寞也好， 甘于寂寞也罢，生活，只要 荒唐的选择！【殉情】4月18日下午，江苏徐州，云龙公安分局公布了“一对青年男女3月28日跳河身亡”事件。经查，两人恋情不被家长认同，最终选择一起赴死，离开人世。两人的遗体被打捞上来时，女子左手和男子右手用鞋带绑在一起。3月19日，两人QQ签名同时改为：我将要离开这个世界了，但我不后悔，因为我曾经来过！  你在吗？  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！//: //: 转发微博作为父母，得告诉孩子七句话:1.知足：谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容：当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人：帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.放弃：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀：让优秀成为习惯。//: 世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。任何人的一生都不可能一帆风顺，难免会有坎坷和失意，关键是我们怎样去面对。如果把坎坷看成是一种调味品，你就会感到坎坷的生活也有滋味；如果把失意看作是一笔宝贵的财富，你就会感到失意的人生也有价值。学会笑对生活，让生活照亮自己的人生。254天，这是羽坛名将林丹远离国际赛场“归隐”的天数。昨天，2013年羽毛球亚洲锦标赛正赛在台北揭幕，“超级丹”也迎来复出后的首秀，由于世界排名的问题，本次亚锦赛上林丹也未能跻身种子球员行列。不过，归队后训练状态颇佳的他，被台湾媒体称为“史上最强的非种子选手”。//: 发现一个好微博，好奇博士满足你的好奇心！快去关注吧！每天更新原创内容！解剖类请至（重口博士）宝宝游泳~在国外，教婴儿游泳的课程由来已久，一般三个月左右就可以让宝宝学习游泳，水温必须在30到31度之间！图中教练把宝宝翻过来面朝下，但宝宝自己就调整过来面朝上！图2.01M。解剖类//: 了解和懂得如何经营幸福爱情！赶紧加入学习情感心理知识先！以前总说七年之痒，但现在早变三年之痒。恋爱谈了三年左右，总是会出一些问题。或吵架或冷淡或出轨。这并不是两个人不爱了，而只是倦怠期，也就是审美疲劳。但审美疲劳就一定要分手吗？所以如何去经营一段幸福爱情是最为关键的问题！！爱情是一门哲学，不管你是未婚或已婚都值得关注//: 权力之下，原型毕露。几乎所有人都可能忍受逆境，但如果想测试一个人的品格，就给他权力。━━━林肯//: 转发微博【流浪狗发现弃婴，狂叫引来路人相救】刘师傅发现两只流浪狗在公园一棵树下不停大叫，上前一看，一女婴，他立即报警，女婴得救！最后一张图片，两个小家伙看到女婴得救开心的围着人们打转。主人的遗弃，路人的驱赶也阻挡不了它们对人的忠诚，傻孩子，我恨我不够强大 by左亦_Zoe这可不是一般人！//: 强烈推荐关注【“脑残”度大测试。达到7项属轻度脑残，9项以上是外星人！ 】1、坐车下错站；2上楼走错层；3、上学进错班；4回家开错门；5短信发错人；6招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾；9买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停恒大地产集团的董事局主席许家印以4.2亿元捐赠额排名第一；13位企业家2012年现金捐赠过亿元；上榜的100位企业家现金捐赠总额为46.5亿元；福建、广东、江苏、浙江、北京是主力捐款地区；房地产依然是捐赠最慷慨的行业；13位企业家连续5年登上福布斯中国慈善榜。  好久不见，微博有缘！转发微博生活是开水，不论冷热，只要适合的温度，生活是口味，不论酸甜苦辣，只要适合的口感，就是最好。生活是旋律，不论快慢，只要适合的听觉，就是最好。生活是季节，不论春夏秋冬，只要适合的心情，就是最好的。生活，是实实在在的一种生存。不甘寂寞也好， 甘于寂寞也罢，生活，只要 荒唐的选择！【殉情】4月18日下午，江苏徐州，云龙公安分局公布了“一对青年男女3月28日跳河身亡”事件。经查，两人恋情不被家长认同，最终选择一起赴死，离开人世。两人的遗体被打捞上来时，女子左手和男子右手用鞋带绑在一起。3月19日，两人QQ签名同时改为：我将要离开这个世界了，但我不后悔，因为我曾经来过！  你在吗？  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！//: //: 转发微博作为父母，得告诉孩子七句话:1.知足：谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容：当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人：帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.放弃：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀：让优秀成为习惯。//: 世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。任何人的一生都不可能一帆风顺，难免会有坎坷和失意，关键是我们怎样去面对。如果把坎坷看成是一种调味品，你就会感到坎坷的生活也有滋味；如果把失意看作是一笔宝贵的财富，你就会感到失意的人生也有价值。学会笑对生活，让生活照亮自己的人生。254天，这是羽坛名将林丹远离国际赛场“归隐”的天数。昨天，2013年羽毛球亚洲锦标赛正赛在台北揭幕，“超级丹”也迎来复出后的首秀，由于世界排名的问题，本次亚锦赛上林丹也未能跻身种子球员行列。不过，归队后训练状态颇佳的他，被台湾媒体称为“史上最强的非种子选手”。//: 发现一个好微博，好奇博士满足你的好奇心！快去关注吧！每天更新原创内容！解剖类请至（重口博士）宝宝游泳~在国外，教婴儿游泳的课程由来已久，一般三个月左右就可以让宝宝学习游泳，水温必须在30到31度之间！图中教练把宝宝翻过来面朝下，但宝宝自己就调整过来面朝上！图2.01M。解剖类//: 了解和懂得如何经营幸福爱情！赶紧加入学习情感心理知识先！以前总说七年之痒，但现在早变三年之痒。恋爱谈了三年左右，总是会出一些问题。或吵架或冷淡或出轨。这并不是两个人不爱了，而只是倦怠期，也就是审美疲劳。但审美疲劳就一定要分手吗？所以如何去经营一段幸福爱情是最为关键的问题！！爱情是一门哲学，不管你是未婚或已婚都值得关注//: 权力之下，原型毕露。几乎所有人都可能忍受逆境，但如果想测试一个人的品格，就给他权力。━━━林肯//: 转发微博【流浪狗发现弃婴，狂叫引来路人相救】刘师傅发现两只流浪狗在公园一棵树下不停大叫，上前一看，一女婴，他立即报警，女婴得救！最后一张图片，两个小家伙看到女婴得救开心的围着人们打转。主人的遗弃，路人的驱赶也阻挡不了它们对人的忠诚，傻孩子，我恨我不够强大 by左亦_Zoe这可不是一般人！//: 强烈推荐关注【“脑残”度大测试。达到7项属轻度脑残，9项以上是外星人！ 】1、坐车下错站；2上楼走错层；3、上学进错班；4回家开错门；5短信发错人；6招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾；9买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停恒大地产集团的董事局主席许家印以4.2亿元捐赠额排名第一；13位企业家2012年现金捐赠过亿元；上榜的100位企业家现金捐赠总额为46.5亿元；福建、广东、江苏、浙江、北京是主力捐款地区；房地产依然是捐赠最慷慨的行业；13位企业家连续5年登上福布斯中国慈善榜。  好久不见，微博有缘！转发微博生活是开水，不论冷热，只要适合的温度，生活是口味，不论酸甜苦辣，只要适合的口感，就是最好。生活是旋律，不论快慢，只要适合的听觉，就是最好。生活是季节，不论春夏秋冬，只要适合的心情，就是最好的。生活，是实实在在的一种生存。不甘寂寞也好， 甘于寂寞也罢，生活，只要 荒唐的选择！【殉情】4月18日下午，江苏徐州，云龙公安分局公布了“一对青年男女3月28日跳河身亡”事件。经查，两人恋情不被家长认同，最终选择一起赴死，离开人世。两人的遗体被打捞上来时，女子左手和男子右手用鞋带绑在一起。3月19日，两人QQ签名同时改为：我将要离开这个世界了，但我不后悔，因为我曾经来过！  你在吗？  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！//: //: 转发微博作为父母，得告诉孩子七句话:1.知足：谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容：当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人：帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.放弃：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀：让优秀成为习惯。//: 世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。世上从没有被命运抛弃的人，只有被命运捆住手脚的人。任何人的一生都不可能一帆风顺，难免会有坎坷和失意，关键是我们怎样去面对。如果把坎坷看成是一种调味品，你就会感到坎坷的生活也有滋味；如果把失意看作是一笔宝贵的财富，你就会感到失意的人生也有价值。学会笑对生活，让生活照亮自己的人生。254天，这是羽坛名将林丹远离国际赛场“归隐”的天数。昨天，2013年羽毛球亚洲锦标赛正赛在台北揭幕，“超级丹”也迎来复出后的首秀，由于世界排名的问题，本次亚锦赛上林丹也未能跻身种子球员行列。不过，归队后训练状态颇佳的他，被台湾媒体称为“史上最强的非种子选手”。//: 发现一个好微博，好奇博士满足你的好奇心！快去关注吧！每天更新原创内容！解剖类请至（重口博士）宝宝游泳~在国外，教婴儿游泳的课程由来已久，一般三个月左右就可以让宝宝学习游泳，水温必须在30到31度之间！图中教练把宝宝翻过来面朝下，但宝宝自己就调整过来面朝上！图2.01M。解剖类//: 了解和懂得如何经营幸福爱情！赶紧加入学习情感心理知识先！以前总说七年之痒，但现在早变三年之痒。恋爱谈了三年左右，总是会出一些问题。或吵架或冷淡或出轨。这并不是两个人不爱了，而只是倦怠期，也就是审美疲劳。但审美疲劳就一定要分手吗？所以如何去经营一段幸福爱情是最为关键的问题！！爱情是一门哲学，不管你是未婚或已婚都值得关注//: 权力之下，原型毕露。几乎所有人都可能忍受逆境，但如果想测试一个人的品格，就给他权力。━━━林肯//: 转发微博【流浪狗发现弃婴，狂叫引来路人相救】刘师傅发现两只流浪狗在公园一棵树下不停大叫，上前一看，一女婴，他立即报警，女婴得救！最后一张图片，两个小家伙看到女婴得救开心的围着人们打转。主人的遗弃，路人的驱赶也阻挡不了它们对人的忠诚，傻孩子，我恨我不够强大 by左亦_Zoe这可不是一般人！//: 强烈推荐关注【“脑残”度大测试。达到7项属轻度脑残，9项以上是外星人！ 】1、坐车下错站；2上楼走错层；3、上学进错班；4回家开错门；5短信发错人；6招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾；9买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停恒大地产集团的董事局主席许家印以4.2亿元捐赠额排名第一；13位企业家2012年现金捐赠过亿元；上榜的100位企业家现金捐赠总额为46.5亿元；福建、广东、江苏、浙江、北京是主力捐款地区；房地产依然是捐赠最慷慨的行业；13位企业家连续5年登上福布斯中国慈善榜。  好久不见，微博有缘！//: [给力痛苦并不是别人带给你的，而你自己的修养不够，没有一定的承受能力。你硬要把单纯的事情看得很严重，把简单的东西想的太复杂，那样子你会很痛苦。学会放下，放下一些所谓的思想包袱，坦然面对一切，让一切顺其自然，这样你才会让自己轻松自在。 转发微博【2013年4月18日早间财经要闻一览】国务院部署下一阶段五大重点经济工作；美国官员：中国水资源修复耗资将过万亿；北京今年启动实施居住证制度 推动流动人口融入；河北任丘开首套房证明收80元 物价局称系乱收费；美股周三低开低走 道指跌超百点//: //:转发微博思想向上,充满信仰,互相友爱,爱国爱民。这些朴素的东西,曾经是无数中国青年和学子的人生追求。而今,一切向钱看,妒嫉.自私,庸庸碌碌,甚至仇恨,正成为年轻一代的心理阴影。我们叹息复旦大学学生中毒而亡的悲哀,必须反思投毒学生的心理变态。阳光下阴霾,折射的是社会的退步,这正是不重视思想工作之结果!//:  //:转发微薄抱怨别人,折磨自己；嫉妒别人,作践自己；羡慕别人,浪费自己；怨恨别人,气坏自己；贪恋别人,烦恼自己；阻碍别人,陷害自己；慈悲别人,快乐自己；尊重别人,敬重自己；宽容别人,豁达自己；随喜别人,富贵自己；帮助别人,善待自己；平等待人,富足自己。付出什么,得到什么。 倾听佛语请关注//:【尊重生命，鄙视美国公知】“住房次贷交着交着，房子没了；送孩子上学，上着上着，孩子没了；在家里躲避暴风雨，躲着躲着，电没了；参加马拉松，跑着跑着腿没了……制裁朝鲜，治着治着，原子弹有了。”——举国悲伤之时，一些美国公知竟然拿同胞的死亡开涮！真是无耻之极！【排管主任赴穗会晤许家印 郎平任女排主帅成定局 网易体育】在竞聘结果即将出炉的敏感时刻，排球管理中心的掌门人突然拜访恒大老板许家印，显然郎平出任女排主帅已成定局。   （分享自 ）//: 自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。—— 张爱玲//: 说得真好，你的~话总是那么伤感用情感抚慰人们受伤的心灵，值得 一看！//: 转发微博【北京一老人留遗嘱：儿女不孝10%财产给狗】一位丧偶多年的老人去世后，将过半财产给保姆，还分出10%给宠物"小豆狗"，却没留给自己的儿女。老人在遗嘱中写道"他俩都没尽孝道，我也没享受在他们成年后应得的尊严和孝顺，财产他们没份额。"法院判定支持遗嘱有效。王于京 转发微博【霍金：人类若不移民太空将很难再幸存千年】史蒂芬·霍金被很多人认为是当代最伟大的宇宙学家之一，这位英国科学家最近警告称，人类若想在接下来的一千年中继续生存，那么移民太空将是唯一的途径。长期以来，霍金一直将太空探索火星视作是确保人类未来生存的关键步骤。转发微博【乔布斯语录】成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。  好久不见，你好！  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: [给力痛苦并不是别人带给你的，而你自己的修养不够，没有一定的承受能力。你硬要把单纯的事情看得很严重，把简单的东西想的太复杂，那样子你会很痛苦。学会放下，放下一些所谓的思想包袱，坦然面对一切，让一切顺其自然，这样你才会让自己轻松自在。 转发微博【2013年4月18日早间财经要闻一览】国务院部署下一阶段五大重点经济工作；美国官员：中国水资源修复耗资将过万亿；北京今年启动实施居住证制度 推动流动人口融入；河北任丘开首套房证明收80元 物价局称系乱收费；美股周三低开低走 道指跌超百点//: //:转发微博思想向上,充满信仰,互相友爱,爱国爱民。这些朴素的东西,曾经是无数中国青年和学子的人生追求。而今,一切向钱看,妒嫉.自私,庸庸碌碌,甚至仇恨,正成为年轻一代的心理阴影。我们叹息复旦大学学生中毒而亡的悲哀,必须反思投毒学生的心理变态。阳光下阴霾,折射的是社会的退步,这正是不重视思想工作之结果!//:  //:转发微薄抱怨别人,折磨自己；嫉妒别人,作践自己；羡慕别人,浪费自己；怨恨别人,气坏自己；贪恋别人,烦恼自己；阻碍别人,陷害自己；慈悲别人,快乐自己；尊重别人,敬重自己；宽容别人,豁达自己；随喜别人,富贵自己；帮助别人,善待自己；平等待人,富足自己。付出什么,得到什么。 倾听佛语请关注//:【尊重生命，鄙视美国公知】“住房次贷交着交着，房子没了；送孩子上学，上着上着，孩子没了；在家里躲避暴风雨，躲着躲着，电没了；参加马拉松，跑着跑着腿没了……制裁朝鲜，治着治着，原子弹有了。”——举国悲伤之时，一些美国公知竟然拿同胞的死亡开涮！真是无耻之极！【排管主任赴穗会晤许家印 郎平任女排主帅成定局 网易体育】在竞聘结果即将出炉的敏感时刻，排球管理中心的掌门人突然拜访恒大老板许家印，显然郎平出任女排主帅已成定局。   （分享自 ）//: 自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。—— 张爱玲//: 说得真好，你的~话总是那么伤感用情感抚慰人们受伤的心灵，值得 一看！//: 转发微博【北京一老人留遗嘱：儿女不孝10%财产给狗】一位丧偶多年的老人去世后，将过半财产给保姆，还分出10%给宠物"小豆狗"，却没留给自己的儿女。老人在遗嘱中写道"他俩都没尽孝道，我也没享受在他们成年后应得的尊严和孝顺，财产他们没份额。"法院判定支持遗嘱有效。王于京 转发微博【霍金：人类若不移民太空将很难再幸存千年】史蒂芬·霍金被很多人认为是当代最伟大的宇宙学家之一，这位英国科学家最近警告称，人类若想在接下来的一千年中继续生存，那么移民太空将是唯一的途径。长期以来，霍金一直将太空探索火星视作是确保人类未来生存的关键步骤。转发微博【乔布斯语录】成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。  好久不见，你好！  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: [给力痛苦并不是别人带给你的，而你自己的修养不够，没有一定的承受能力。你硬要把单纯的事情看得很严重，把简单的东西想的太复杂，那样子你会很痛苦。学会放下，放下一些所谓的思想包袱，坦然面对一切，让一切顺其自然，这样你才会让自己轻松自在。 转发微博【2013年4月18日早间财经要闻一览】国务院部署下一阶段五大重点经济工作；美国官员：中国水资源修复耗资将过万亿；北京今年启动实施居住证制度 推动流动人口融入；河北任丘开首套房证明收80元 物价局称系乱收费；美股周三低开低走 道指跌超百点//: //:转发微博思想向上,充满信仰,互相友爱,爱国爱民。这些朴素的东西,曾经是无数中国青年和学子的人生追求。而今,一切向钱看,妒嫉.自私,庸庸碌碌,甚至仇恨,正成为年轻一代的心理阴影。我们叹息复旦大学学生中毒而亡的悲哀,必须反思投毒学生的心理变态。阳光下阴霾,折射的是社会的退步,这正是不重视思想工作之结果!//:  //:转发微薄抱怨别人,折磨自己；嫉妒别人,作践自己；羡慕别人,浪费自己；怨恨别人,气坏自己；贪恋别人,烦恼自己；阻碍别人,陷害自己；慈悲别人,快乐自己；尊重别人,敬重自己；宽容别人,豁达自己；随喜别人,富贵自己；帮助别人,善待自己；平等待人,富足自己。付出什么,得到什么。 倾听佛语请关注//:【尊重生命，鄙视美国公知】“住房次贷交着交着，房子没了；送孩子上学，上着上着，孩子没了；在家里躲避暴风雨，躲着躲着，电没了；参加马拉松，跑着跑着腿没了……制裁朝鲜，治着治着，原子弹有了。”——举国悲伤之时，一些美国公知竟然拿同胞的死亡开涮！真是无耻之极！【排管主任赴穗会晤许家印 郎平任女排主帅成定局 网易体育】在竞聘结果即将出炉的敏感时刻，排球管理中心的掌门人突然拜访恒大老板许家印，显然郎平出任女排主帅已成定局。   （分享自 ）//: 自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。—— 张爱玲//: 说得真好，你的~话总是那么伤感用情感抚慰人们受伤的心灵，值得 一看！//: 转发微博【北京一老人留遗嘱：儿女不孝10%财产给狗】一位丧偶多年的老人去世后，将过半财产给保姆，还分出10%给宠物"小豆狗"，却没留给自己的儿女。老人在遗嘱中写道"他俩都没尽孝道，我也没享受在他们成年后应得的尊严和孝顺，财产他们没份额。"法院判定支持遗嘱有效。王于京 转发微博【霍金：人类若不移民太空将很难再幸存千年】史蒂芬·霍金被很多人认为是当代最伟大的宇宙学家之一，这位英国科学家最近警告称，人类若想在接下来的一千年中继续生存，那么移民太空将是唯一的途径。长期以来，霍金一直将太空探索火星视作是确保人类未来生存的关键步骤。转发微博【乔布斯语录】成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。  好久不见，你好！  好久不见，微博有缘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【有的人】有的人是一本名著，记录着令人叹服的渊博与潇洒；有的人是一首诗歌，拥有着飘逸柔情和浪漫优雅；有的人的一块磐石，始终硬朗如初，任凭惊涛骇浪拍打；有的人是一颗明星，再黑暗漫长的夜，也掩不住其熠熠星光挥洒；有的人是一杯好茶，清澈纯净，滋润心灵芬芳万家.....有的人，能称其为人么？教育缺失，殃及社会。//: 各级教育都有责任，至于败类教师毕竟是少数。早上好！//: 大学教授玩换妻游戏 高等院校校长老师轮奸女学生 你还要求学生咋样呢 。昨报南京大学城学生械斗，今报上海复旦研究生宿舍投毒，看到两则消息，真是不寒而栗。作为莘莘学子，应埋头苦修专业、品德、人文、交际等必备知识，却早早染上了社会上的污浊之气？其实不无与层层教育缺失有关！很多学生读书目的就是出人头地、远离劳动，干上不辛苦，多拿钱的工作，过着高人一等的生活管用。//: 【 团队需要五种人 】一个创业团队需要五种人：震山虎，远见鹰，善战狼，敏捷豹，看门狗。成功人士的“五个一工程＂：一、跟定智慧领导，解决路线问题；二、培养能干下属，解决业绩问题；三、选择铁杆兄弟，合作解决经济水平问题；四、教育懂事家属，确保后方不出问题 五、制定目标，解决思想定位问题。过处长好久不见，各位早上好！//: //: 付老师的评价总体客观，实际上给了我们友情分。其实联通官博水平相差很大2013年1季度三大运营商微博评价：员工微博得分（满分5分）：中国移动3.3(与2012年下半年比+0.2，下同），中国联通4.2（-0.1），中国电信4.1分（-0.2）。官方微博得分：中国移动2.5（+0.1），中国联通3.7（+0.1），中国电信3.6分（-0.2）。评价标准及点评见 转发微博我们都在坚持着疲惫生活中的英雄梦想！转发微博总有个人在下一站，等着你出现，等待陪着你到终点。  好久不见，朋友你还好吗？  好久不见，微博有缘！  怕暴露自己就潜水？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博生命中总有一些美好，不经意轻轻错过，凭添了一份深深的思念。或许，我们并没有理解体会曾经的那些美好；也许我们并没有领略感受，过往的那些甜美。历经了人生的风风雨雨，回望过去，忽然感到曾经的可贵，过往的可爱。于是，心头涌起了丝丝的感触，纠结着感情的记忆，理解了什么才是真正的美好。转发微博今早办公室差不多所有人的电话都被医保诈骗电话骚扰了一通，大家转告身边有可能上当的人小心了！！转发微博人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。//: 人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。转发微博【有的人】有的人是一本名著，记录着令人叹服的渊博与潇洒；有的人是一首诗歌，拥有着飘逸柔情和浪漫优雅；有的人的一块磐石，始终硬朗如初，任凭惊涛骇浪拍打；有的人是一颗明星，再黑暗漫长的夜，也掩不住其熠熠星光挥洒；有的人是一杯好茶，清澈纯净，滋润心灵芬芳万家.....有的人，能称其为人么？教育缺失，殃及社会。//: 各级教育都有责任，至于败类教师毕竟是少数。早上好！//: 大学教授玩换妻游戏 高等院校校长老师轮奸女学生 你还要求学生咋样呢 。昨报南京大学城学生械斗，今报上海复旦研究生宿舍投毒，看到两则消息，真是不寒而栗。作为莘莘学子，应埋头苦修专业、品德、人文、交际等必备知识，却早早染上了社会上的污浊之气？其实不无与层层教育缺失有关！很多学生读书目的就是出人头地、远离劳动，干上不辛苦，多拿钱的工作，过着高人一等的生活管用。//: 【 团队需要五种人 】一个创业团队需要五种人：震山虎，远见鹰，善战狼，敏捷豹，看门狗。成功人士的“五个一工程＂：一、跟定智慧领导，解决路线问题；二、培养能干下属，解决业绩问题；三、选择铁杆兄弟，合作解决经济水平问题；四、教育懂事家属，确保后方不出问题 五、制定目标，解决思想定位问题。过处长好久不见，各位早上好！//: //: 付老师的评价总体客观，实际上给了我们友情分。其实联通官博水平相差很大2013年1季度三大运营商微博评价：员工微博得分（满分5分）：中国移动3.3(与2012年下半年比+0.2，下同），中国联通4.2（-0.1），中国电信4.1分（-0.2）。官方微博得分：中国移动2.5（+0.1），中国联通3.7（+0.1），中国电信3.6分（-0.2）。评价标准及点评见 转发微博我们都在坚持着疲惫生活中的英雄梦想！转发微博总有个人在下一站，等着你出现，等待陪着你到终点。  好久不见，朋友你还好吗？  好久不见，微博有缘！  怕暴露自己就潜水？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博生命中总有一些美好，不经意轻轻错过，凭添了一份深深的思念。或许，我们并没有理解体会曾经的那些美好；也许我们并没有领略感受，过往的那些甜美。历经了人生的风风雨雨，回望过去，忽然感到曾经的可贵，过往的可爱。于是，心头涌起了丝丝的感触，纠结着感情的记忆，理解了什么才是真正的美好。转发微博今早办公室差不多所有人的电话都被医保诈骗电话骚扰了一通，大家转告身边有可能上当的人小心了！！转发微博人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。//: 人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。转发微博【有的人】有的人是一本名著，记录着令人叹服的渊博与潇洒；有的人是一首诗歌，拥有着飘逸柔情和浪漫优雅；有的人的一块磐石，始终硬朗如初，任凭惊涛骇浪拍打；有的人是一颗明星，再黑暗漫长的夜，也掩不住其熠熠星光挥洒；有的人是一杯好茶，清澈纯净，滋润心灵芬芳万家.....有的人，能称其为人么？教育缺失，殃及社会。//: 各级教育都有责任，至于败类教师毕竟是少数。早上好！//: 大学教授玩换妻游戏 高等院校校长老师轮奸女学生 你还要求学生咋样呢 。昨报南京大学城学生械斗，今报上海复旦研究生宿舍投毒，看到两则消息，真是不寒而栗。作为莘莘学子，应埋头苦修专业、品德、人文、交际等必备知识，却早早染上了社会上的污浊之气？其实不无与层层教育缺失有关！很多学生读书目的就是出人头地、远离劳动，干上不辛苦，多拿钱的工作，过着高人一等的生活管用。//: 【 团队需要五种人 】一个创业团队需要五种人：震山虎，远见鹰，善战狼，敏捷豹，看门狗。成功人士的“五个一工程＂：一、跟定智慧领导，解决路线问题；二、培养能干下属，解决业绩问题；三、选择铁杆兄弟，合作解决经济水平问题；四、教育懂事家属，确保后方不出问题 五、制定目标，解决思想定位问题。过处长好久不见，各位早上好！//: //: 付老师的评价总体客观，实际上给了我们友情分。其实联通官博水平相差很大2013年1季度三大运营商微博评价：员工微博得分（满分5分）：中国移动3.3(与2012年下半年比+0.2，下同），中国联通4.2（-0.1），中国电信4.1分（-0.2）。官方微博得分：中国移动2.5（+0.1），中国联通3.7（+0.1），中国电信3.6分（-0.2）。评价标准及点评见 转发微博我们都在坚持着疲惫生活中的英雄梦想！转发微博总有个人在下一站，等着你出现，等待陪着你到终点。  好久不见，朋友你还好吗？  好久不见，微博有缘！  怕暴露自己就潜水？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博生命中总有一些美好，不经意轻轻错过，凭添了一份深深的思念。或许，我们并没有理解体会曾经的那些美好；也许我们并没有领略感受，过往的那些甜美。历经了人生的风风雨雨，回望过去，忽然感到曾经的可贵，过往的可爱。于是，心头涌起了丝丝的感触，纠结着感情的记忆，理解了什么才是真正的美好。转发微博今早办公室差不多所有人的电话都被医保诈骗电话骚扰了一通，大家转告身边有可能上当的人小心了！！转发微博人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。//: 人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。转发微博周末。转发微博收藏美图，与大家分享！转发微博分享图片转发微博心，为之伤，痛了多少回，流了多少泪；情，为之悲，苦了多少回，落了多少泪。阡陌风云，红尘中，多少尘事涌动，心一次次被掏空；山水雪月，情缘中，多少柔情晃动，情一次次被葬送，当心在山谷跌宕时，当情在海底起伏时，才发现那份孤单，那种感受，酸酸的，甜甜的，是一次次的心碎，是一回回的心醉。转发微博高考直通车 的日志《【政治】2013年高考政治必考题：十八大和美丽中国》2013年高考政治必考题：十八大和美丽中国，本专题肯定会在2013年高考文综政治试题中出现，或大题出现，或小题出现。大家一定要注意了解这方面的内容。 中国共产党第十八次全国代表大会提出：建设生态文明，...转发微博有人信你，说明你的品德、诚信很好；有人陪你，说明你的朋友情谊不差；有人等你，说明爱你的人依然爱着你！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。//: 转发微博【常小兵赴黑龙江联通调研强调发挥潜力抓机遇】近日， 集团公司董事长率综合部、市场营销部、网络公司运维部、信息化事业部数据中心等4部门负责人，深入黑龙江联通本部及佳木斯、七台河分公司调研。常小兵充分肯定积极推进各项工作，生产经营发展总体趋势向好//: 哈哈，是这样啊！【你所不知道的移动电源的那点事儿】iPhone4S的电池容量是1460毫安，那么买了6000毫安的移动电源，是否可以充4次呢？答案是否定的，实际上6000毫安电池经正常转化后，只能余下74%左右即3774毫安，最多能充2.6次。为什么会这样，难道商家是骗子？别着急，下面咱们就科普一下吧，以后购买时可参考。//: 回复: //:勿以善小而不為，勿以惡小而為之你心里揣着什么出发，你周边就生长什么。你贪图小利，你成不了大器，或许多年以后，你有点小钱。你不计小事，看上去吃亏，长远一点，你坐稳江山。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。己所不欲勿施于人，己所欲，也勿施于人。//: 转发微博//: 转发微博转发微博江苏24岁大学生村官当选正处级干部 系高考状元   （分享自 ）年仅24岁的大学生村官、十八大代表石磊昨日当选为共青团南京市委副书记，成为江苏最年轻的正处级干部。石磊任南京市栖霞区栖霞街道西花村社区党支部书记，当了四年多的村官即担任正处级干部的现象非常罕见//: 转发微博【专家教你水果怎么洗最干净】1.皮可食用类果蔬：在自来水下搓洗30—60秒。2.剥皮食用类果蔬：用蔬菜刷或者未用过的牙刷，在自来水下刷洗表皮30—60秒。3.成串类果蔬：将成串果蔬去除茎后放入漏勺，然后用自来水喷嘴冲洗至少60秒。4.叶类果蔬：剥去外层的老叶子，用凉水冲洗30—60秒。转发微博周末。转发微博收藏美图，与大家分享！转发微博分享图片转发微博心，为之伤，痛了多少回，流了多少泪；情，为之悲，苦了多少回，落了多少泪。阡陌风云，红尘中，多少尘事涌动，心一次次被掏空；山水雪月，情缘中，多少柔情晃动，情一次次被葬送，当心在山谷跌宕时，当情在海底起伏时，才发现那份孤单，那种感受，酸酸的，甜甜的，是一次次的心碎，是一回回的心醉。转发微博高考直通车 的日志《【政治】2013年高考政治必考题：十八大和美丽中国》2013年高考政治必考题：十八大和美丽中国，本专题肯定会在2013年高考文综政治试题中出现，或大题出现，或小题出现。大家一定要注意了解这方面的内容。 中国共产党第十八次全国代表大会提出：建设生态文明，...转发微博有人信你，说明你的品德、诚信很好；有人陪你，说明你的朋友情谊不差；有人等你，说明爱你的人依然爱着你！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。//: 转发微博【常小兵赴黑龙江联通调研强调发挥潜力抓机遇】近日， 集团公司董事长率综合部、市场营销部、网络公司运维部、信息化事业部数据中心等4部门负责人，深入黑龙江联通本部及佳木斯、七台河分公司调研。常小兵充分肯定积极推进各项工作，生产经营发展总体趋势向好//: 哈哈，是这样啊！【你所不知道的移动电源的那点事儿】iPhone4S的电池容量是1460毫安，那么买了6000毫安的移动电源，是否可以充4次呢？答案是否定的，实际上6000毫安电池经正常转化后，只能余下74%左右即3774毫安，最多能充2.6次。为什么会这样，难道商家是骗子？别着急，下面咱们就科普一下吧，以后购买时可参考。//: 回复: //:勿以善小而不為，勿以惡小而為之你心里揣着什么出发，你周边就生长什么。你贪图小利，你成不了大器，或许多年以后，你有点小钱。你不计小事，看上去吃亏，长远一点，你坐稳江山。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。己所不欲勿施于人，己所欲，也勿施于人。//: 转发微博//: 转发微博转发微博江苏24岁大学生村官当选正处级干部 系高考状元   （分享自 ）年仅24岁的大学生村官、十八大代表石磊昨日当选为共青团南京市委副书记，成为江苏最年轻的正处级干部。石磊任南京市栖霞区栖霞街道西花村社区党支部书记，当了四年多的村官即担任正处级干部的现象非常罕见//: 转发微博【专家教你水果怎么洗最干净】1.皮可食用类果蔬：在自来水下搓洗30—60秒。2.剥皮食用类果蔬：用蔬菜刷或者未用过的牙刷，在自来水下刷洗表皮30—60秒。3.成串类果蔬：将成串果蔬去除茎后放入漏勺，然后用自来水喷嘴冲洗至少60秒。4.叶类果蔬：剥去外层的老叶子，用凉水冲洗30—60秒。转发微博周末。转发微博收藏美图，与大家分享！转发微博分享图片转发微博心，为之伤，痛了多少回，流了多少泪；情，为之悲，苦了多少回，落了多少泪。阡陌风云，红尘中，多少尘事涌动，心一次次被掏空；山水雪月，情缘中，多少柔情晃动，情一次次被葬送，当心在山谷跌宕时，当情在海底起伏时，才发现那份孤单，那种感受，酸酸的，甜甜的，是一次次的心碎，是一回回的心醉。转发微博高考直通车 的日志《【政治】2013年高考政治必考题：十八大和美丽中国》2013年高考政治必考题：十八大和美丽中国，本专题肯定会在2013年高考文综政治试题中出现，或大题出现，或小题出现。大家一定要注意了解这方面的内容。 中国共产党第十八次全国代表大会提出：建设生态文明，...转发微博有人信你，说明你的品德、诚信很好；有人陪你，说明你的朋友情谊不差；有人等你，说明爱你的人依然爱着你！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。//: 转发微博【常小兵赴黑龙江联通调研强调发挥潜力抓机遇】近日， 集团公司董事长率综合部、市场营销部、网络公司运维部、信息化事业部数据中心等4部门负责人，深入黑龙江联通本部及佳木斯、七台河分公司调研。常小兵充分肯定积极推进各项工作，生产经营发展总体趋势向好//: 哈哈，是这样啊！【你所不知道的移动电源的那点事儿】iPhone4S的电池容量是1460毫安，那么买了6000毫安的移动电源，是否可以充4次呢？答案是否定的，实际上6000毫安电池经正常转化后，只能余下74%左右即3774毫安，最多能充2.6次。为什么会这样，难道商家是骗子？别着急，下面咱们就科普一下吧，以后购买时可参考。//: 回复: //:勿以善小而不為，勿以惡小而為之你心里揣着什么出发，你周边就生长什么。你贪图小利，你成不了大器，或许多年以后，你有点小钱。你不计小事，看上去吃亏，长远一点，你坐稳江山。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。己所不欲勿施于人，己所欲，也勿施于人。//: 转发微博//: 转发微博转发微博江苏24岁大学生村官当选正处级干部 系高考状元   （分享自 ）年仅24岁的大学生村官、十八大代表石磊昨日当选为共青团南京市委副书记，成为江苏最年轻的正处级干部。石磊任南京市栖霞区栖霞街道西花村社区党支部书记，当了四年多的村官即担任正处级干部的现象非常罕见//: 转发微博【专家教你水果怎么洗最干净】1.皮可食用类果蔬：在自来水下搓洗30—60秒。2.剥皮食用类果蔬：用蔬菜刷或者未用过的牙刷，在自来水下刷洗表皮30—60秒。3.成串类果蔬：将成串果蔬去除茎后放入漏勺，然后用自来水喷嘴冲洗至少60秒。4.叶类果蔬：剥去外层的老叶子，用凉水冲洗30—60秒。//: 转发微博【 大师股经 】 股市下跌就像科罗拉多一月的暴风雨一样平常，如果你有准备，它并不能伤害你，下跌正是好机会，去捡那些慌忙逃离风暴的投资者丢下的廉价货。——彼得·林奇（美国投资大师）伟大的科比！//: 喜欢科比快加入科比全球粉丝会吧！！！！珍惜今天吧！//: 喜欢你的微博，每一句都触动我的心灵，喜欢的给力加入哦！世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。[转]早上好！//: 早安!葡萄营养价值很高，性甘平，味酸甜可口，铁和钙含量丰富，常吃葡萄或葡萄干，促进消化，美容养颜，对心肌有营养作用，好处很多，但患糖尿病朋友一定少吃哟!转发微博读书的收获有两种。一是通过读书知道了自己原来不知道而且也没有的东西，这样收获到的东西叫知识。二是通过读书知道了自己原来已经有但没有意识到的东西，这些东西是自己感悟到的，但好像一直沉睡着，现在被唤醒了，激活了，并且因此获得了生长、开花、结果的机会。这样收获到的东西，我称之为智慧。\\人生的旅途，是顺境也好，是逆境也罢；是充满悲伤，还是充满快乐；只有你走完了这一生，才知道其中的对与错，爱与恨；爱情也是一样，是甜蜜，还是苦涩；是浪漫，还是平淡；别人描述的天花乱坠，你也体会不到；只有你爱过，痛过，方知道其中滋味。转发微博上海五院补助13万后，上海普陀区中心医院一例74岁男性，郑某感染该病毒导致重症肺炎，上呼吸机，昨下午抢救失败死亡，家属要求赔偿一百多万元。网友感叹：＂这个社会已经没救了＂，你怎么看？有人说医疗服务也用支付宝来支付，治疗好了还要满意了才确认给钱。中国社会会是否变得越来越愚昧与自私呢？转发微博人生有四苦：一是看不透。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非//: 谢谢你，这l是我从内心发出的呼唤//: 转发微博中国需要感动，我认为更需要责任，无论我们的党、我们的官员、我们的民众、我们的青少年、我们的教育（我们要想实现中国梦--中华民族伟大复兴一切的根本都要为教育负起责任是最大的根本）最终要的不是泪流满面的感动或抱怨而是每个人都要敢于和勇于担当自己神圣的责任！责任是一切智慧和创造力的源泉。转发微博救助弱者原是心地善良的人的自然倾向，为了使救助更有效，善良的人们诚然可以组织起来，以集体的名义举行慈善活动。但是，这个过程也应该是自然的，参与者的态度应该是谦虚的。我不相信那种充满道德优越感的积极分子真的心地善良，真正的善良一定是朴实的、温暖的，不会对他人造成压力。  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博【 大师股经 】 股市下跌就像科罗拉多一月的暴风雨一样平常，如果你有准备，它并不能伤害你，下跌正是好机会，去捡那些慌忙逃离风暴的投资者丢下的廉价货。——彼得·林奇（美国投资大师）伟大的科比！//: 喜欢科比快加入科比全球粉丝会吧！！！！珍惜今天吧！//: 喜欢你的微博，每一句都触动我的心灵，喜欢的给力加入哦！世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。[转]早上好！//: 早安!葡萄营养价值很高，性甘平，味酸甜可口，铁和钙含量丰富，常吃葡萄或葡萄干，促进消化，美容养颜，对心肌有营养作用，好处很多，但患糖尿病朋友一定少吃哟!转发微博读书的收获有两种。一是通过读书知道了自己原来不知道而且也没有的东西，这样收获到的东西叫知识。二是通过读书知道了自己原来已经有但没有意识到的东西，这些东西是自己感悟到的，但好像一直沉睡着，现在被唤醒了，激活了，并且因此获得了生长、开花、结果的机会。这样收获到的东西，我称之为智慧。\人生的旅途，是顺境也好，是逆境也罢；是充满悲伤，还是充满快乐；只有你走完了这一生，才知道其中的对与错，爱与恨；爱情也是一样，是甜蜜，还是苦涩；是浪漫，还是平淡；别人描述的天花乱坠，你也体会不到；只有你爱过，痛过，方知道其中滋味。转发微博上海五院补助13万后，上海普陀区中心医院一例74岁男性，郑某感染该病毒导致重症肺炎，上呼吸机，昨下午抢救失败死亡，家属要求赔偿一百多万元。网友感叹：＂这个社会已经没救了＂，你怎么看？有人说医疗服务也用支付宝来支付，治疗好了还要满意了才确认给钱。中国社会会是否变得越来越愚昧与自私呢？转发微博人生有四苦：一是看不透。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非//: 谢谢你，这l是我从内心发出的呼唤//: 转发微博中国需要感动，我认为更需要责任，无论我们的党、我们的官员、我们的民众、我们的青少年、我们的教育（我们要想实现中国梦--中华民族伟大复兴一切的根本都要为教育负起责任是最大的根本）最终要的不是泪流满面的感动或抱怨而是每个人都要敢于和勇于担当自己神圣的责任！责任是一切智慧和创造力的源泉。转发微博救助弱者原是心地善良的人的自然倾向，为了使救助更有效，善良的人们诚然可以组织起来，以集体的名义举行慈善活动。但是，这个过程也应该是自然的，参与者的态度应该是谦虚的。我不相信那种充满道德优越感的积极分子真的心地善良，真正的善良一定是朴实的、温暖的，不会对他人造成压力。  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博【 大师股经 】 股市下跌就像科罗拉多一月的暴风雨一样平常，如果你有准备，它并不能伤害你，下跌正是好机会，去捡那些慌忙逃离风暴的投资者丢下的廉价货。——彼得·林奇（美国投资大师）伟大的科比！//: 喜欢科比快加入科比全球粉丝会吧！！！！珍惜今天吧！//: 喜欢你的微博，每一句都触动我的心灵，喜欢的给力加入哦！世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。[转]早上好！//: 早安!葡萄营养价值很高，性甘平，味酸甜可口，铁和钙含量丰富，常吃葡萄或葡萄干，促进消化，美容养颜，对心肌有营养作用，好处很多，但患糖尿病朋友一定少吃哟!转发微博读书的收获有两种。一是通过读书知道了自己原来不知道而且也没有的东西，这样收获到的东西叫知识。二是通过读书知道了自己原来已经有但没有意识到的东西，这些东西是自己感悟到的，但好像一直沉睡着，现在被唤醒了，激活了，并且因此获得了生长、开花、结果的机会。这样收获到的东西，我称之为智慧。\人生的旅途，是顺境也好，是逆境也罢；是充满悲伤，还是充满快乐；只有你走完了这一生，才知道其中的对与错，爱与恨；爱情也是一样，是甜蜜，还是苦涩；是浪漫，还是平淡；别人描述的天花乱坠，你也体会不到；只有你爱过，痛过，方知道其中滋味。转发微博上海五院补助13万后，上海普陀区中心医院一例74岁男性，郑某感染该病毒导致重症肺炎，上呼吸机，昨下午抢救失败死亡，家属要求赔偿一百多万元。网友感叹：＂这个社会已经没救了＂，你怎么看？有人说医疗服务也用支付宝来支付，治疗好了还要满意了才确认给钱。中国社会会是否变得越来越愚昧与自私呢？转发微博人生有四苦：一是看不透。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非//: 谢谢你，这l是我从内心发出的呼唤//: 转发微博中国需要感动，我认为更需要责任，无论我们的党、我们的官员、我们的民众、我们的青少年、我们的教育（我们要想实现中国梦--中华民族伟大复兴一切的根本都要为教育负起责任是最大的根本）最终要的不是泪流满面的感动或抱怨而是每个人都要敢于和勇于担当自己神圣的责任！责任是一切智慧和创造力的源泉。转发微博救助弱者原是心地善良的人的自然倾向，为了使救助更有效，善良的人们诚然可以组织起来，以集体的名义举行慈善活动。但是，这个过程也应该是自然的，参与者的态度应该是谦虚的。我不相信那种充满道德优越感的积极分子真的心地善良，真正的善良一定是朴实的、温暖的，不会对他人造成压力。  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！  好久不见，周末愉快！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【吃喝腐败现象悄悄转向机关食堂】记者在数省采访获悉，机关食堂正成为请客聚餐的重点场所，不仅请来星级饭店的厨师、服务员，饭菜等级标准也节节升高。江苏一家烟草系统的内部食堂工作人员反映，担心被曝光很多部门都把聚餐、接待等活动放在餐厅，他们也新增加了龙虾等高档菜品，提供五粮液等高档酒。英国67岁的琼遵守前夫遗嘱，做了隆胸手术，之后，与小她38岁的小伙子菲尔坠入爱河，即将结婚。菲尔说：“琼有令人惊叹的身材，她的行为也比她的同龄人年轻很多。我愿意和她在一起。正如我妈妈所说，年龄只是个数字。”【英国67岁老太遵前夫遗嘱隆胸 将嫁29岁男友】 英国67岁的琼遵守前夫遗嘱，做了隆胸手术，之后，与小她38岁的小伙子菲尔坠入爱河，即将结婚。菲尔说：“琼有令人惊叹的身材，她的行为也比她的同龄人年轻很多。我愿意和她在一起。正如我妈妈所说，年龄只是个数字。”     哈哈！//:  一个新兵去打扫卫生，一看旁边没人，就趴墙上，看见一穿便装的大爷在哪散步，就喊，大爷帮忙买包烟吧，那大爷说你们不是不让抽烟吗？那新兵说我没事的时候抽一根而已，帮帮忙呗，青岛人都是活雷锋。那大爷帮他买了一包。晚上开会的时候，队长大骂，MD谁叫司令帮忙买烟的，还青岛人都是活雷锋。这几句话很棒！别认为你受了最多的苦，白手成家立业的谁比你受的苦少？别认为你在忍受别人无法忍受的痛，你去问问现在幸福着的人，谁不是苦媳妇熬成的婆？幸福不要比较，你拥有的就是幸福；痛苦可以比较，你的苦其实微不足道。感觉苦，是因为你见识太少。 我在://: 做人学心计【自我修炼心计学67】1、好事要提得起，是非要放得下。2、君子行事为目标，小人行事为目的。3、改变自己是自救，影响别人是救人。4、愚人求境不求心，智者求心不求境。5、人之所以平凡，在于无法超越自己。6、只要面对现实，你才能超越现实。7、事能知足心常惬，人到无求品自高。转发微博哲言〔知耻律己〕:志意修则骄富贵,道义重则轻王公,内省而外物轻矣。《荀子·修身》〇意志修立就足以傲视富贵,道义尊崇就足以藐视王侯,内心不断修省,身外之物就微不足道了。   人之能自曲直以赴礼者,谓之成人。《左传·昭公二十五年》〇一个人能够自我修养,掌握是非,而使行为趋向合礼,就叫做成熟的人。转发微博生活中不缺美，缺的是发现美的眼睛。有句话说：山坡上开满了鲜花，但在牛羊的眼中，那只是饲料。生活中不缺幸福，缺的是发现幸福的眼睛。有句话说：幸福就躲在下一条街的拐角，只要你去找，就找得到。幸福是心的感觉。转发微博【给宝宝超量喂食 容易造成肠道负担】很多奶奶和外婆在带宝宝的时候，生怕宝宝吃得少，穿不暖，给宝宝喂食很多，以为宝宝吃得多就是好的，但是辣妈网提醒，给宝宝超量喂食，宝宝的肠道容易负担国过重。 转发微博经一番挫折，长一番见识； 容一番横逆，增一番器度； 省一分经营，多一份道义； 学一分退让，讨一分便宜； 去一分奢侈，少一分罪过；加一分体贴，知一分物情： 以无量之心胸 修无量之福祉!//: 其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。——尼采 其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。——尼采最令人难忘的经历，最经典的教育。//: 习惯了索取，就会忘了感恩【一碗面的故事】少年跟妈妈大吵一架后出走。夜晚四处游荡的他万分饥饿，在一个面摊前站了很久后，老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取，我们就忘了感恩。//: 转发微博 农夫山泉“品质风波”继续发酵。中国民族卫生协会健康饮水专业委员会秘书长马锦亚昨天向本报记者确认，农夫山泉执行的标准的确不如自来水标准。他表示，任何瓶装水企业都必须以国家强制性标准——GB5749《生活饮用水标准》为底线，若不能执行则有违反国家食品安全法之嫌。//: 转发微博人，天生有获取欲望，希望更多获取钱财、爱，当实际获取与理想有差距时，不应怨恨，而应该从自身找原因！付出是获取之源，没有付出就不能更多获取！不確当的获取，往往是违反道德常理的！肯定会遭公众唾弃！//: //:转发微博许多成功人士在接受采访时，都说自己没想到会有今天，一开始只是踏踏实实把分内事做好，让大家满意。久而久之，事业竟然慢慢变大，“十年寒窗无人问，一旦成名天下知”。然而可惜的是，如今许多人不懂这一点，他们总觉得自己怀才不遇，却从来不愿从小事做起，如此只能让人觉得他眼高手低，不敢重用！【吃喝腐败现象悄悄转向机关食堂】记者在数省采访获悉，机关食堂正成为请客聚餐的重点场所，不仅请来星级饭店的厨师、服务员，饭菜等级标准也节节升高。江苏一家烟草系统的内部食堂工作人员反映，担心被曝光很多部门都把聚餐、接待等活动放在餐厅，他们也新增加了龙虾等高档菜品，提供五粮液等高档酒。英国67岁的琼遵守前夫遗嘱，做了隆胸手术，之后，与小她38岁的小伙子菲尔坠入爱河，即将结婚。菲尔说：“琼有令人惊叹的身材，她的行为也比她的同龄人年轻很多。我愿意和她在一起。正如我妈妈所说，年龄只是个数字。”【英国67岁老太遵前夫遗嘱隆胸 将嫁29岁男友】 英国67岁的琼遵守前夫遗嘱，做了隆胸手术，之后，与小她38岁的小伙子菲尔坠入爱河，即将结婚。菲尔说：“琼有令人惊叹的身材，她的行为也比她的同龄人年轻很多。我愿意和她在一起。正如我妈妈所说，年龄只是个数字。”     哈哈！//:  一个新兵去打扫卫生，一看旁边没人，就趴墙上，看见一穿便装的大爷在哪散步，就喊，大爷帮忙买包烟吧，那大爷说你们不是不让抽烟吗？那新兵说我没事的时候抽一根而已，帮帮忙呗，青岛人都是活雷锋。那大爷帮他买了一包。晚上开会的时候，队长大骂，MD谁叫司令帮忙买烟的，还青岛人都是活雷锋。这几句话很棒！别认为你受了最多的苦，白手成家立业的谁比你受的苦少？别认为你在忍受别人无法忍受的痛，你去问问现在幸福着的人，谁不是苦媳妇熬成的婆？幸福不要比较，你拥有的就是幸福；痛苦可以比较，你的苦其实微不足道。感觉苦，是因为你见识太少。 我在://: 做人学心计【自我修炼心计学67】1、好事要提得起，是非要放得下。2、君子行事为目标，小人行事为目的。3、改变自己是自救，影响别人是救人。4、愚人求境不求心，智者求心不求境。5、人之所以平凡，在于无法超越自己。6、只要面对现实，你才能超越现实。7、事能知足心常惬，人到无求品自高。转发微博哲言〔知耻律己〕:志意修则骄富贵,道义重则轻王公,内省而外物轻矣。《荀子·修身》〇意志修立就足以傲视富贵,道义尊崇就足以藐视王侯,内心不断修省,身外之物就微不足道了。   人之能自曲直以赴礼者,谓之成人。《左传·昭公二十五年》〇一个人能够自我修养,掌握是非,而使行为趋向合礼,就叫做成熟的人。转发微博生活中不缺美，缺的是发现美的眼睛。有句话说：山坡上开满了鲜花，但在牛羊的眼中，那只是饲料。生活中不缺幸福，缺的是发现幸福的眼睛。有句话说：幸福就躲在下一条街的拐角，只要你去找，就找得到。幸福是心的感觉。转发微博【给宝宝超量喂食 容易造成肠道负担】很多奶奶和外婆在带宝宝的时候，生怕宝宝吃得少，穿不暖，给宝宝喂食很多，以为宝宝吃得多就是好的，但是辣妈网提醒，给宝宝超量喂食，宝宝的肠道容易负担国过重。 转发微博经一番挫折，长一番见识； 容一番横逆，增一番器度； 省一分经营，多一份道义； 学一分退让，讨一分便宜； 去一分奢侈，少一分罪过；加一分体贴，知一分物情： 以无量之心胸 修无量之福祉!//: 其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。——尼采 其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。——尼采最令人难忘的经历，最经典的教育。//: 习惯了索取，就会忘了感恩【一碗面的故事】少年跟妈妈大吵一架后出走。夜晚四处游荡的他万分饥饿，在一个面摊前站了很久后，老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取，我们就忘了感恩。//: 转发微博 农夫山泉“品质风波”继续发酵。中国民族卫生协会健康饮水专业委员会秘书长马锦亚昨天向本报记者确认，农夫山泉执行的标准的确不如自来水标准。他表示，任何瓶装水企业都必须以国家强制性标准——GB5749《生活饮用水标准》为底线，若不能执行则有违反国家食品安全法之嫌。//: 转发微博人，天生有获取欲望，希望更多获取钱财、爱，当实际获取与理想有差距时，不应怨恨，而应该从自身找原因！付出是获取之源，没有付出就不能更多获取！不確当的获取，往往是违反道德常理的！肯定会遭公众唾弃！//: //:转发微博许多成功人士在接受采访时，都说自己没想到会有今天，一开始只是踏踏实实把分内事做好，让大家满意。久而久之，事业竟然慢慢变大，“十年寒窗无人问，一旦成名天下知”。然而可惜的是，如今许多人不懂这一点，他们总觉得自己怀才不遇，却从来不愿从小事做起，如此只能让人觉得他眼高手低，不敢重用！【吃喝腐败现象悄悄转向机关食堂】记者在数省采访获悉，机关食堂正成为请客聚餐的重点场所，不仅请来星级饭店的厨师、服务员，饭菜等级标准也节节升高。江苏一家烟草系统的内部食堂工作人员反映，担心被曝光很多部门都把聚餐、接待等活动放在餐厅，他们也新增加了龙虾等高档菜品，提供五粮液等高档酒。英国67岁的琼遵守前夫遗嘱，做了隆胸手术，之后，与小她38岁的小伙子菲尔坠入爱河，即将结婚。菲尔说：“琼有令人惊叹的身材，她的行为也比她的同龄人年轻很多。我愿意和她在一起。正如我妈妈所说，年龄只是个数字。”【英国67岁老太遵前夫遗嘱隆胸 将嫁29岁男友】 英国67岁的琼遵守前夫遗嘱，做了隆胸手术，之后，与小她38岁的小伙子菲尔坠入爱河，即将结婚。菲尔说：“琼有令人惊叹的身材，她的行为也比她的同龄人年轻很多。我愿意和她在一起。正如我妈妈所说，年龄只是个数字。”     哈哈！//:  一个新兵去打扫卫生，一看旁边没人，就趴墙上，看见一穿便装的大爷在哪散步，就喊，大爷帮忙买包烟吧，那大爷说你们不是不让抽烟吗？那新兵说我没事的时候抽一根而已，帮帮忙呗，青岛人都是活雷锋。那大爷帮他买了一包。晚上开会的时候，队长大骂，MD谁叫司令帮忙买烟的，还青岛人都是活雷锋。这几句话很棒！别认为你受了最多的苦，白手成家立业的谁比你受的苦少？别认为你在忍受别人无法忍受的痛，你去问问现在幸福着的人，谁不是苦媳妇熬成的婆？幸福不要比较，你拥有的就是幸福；痛苦可以比较，你的苦其实微不足道。感觉苦，是因为你见识太少。 我在://: 做人学心计【自我修炼心计学67】1、好事要提得起，是非要放得下。2、君子行事为目标，小人行事为目的。3、改变自己是自救，影响别人是救人。4、愚人求境不求心，智者求心不求境。5、人之所以平凡，在于无法超越自己。6、只要面对现实，你才能超越现实。7、事能知足心常惬，人到无求品自高。转发微博哲言〔知耻律己〕:志意修则骄富贵,道义重则轻王公,内省而外物轻矣。《荀子·修身》〇意志修立就足以傲视富贵,道义尊崇就足以藐视王侯,内心不断修省,身外之物就微不足道了。   人之能自曲直以赴礼者,谓之成人。《左传·昭公二十五年》〇一个人能够自我修养,掌握是非,而使行为趋向合礼,就叫做成熟的人。转发微博生活中不缺美，缺的是发现美的眼睛。有句话说：山坡上开满了鲜花，但在牛羊的眼中，那只是饲料。生活中不缺幸福，缺的是发现幸福的眼睛。有句话说：幸福就躲在下一条街的拐角，只要你去找，就找得到。幸福是心的感觉。转发微博【给宝宝超量喂食 容易造成肠道负担】很多奶奶和外婆在带宝宝的时候，生怕宝宝吃得少，穿不暖，给宝宝喂食很多，以为宝宝吃得多就是好的，但是辣妈网提醒，给宝宝超量喂食，宝宝的肠道容易负担国过重。 转发微博经一番挫折，长一番见识； 容一番横逆，增一番器度； 省一分经营，多一份道义； 学一分退让，讨一分便宜； 去一分奢侈，少一分罪过；加一分体贴，知一分物情： 以无量之心胸 修无量之福祉!//: 其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。——尼采 其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。——尼采最令人难忘的经历，最经典的教育。//: 习惯了索取，就会忘了感恩【一碗面的故事】少年跟妈妈大吵一架后出走。夜晚四处游荡的他万分饥饿，在一个面摊前站了很久后，老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取，我们就忘了感恩。//: 转发微博 农夫山泉“品质风波”继续发酵。中国民族卫生协会健康饮水专业委员会秘书长马锦亚昨天向本报记者确认，农夫山泉执行的标准的确不如自来水标准。他表示，任何瓶装水企业都必须以国家强制性标准——GB5749《生活饮用水标准》为底线，若不能执行则有违反国家食品安全法之嫌。//: 转发微博人，天生有获取欲望，希望更多获取钱财、爱，当实际获取与理想有差距时，不应怨恨，而应该从自身找原因！付出是获取之源，没有付出就不能更多获取！不確当的获取，往往是违反道德常理的！肯定会遭公众唾弃！//: //:转发微博许多成功人士在接受采访时，都说自己没想到会有今天，一开始只是踏踏实实把分内事做好，让大家满意。久而久之，事业竟然慢慢变大，“十年寒窗无人问，一旦成名天下知”。然而可惜的是，如今许多人不懂这一点，他们总觉得自己怀才不遇，却从来不愿从小事做起，如此只能让人觉得他眼高手低，不敢重用！转发微博刚才看到有关老习发言后一些脑残学者的发言，作为东三省的居民，这让我有些没有安全感。朝鲜是绝对不能灭亡的，就像当年毛为何抗美援朝一样。唇亡齿寒。我想老习的发言无非也是应付美国势力的外交词令。心里是佩服这个敢于对老牌霸权亮剑的年轻领导人。朝鲜胜利了是中国与俄罗斯最希望看到的。//: 做人要学点心计【成功心计学14】1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定当日计划；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！转发微博没钱并不可怕，怕的是一直要等人来救济；孤单并不可怕，怕的是一直孤单；失业并不可怕，怕的是一直不去找工作；生病并不可怕，怕的是一病不起；输了并不可怕，怕的是一败涂地。---《北京青年》转发微博【心教育】梁启超：儒家哲学广博，用功所在，可以《论语》“修己安人”括之。其学问最高目的，可以《庄子》“内圣外王”括之。修己的功夫，做到极处，就是内圣；安人的功夫，做到极处，就是外王。《大学》“格物致知诚意正心修身”，就是修己及内圣的功夫；“齐家治国平天下”就是安人及外王的功夫。畸形的社会？//: 假如触动了你的心安徽省涡阳县花沟镇晨曦小学，让学生到室外考试，因为室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。此事经曝光后引来广泛关注。晨曦小学一名教师称，该校是一个农村学校，设施跟不上，不能创造单人单桌的条件。假如触动了你的心，请关注//: 【走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身,网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了；8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。//: 说到心坎上了，喜欢你的文字~注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”——撒切尔夫人//: //://:转发微博如果你是黄金，烧得时间越久，你便越是发光发亮；如果你是煤炭，那即使烧得火红，仍然免不了灰飞烟灭；如果你是一粒种子，即使被人踩进泥土里，也会生根发芽，长成一株参天大树。转发微博世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。。转发微博【哈市尚未发现H7N9禽流感病毒】哈市已启动H7N9禽流感防控工作，确定哈医大一院等7家医院为H7N9定点救治医院，61家发热门诊已落实预见分诊及感染控制措施，全面开展流感样病例和不明原因肺炎病例监测。截至目前，在我市检测到的流感样病例标本中，尚未发现H7N9禽流感病毒感染病例。都是被逼的，习惯就好了。【龙虾五粮液进机关食堂 领导开会要求保密】“跟谁吃得小心，范围必须小；在哪儿吃要注意，地点得安全。”有的领导干部说，现在吃饭非常谨慎，一怕部门查，二怕被监督，特别是怕被人上网。不少饭局把好酒标签撕掉或是倒入普通酒瓶，然后再上桌，尽量做到“表面低调、内容不变”。转发微博无杂念则心纯， 无疑虑则心净， 无对立则心平， 无矛盾则心安， 无妄想则心定， 无执着则心慧， 无私欲则心和， 无悖逆则心善。转发微博幸福不是房子有多大，而是房里的笑声有多甜；幸福不是你能开多豪华的车，而是你开着车能平安到家；幸福不是爱人多漂亮，而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在成功时喝彩多热烈，而是失意时会不会有个声音对你说——朋友别倒下。转发微博刚才看到有关老习发言后一些脑残学者的发言，作为东三省的居民，这让我有些没有安全感。朝鲜是绝对不能灭亡的，就像当年毛为何抗美援朝一样。唇亡齿寒。我想老习的发言无非也是应付美国势力的外交词令。心里是佩服这个敢于对老牌霸权亮剑的年轻领导人。朝鲜胜利了是中国与俄罗斯最希望看到的。//: 做人要学点心计【成功心计学14】1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定当日计划；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！转发微博没钱并不可怕，怕的是一直要等人来救济；孤单并不可怕，怕的是一直孤单；失业并不可怕，怕的是一直不去找工作；生病并不可怕，怕的是一病不起；输了并不可怕，怕的是一败涂地。---《北京青年》转发微博【心教育】梁启超：儒家哲学广博，用功所在，可以《论语》“修己安人”括之。其学问最高目的，可以《庄子》“内圣外王”括之。修己的功夫，做到极处，就是内圣；安人的功夫，做到极处，就是外王。《大学》“格物致知诚意正心修身”，就是修己及内圣的功夫；“齐家治国平天下”就是安人及外王的功夫。畸形的社会？//: 假如触动了你的心安徽省涡阳县花沟镇晨曦小学，让学生到室外考试，因为室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。此事经曝光后引来广泛关注。晨曦小学一名教师称，该校是一个农村学校，设施跟不上，不能创造单人单桌的条件。假如触动了你的心，请关注//: 【走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身,网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了；8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。//: 说到心坎上了，喜欢你的文字~注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”——撒切尔夫人//: //://:转发微博如果你是黄金，烧得时间越久，你便越是发光发亮；如果你是煤炭，那即使烧得火红，仍然免不了灰飞烟灭；如果你是一粒种子，即使被人踩进泥土里，也会生根发芽，长成一株参天大树。转发微博世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。。转发微博【哈市尚未发现H7N9禽流感病毒】哈市已启动H7N9禽流感防控工作，确定哈医大一院等7家医院为H7N9定点救治医院，61家发热门诊已落实预见分诊及感染控制措施，全面开展流感样病例和不明原因肺炎病例监测。截至目前，在我市检测到的流感样病例标本中，尚未发现H7N9禽流感病毒感染病例。都是被逼的，习惯就好了。【龙虾五粮液进机关食堂 领导开会要求保密】“跟谁吃得小心，范围必须小；在哪儿吃要注意，地点得安全。”有的领导干部说，现在吃饭非常谨慎，一怕部门查，二怕被监督，特别是怕被人上网。不少饭局把好酒标签撕掉或是倒入普通酒瓶，然后再上桌，尽量做到“表面低调、内容不变”。转发微博无杂念则心纯， 无疑虑则心净， 无对立则心平， 无矛盾则心安， 无妄想则心定， 无执着则心慧， 无私欲则心和， 无悖逆则心善。转发微博幸福不是房子有多大，而是房里的笑声有多甜；幸福不是你能开多豪华的车，而是你开着车能平安到家；幸福不是爱人多漂亮，而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在成功时喝彩多热烈，而是失意时会不会有个声音对你说——朋友别倒下。转发微博刚才看到有关老习发言后一些脑残学者的发言，作为东三省的居民，这让我有些没有安全感。朝鲜是绝对不能灭亡的，就像当年毛为何抗美援朝一样。唇亡齿寒。我想老习的发言无非也是应付美国势力的外交词令。心里是佩服这个敢于对老牌霸权亮剑的年轻领导人。朝鲜胜利了是中国与俄罗斯最希望看到的。//: 做人要学点心计【成功心计学14】1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定当日计划；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！转发微博没钱并不可怕，怕的是一直要等人来救济；孤单并不可怕，怕的是一直孤单；失业并不可怕，怕的是一直不去找工作；生病并不可怕，怕的是一病不起；输了并不可怕，怕的是一败涂地。---《北京青年》转发微博【心教育】梁启超：儒家哲学广博，用功所在，可以《论语》“修己安人”括之。其学问最高目的，可以《庄子》“内圣外王”括之。修己的功夫，做到极处，就是内圣；安人的功夫，做到极处，就是外王。《大学》“格物致知诚意正心修身”，就是修己及内圣的功夫；“齐家治国平天下”就是安人及外王的功夫。畸形的社会？//: 假如触动了你的心安徽省涡阳县花沟镇晨曦小学，让学生到室外考试，因为室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。此事经曝光后引来广泛关注。晨曦小学一名教师称，该校是一个农村学校，设施跟不上，不能创造单人单桌的条件。假如触动了你的心，请关注//: 【走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身,网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了；8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。//: 说到心坎上了，喜欢你的文字~注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”——撒切尔夫人//: //://:转发微博如果你是黄金，烧得时间越久，你便越是发光发亮；如果你是煤炭，那即使烧得火红，仍然免不了灰飞烟灭；如果你是一粒种子，即使被人踩进泥土里，也会生根发芽，长成一株参天大树。转发微博世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。。转发微博【哈市尚未发现H7N9禽流感病毒】哈市已启动H7N9禽流感防控工作，确定哈医大一院等7家医院为H7N9定点救治医院，61家发热门诊已落实预见分诊及感染控制措施，全面开展流感样病例和不明原因肺炎病例监测。截至目前，在我市检测到的流感样病例标本中，尚未发现H7N9禽流感病毒感染病例。都是被逼的，习惯就好了。【龙虾五粮液进机关食堂 领导开会要求保密】“跟谁吃得小心，范围必须小；在哪儿吃要注意，地点得安全。”有的领导干部说，现在吃饭非常谨慎，一怕部门查，二怕被监督，特别是怕被人上网。不少饭局把好酒标签撕掉或是倒入普通酒瓶，然后再上桌，尽量做到“表面低调、内容不变”。转发微博无杂念则心纯， 无疑虑则心净， 无对立则心平， 无矛盾则心安， 无妄想则心定， 无执着则心慧， 无私欲则心和， 无悖逆则心善。转发微博幸福不是房子有多大，而是房里的笑声有多甜；幸福不是你能开多豪华的车，而是你开着车能平安到家；幸福不是爱人多漂亮，而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在成功时喝彩多热烈，而是失意时会不会有个声音对你说——朋友别倒下。  宫主任潜伏挺深啊！转发微博【心理学：八种话不能讲】一、丧志的话不能讲；二、负气的话不能讲；三、抱怨的话不能讲；四、损人的话不能讲；五、自夸的话不能讲；六、不实的话不能讲；七、机密的话不能讲；八、隐私的话不能讲。讲话就像泼水，泼出去的水无法再收回。转发微博【几乎全民崇拜毛泽东的国家】巴基斯坦不容忍国内出现任何亵渎中国领袖尊严之言行，普通百姓都能背诵几段“毛泽东语录”。1967年，缅共中央政治局通过决议，庄严宣布“毛泽东同志是世界无产阶级的领袖”。历届政府赞许毛泽东思想是缅甸一切政府工作的指导思想。 //: 转发微博随着天气回温,人们的衣着减少,佩戴的首饰大都暴露在外,根据以往发案规律,“两抢”案件可能会发生。警察蜀黍提醒盆友们,对于“两抢”案件要提高防范意识,出门要谨防身边的可疑人物,加强防范措施,尽量做到财不外露,深夜莫走偏路，尤其是女性盆友~//: 其他地方也学学。【内蒙古巴彦浩特实行全民免费乘坐公交】从昨天开始，内蒙古阿拉善盟巴彦浩特全民免费乘坐公交，同时出租车实行"拼客"和"计价收费"并行的运行模式。为了彻底方便普通百姓的出行难题，今年开始了这一项目,全部费用由阿拉善盟警署和拉善左旗政府来承担，每年投入资金210万(中广网)确实不咋地！//: 小马这事办的不咋地【台湾官员：将驱离进入钓鱼岛海域大陆渔船】日本与台湾昨日签署新渔业协定，划定钓鱼岛周边海域捕鱼作业范围，并规定日本巡视船今后在钓鱼岛海域不得干扰台湾渔船作业。台“海巡署”署长表示，今后中国大陆或者其他非台籍渔船进入钓鱼岛海域，台方将对其进行驱离。详细：//: //:交友明代文学家苏竣把朋友分为四种类型：“道义相砥，过失相规，畏友也；缓急可共，死生可托，密友也；甘言如饴，游戏征逐，昵友也；利则相攘，患则相倾，贼友也。”其“道义相砥，过失相规”列为交友的最高层次。“相砥”“相规”指正你批评你甚至不惜与你脸红的人，才是你的益友，才是朋友。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  今天才看到你的答复，不好意思。祝愉快！  好久不见，微博有缘！//: 青春就是这样，不听劝，瞎折腾。「转」经典语录，请关注北京青年！青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道原地在哪里。---《北京青年》  转发微博田纪云说，在胡耀邦担任党的最高领导职务时，我从未听到过诸如洞察一切、了如指掌呀，运筹帷幄、高屋建瓴呀，高超的领导艺术、驾驭全局的能力呀等肉麻地颂扬中央领导的语言。为什么?原因很简单，他厌恶。正如他自己所说的，这些话听起来酸溜溜的，连说这话的人自己也不相信。转发微博【经典句子】1、在人生的舞台上，你可以选择表演也可以选择躲避。2、被人嘲笑并讥讽是人生难得的发展机遇，因为它往往是加速你成功的催化剂。3、明智的人往往会让自己适应世界，但改造世界的力量恰恰是那些不太明智的人。4、享受和幸福只是生命路旁的旅社，它让你养精蓄锐之后更快更好地前进。转发微博知道自己要干什么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。  宫主任潜伏挺深啊！转发微博【心理学：八种话不能讲】一、丧志的话不能讲；二、负气的话不能讲；三、抱怨的话不能讲；四、损人的话不能讲；五、自夸的话不能讲；六、不实的话不能讲；七、机密的话不能讲；八、隐私的话不能讲。讲话就像泼水，泼出去的水无法再收回。转发微博【几乎全民崇拜毛泽东的国家】巴基斯坦不容忍国内出现任何亵渎中国领袖尊严之言行，普通百姓都能背诵几段“毛泽东语录”。1967年，缅共中央政治局通过决议，庄严宣布“毛泽东同志是世界无产阶级的领袖”。历届政府赞许毛泽东思想是缅甸一切政府工作的指导思想。 //: 转发微博随着天气回温,人们的衣着减少,佩戴的首饰大都暴露在外,根据以往发案规律,“两抢”案件可能会发生。警察蜀黍提醒盆友们,对于“两抢”案件要提高防范意识,出门要谨防身边的可疑人物,加强防范措施,尽量做到财不外露,深夜莫走偏路，尤其是女性盆友~//: 其他地方也学学。【内蒙古巴彦浩特实行全民免费乘坐公交】从昨天开始，内蒙古阿拉善盟巴彦浩特全民免费乘坐公交，同时出租车实行"拼客"和"计价收费"并行的运行模式。为了彻底方便普通百姓的出行难题，今年开始了这一项目,全部费用由阿拉善盟警署和拉善左旗政府来承担，每年投入资金210万(中广网)确实不咋地！//: 小马这事办的不咋地【台湾官员：将驱离进入钓鱼岛海域大陆渔船】日本与台湾昨日签署新渔业协定，划定钓鱼岛周边海域捕鱼作业范围，并规定日本巡视船今后在钓鱼岛海域不得干扰台湾渔船作业。台“海巡署”署长表示，今后中国大陆或者其他非台籍渔船进入钓鱼岛海域，台方将对其进行驱离。详细：//: //:交友明代文学家苏竣把朋友分为四种类型：“道义相砥，过失相规，畏友也；缓急可共，死生可托，密友也；甘言如饴，游戏征逐，昵友也；利则相攘，患则相倾，贼友也。”其“道义相砥，过失相规”列为交友的最高层次。“相砥”“相规”指正你批评你甚至不惜与你脸红的人，才是你的益友，才是朋友。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  今天才看到你的答复，不好意思。祝愉快！  好久不见，微博有缘！//: 青春就是这样，不听劝，瞎折腾。「转」经典语录，请关注北京青年！青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道原地在哪里。---《北京青年》  转发微博田纪云说，在胡耀邦担任党的最高领导职务时，我从未听到过诸如洞察一切、了如指掌呀，运筹帷幄、高屋建瓴呀，高超的领导艺术、驾驭全局的能力呀等肉麻地颂扬中央领导的语言。为什么?原因很简单，他厌恶。正如他自己所说的，这些话听起来酸溜溜的，连说这话的人自己也不相信。转发微博【经典句子】1、在人生的舞台上，你可以选择表演也可以选择躲避。2、被人嘲笑并讥讽是人生难得的发展机遇，因为它往往是加速你成功的催化剂。3、明智的人往往会让自己适应世界，但改造世界的力量恰恰是那些不太明智的人。4、享受和幸福只是生命路旁的旅社，它让你养精蓄锐之后更快更好地前进。转发微博知道自己要干什么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。  宫主任潜伏挺深啊！转发微博【心理学：八种话不能讲】一、丧志的话不能讲；二、负气的话不能讲；三、抱怨的话不能讲；四、损人的话不能讲；五、自夸的话不能讲；六、不实的话不能讲；七、机密的话不能讲；八、隐私的话不能讲。讲话就像泼水，泼出去的水无法再收回。转发微博【几乎全民崇拜毛泽东的国家】巴基斯坦不容忍国内出现任何亵渎中国领袖尊严之言行，普通百姓都能背诵几段“毛泽东语录”。1967年，缅共中央政治局通过决议，庄严宣布“毛泽东同志是世界无产阶级的领袖”。历届政府赞许毛泽东思想是缅甸一切政府工作的指导思想。 //: 转发微博随着天气回温,人们的衣着减少,佩戴的首饰大都暴露在外,根据以往发案规律,“两抢”案件可能会发生。警察蜀黍提醒盆友们,对于“两抢”案件要提高防范意识,出门要谨防身边的可疑人物,加强防范措施,尽量做到财不外露,深夜莫走偏路，尤其是女性盆友~//: 其他地方也学学。【内蒙古巴彦浩特实行全民免费乘坐公交】从昨天开始，内蒙古阿拉善盟巴彦浩特全民免费乘坐公交，同时出租车实行"拼客"和"计价收费"并行的运行模式。为了彻底方便普通百姓的出行难题，今年开始了这一项目,全部费用由阿拉善盟警署和拉善左旗政府来承担，每年投入资金210万(中广网)确实不咋地！//: 小马这事办的不咋地【台湾官员：将驱离进入钓鱼岛海域大陆渔船】日本与台湾昨日签署新渔业协定，划定钓鱼岛周边海域捕鱼作业范围，并规定日本巡视船今后在钓鱼岛海域不得干扰台湾渔船作业。台“海巡署”署长表示，今后中国大陆或者其他非台籍渔船进入钓鱼岛海域，台方将对其进行驱离。详细：//: //:交友明代文学家苏竣把朋友分为四种类型：“道义相砥，过失相规，畏友也；缓急可共，死生可托，密友也；甘言如饴，游戏征逐，昵友也；利则相攘，患则相倾，贼友也。”其“道义相砥，过失相规”列为交友的最高层次。“相砥”“相规”指正你批评你甚至不惜与你脸红的人，才是你的益友，才是朋友。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  今天才看到你的答复，不好意思。祝愉快！  好久不见，微博有缘！//: 青春就是这样，不听劝，瞎折腾。「转」经典语录，请关注北京青年！青春就是这样，不听劝，瞎折腾，享过福，吃过苦，玩过票，碰过壁，使劲折腾，折腾累了，才发现自己转了一个大圈儿，却又回到了原地。可是，却从不后悔，也并不埋怨，因为不转这个圈儿，我可能永远都不知道原地在哪里。---《北京青年》  转发微博田纪云说，在胡耀邦担任党的最高领导职务时，我从未听到过诸如洞察一切、了如指掌呀，运筹帷幄、高屋建瓴呀，高超的领导艺术、驾驭全局的能力呀等肉麻地颂扬中央领导的语言。为什么?原因很简单，他厌恶。正如他自己所说的，这些话听起来酸溜溜的，连说这话的人自己也不相信。转发微博【经典句子】1、在人生的舞台上，你可以选择表演也可以选择躲避。2、被人嘲笑并讥讽是人生难得的发展机遇，因为它往往是加速你成功的催化剂。3、明智的人往往会让自己适应世界，但改造世界的力量恰恰是那些不太明智的人。4、享受和幸福只是生命路旁的旅社，它让你养精蓄锐之后更快更好地前进。转发微博知道自己要干什么，夜深人静，问问自己，将来的打算，并朝着那个方向去实现。而不是无所事事和做一些无谓的事。出路出路，走出去了，总是会有路的。困难苦难，困在家里就是难。//: 【脸皮薄的人难以成功】学经商、创业必看【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉 。➹学经商、创业必看//: 转发微博【这些字你都认识吗？】囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？//: 转发微博注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”——撒切尔夫人 【南大4本科女被耶鲁剑桥录取 获奖学金硕博连读】罗欣悦、周雯萍和张翼翀一起被耶鲁大学BBS项目（生物科学与生物医学项目）录取。”　　马晓妍喜欢打乒乓球和太极拳，周雯萍还一直是班级体育委员，平时最喜欢足球，“小时候就看足球比赛，还常上   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博人生似酒，品其味，知其醉；生活如棋，明其局，懂其序。喝酒，难有不醉；下棋，鲜有不败。关键是，醉了，是不是还在继续买醉，输了，是不是还在继续徘徊。酒能伤身，输能伤心，于酒中，我们感受人生，从棋中，我们体会生命。做人，活的是自信，要的冲锋的信心，坚持，或许，就是春风，吹出一片风景。转发微博转发微博转发微博活在当下，是一种意外。 诱惑人的就是当下，而非过去的往事。 未知的世界，未知的将来，不可测的下一秒， 都是诱惑，都是欲望，都是秘密。转发微博一直在想，当下是什么。 佛家说，当下是一堆泡沫。 是开始和结果，很绚丽，很饱胀，很空。 我眼里的当下， 就是满登登的俗世红尘，也是汪洋大海。 我是俗人，俗人的世界最大也不过是海上漂流的一只小船， 随着大海的起伏动荡或高或低的满足于挣扎的瞬间， 或快乐或忧伤。转发微博//: 【脸皮薄的人难以成功】学经商、创业必看【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉 。➹学经商、创业必看//: 转发微博【这些字你都认识吗？】囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？//: 转发微博注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”——撒切尔夫人 【南大4本科女被耶鲁剑桥录取 获奖学金硕博连读】罗欣悦、周雯萍和张翼翀一起被耶鲁大学BBS项目（生物科学与生物医学项目）录取。”　　马晓妍喜欢打乒乓球和太极拳，周雯萍还一直是班级体育委员，平时最喜欢足球，“小时候就看足球比赛，还常上   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博人生似酒，品其味，知其醉；生活如棋，明其局，懂其序。喝酒，难有不醉；下棋，鲜有不败。关键是，醉了，是不是还在继续买醉，输了，是不是还在继续徘徊。酒能伤身，输能伤心，于酒中，我们感受人生，从棋中，我们体会生命。做人，活的是自信，要的冲锋的信心，坚持，或许，就是春风，吹出一片风景。转发微博转发微博转发微博活在当下，是一种意外。 诱惑人的就是当下，而非过去的往事。 未知的世界，未知的将来，不可测的下一秒， 都是诱惑，都是欲望，都是秘密。转发微博一直在想，当下是什么。 佛家说，当下是一堆泡沫。 是开始和结果，很绚丽，很饱胀，很空。 我眼里的当下， 就是满登登的俗世红尘，也是汪洋大海。 我是俗人，俗人的世界最大也不过是海上漂流的一只小船， 随着大海的起伏动荡或高或低的满足于挣扎的瞬间， 或快乐或忧伤。转发微博//: 【脸皮薄的人难以成功】学经商、创业必看【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉 。➹学经商、创业必看//: 转发微博【这些字你都认识吗？】囧jiǒng；槑méi；玊sù；天明：奣wěng；水人：氼 nì；王八：兲 tiān；好心：恏 hào；开火：烎 yín；强力：勥 jiàng；功夫：巭 bu；二心：忈 rén；火化：炛 guāng；只要：嘦 jiào；不要：嫑 biáo。最难的一个成语：巭孬嫑昆，你会念么？//: 转发微博注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。”——撒切尔夫人 【南大4本科女被耶鲁剑桥录取 获奖学金硕博连读】罗欣悦、周雯萍和张翼翀一起被耶鲁大学BBS项目（生物科学与生物医学项目）录取。”　　马晓妍喜欢打乒乓球和太极拳，周雯萍还一直是班级体育委员，平时最喜欢足球，“小时候就看足球比赛，还常上   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博人生似酒，品其味，知其醉；生活如棋，明其局，懂其序。喝酒，难有不醉；下棋，鲜有不败。关键是，醉了，是不是还在继续买醉，输了，是不是还在继续徘徊。酒能伤身，输能伤心，于酒中，我们感受人生，从棋中，我们体会生命。做人，活的是自信，要的冲锋的信心，坚持，或许，就是春风，吹出一片风景。转发微博转发微博转发微博活在当下，是一种意外。 诱惑人的就是当下，而非过去的往事。 未知的世界，未知的将来，不可测的下一秒， 都是诱惑，都是欲望，都是秘密。转发微博一直在想，当下是什么。 佛家说，当下是一堆泡沫。 是开始和结果，很绚丽，很饱胀，很空。 我眼里的当下， 就是满登登的俗世红尘，也是汪洋大海。 我是俗人，俗人的世界最大也不过是海上漂流的一只小船， 随着大海的起伏动荡或高或低的满足于挣扎的瞬间， 或快乐或忧伤。转发微博转发微博【住建部：外地人申请保障房条件年内出台】外来务工人员将在今年纳入城市住房保障范围。住建部昨日发布《关于做好2013年城镇保障性安居工程工作的通知》要求，各地要适当上调收入线标准，扩大住房保障覆盖范围。今年年底前，地级以上城市要明确外来务工人员申请住房保障的条件。转发微博北京园博会主建筑永定塔发生火灾    （分享自 ）//: 人生受得起打击；丢得起面子；担得起责任。【人生十度修炼】忍得住孤独；耐得住寂寞；挺得住痛苦；顶得住压力；挡得住诱惑；经得起折腾；受得起打击；丢得起面子；担得起责任；提得起精神。共勉转发微博一步很短，一生很长。一步近在脚下，一生漫远无边。一步易于修饰，一生难于描画。一步闪现一瞬，一生烛照永恒。每一步都刻满一生的选择，每一步都关及一生的希望。每一步都镶了密码，每一步都相扣着一生的成败。走对一步人生会光明一片，走错一步人生会惨淡黑暗。关键时一步，决定着人的一生。//: 转发微博【健康养生：五大明星食物解救你身体的高血脂】1、燕麦。建议每天最好吃一杯半的燕麦。可减少冠状动脉及心脏病的危险。2、坚果。可降低胆固醇，维持动脉血管的健康和弹性。3、黄豆。可降低血中总胆固醇。4、深海鱼。减少冠状动脉心脏疾病的罹病和死亡率。5、柳橙汁。可降低胆固醇。 转发微博不在意，最终体现的是一种修养，一种高贵的人格，一种人生的大智慧，那些凡事都与人计较的人，自以为很聪明，其实是以小聪明，干大蠢事。而不在意，乃是不争之争、无为之为，大智若愚，其乐无穷！转发微博他回过三千多封百姓来信，平反过三百万起冤案。他走过一千六百个县，却从来没用警车开道。他从来不搞特殊化，拒为女儿走后门，胞兄一辈子是农民。他自奉俭朴，用的是破家具，穿的是补丁衣服，家门甚至没有刷过漆。他有缺点但赤诚，他代表的是中国共产党人的良心！他就是胡-耀-邦。//:  人们的智慧无穷呀！ 真是高招啊！~【以牙还牙】某地查超载，见车就罚。油罐车运油回来空车，警察也说超载。司机说，你先开罚单我回家拿钱，车抵这儿。过了两日，司机送钱拿车，说我满满一罐油呢？警察说：你车空的呀。司机说：空车如何超载！这是罚单。遂大闹。结果，交警队赔司机满满一罐油。转发微博【这样做，不＂成功＂都难】1.别人视为问题，你却视为机会；2.别人推脱责任，你却勇于担当；3.别人唠叨抱怨，你却毫无怨言；4.别人三分干劲，你却十分卖命；5.别人拖泥带水，你却雷厉风行 ；6.别人扯皮推诿，你却精诚合作；7.别人诉说苦劳，你却呈献成果。8.别人一蹶不振，你却不屈不挠。  好久不见，微博有缘！//: 转发微博【路边的菠萝别多吃】又到菠萝上市的时节，看着卖菠萝的推车，嘴馋了吧？但要注意，据健康时报 路边摊菠萝削皮后不清洗就放水里泡，水也更换不及时，可能会造成细菌滋生，食用后出现胃肠不适。想吃菠萝，最好购买后让卖家削好，带回家洗净用盐水浸泡30分钟，然后再冲洗食用。//: 且看纪委是个什么货色！是反贪腐还是贪腐者？【浙江1名干部双规期间死亡】温州市检察院发布消息，8日晚10时30分许，被温州市纪委双规的温州市工业投资集团有限公司党委委员、总工程师於其一，因发生意外，经送市中西医结合医院全力抢救无效死亡。温州市已成立专案组调查。温州网//: //: //: 铁娘子说的话就是不一样.【英国前首相撒切尔夫人语录】1、政治上，假如你想要的是空谈，问男人；假如你想有些作为，问女人。2、我不关心我的大臣们说了什么，只要他们按照我说的去做。3、并非侥幸，这是我应得的。4、根本就不存在“社会”这种东西。5、家是没事可做时去的地方。6、我喜欢争论，我不会坐等别人来赞同我的意见。//: 改正生活习惯【凌晨一二点睡觉+不吃早餐=19岁胃癌】宁波一名19岁职高男生，长期生活无规律—每天都玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年，去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻的胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。早点睡哦，明起美美吃早餐！//: 转发微博【餐后绝不能做9件事】①吃水果：致非碘性甲状腺肿 ②喝茶：致缺铁性贫血 ③吸烟：加速有害物质吸收 ④饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 ⑤喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 ⑥吃糖：肥胖 ⑦剧烈运动：致胃下垂和消化不良 ⑧看书：可致胃胀胃痛等 ⑨洗澡：致消化不良。转发微博【住建部：外地人申请保障房条件年内出台】外来务工人员将在今年纳入城市住房保障范围。住建部昨日发布《关于做好2013年城镇保障性安居工程工作的通知》要求，各地要适当上调收入线标准，扩大住房保障覆盖范围。今年年底前，地级以上城市要明确外来务工人员申请住房保障的条件。转发微博北京园博会主建筑永定塔发生火灾    （分享自 ）//: 人生受得起打击；丢得起面子；担得起责任。【人生十度修炼】忍得住孤独；耐得住寂寞；挺得住痛苦；顶得住压力；挡得住诱惑；经得起折腾；受得起打击；丢得起面子；担得起责任；提得起精神。共勉转发微博一步很短，一生很长。一步近在脚下，一生漫远无边。一步易于修饰，一生难于描画。一步闪现一瞬，一生烛照永恒。每一步都刻满一生的选择，每一步都关及一生的希望。每一步都镶了密码，每一步都相扣着一生的成败。走对一步人生会光明一片，走错一步人生会惨淡黑暗。关键时一步，决定着人的一生。//: 转发微博【健康养生：五大明星食物解救你身体的高血脂】1、燕麦。建议每天最好吃一杯半的燕麦。可减少冠状动脉及心脏病的危险。2、坚果。可降低胆固醇，维持动脉血管的健康和弹性。3、黄豆。可降低血中总胆固醇。4、深海鱼。减少冠状动脉心脏疾病的罹病和死亡率。5、柳橙汁。可降低胆固醇。 转发微博不在意，最终体现的是一种修养，一种高贵的人格，一种人生的大智慧，那些凡事都与人计较的人，自以为很聪明，其实是以小聪明，干大蠢事。而不在意，乃是不争之争、无为之为，大智若愚，其乐无穷！转发微博他回过三千多封百姓来信，平反过三百万起冤案。他走过一千六百个县，却从来没用警车开道。他从来不搞特殊化，拒为女儿走后门，胞兄一辈子是农民。他自奉俭朴，用的是破家具，穿的是补丁衣服，家门甚至没有刷过漆。他有缺点但赤诚，他代表的是中国共产党人的良心！他就是胡-耀-邦。//:  人们的智慧无穷呀！ 真是高招啊！~【以牙还牙】某地查超载，见车就罚。油罐车运油回来空车，警察也说超载。司机说，你先开罚单我回家拿钱，车抵这儿。过了两日，司机送钱拿车，说我满满一罐油呢？警察说：你车空的呀。司机说：空车如何超载！这是罚单。遂大闹。结果，交警队赔司机满满一罐油。转发微博【这样做，不＂成功＂都难】1.别人视为问题，你却视为机会；2.别人推脱责任，你却勇于担当；3.别人唠叨抱怨，你却毫无怨言；4.别人三分干劲，你却十分卖命；5.别人拖泥带水，你却雷厉风行 ；6.别人扯皮推诿，你却精诚合作；7.别人诉说苦劳，你却呈献成果。8.别人一蹶不振，你却不屈不挠。  好久不见，微博有缘！//: 转发微博【路边的菠萝别多吃】又到菠萝上市的时节，看着卖菠萝的推车，嘴馋了吧？但要注意，据健康时报 路边摊菠萝削皮后不清洗就放水里泡，水也更换不及时，可能会造成细菌滋生，食用后出现胃肠不适。想吃菠萝，最好购买后让卖家削好，带回家洗净用盐水浸泡30分钟，然后再冲洗食用。//: 且看纪委是个什么货色！是反贪腐还是贪腐者？【浙江1名干部双规期间死亡】温州市检察院发布消息，8日晚10时30分许，被温州市纪委双规的温州市工业投资集团有限公司党委委员、总工程师於其一，因发生意外，经送市中西医结合医院全力抢救无效死亡。温州市已成立专案组调查。温州网//: //: //: 铁娘子说的话就是不一样.【英国前首相撒切尔夫人语录】1、政治上，假如你想要的是空谈，问男人；假如你想有些作为，问女人。2、我不关心我的大臣们说了什么，只要他们按照我说的去做。3、并非侥幸，这是我应得的。4、根本就不存在“社会”这种东西。5、家是没事可做时去的地方。6、我喜欢争论，我不会坐等别人来赞同我的意见。//: 改正生活习惯【凌晨一二点睡觉+不吃早餐=19岁胃癌】宁波一名19岁职高男生，长期生活无规律—每天都玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年，去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻的胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。早点睡哦，明起美美吃早餐！//: 转发微博【餐后绝不能做9件事】①吃水果：致非碘性甲状腺肿 ②喝茶：致缺铁性贫血 ③吸烟：加速有害物质吸收 ④饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 ⑤喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 ⑥吃糖：肥胖 ⑦剧烈运动：致胃下垂和消化不良 ⑧看书：可致胃胀胃痛等 ⑨洗澡：致消化不良。转发微博【住建部：外地人申请保障房条件年内出台】外来务工人员将在今年纳入城市住房保障范围。住建部昨日发布《关于做好2013年城镇保障性安居工程工作的通知》要求，各地要适当上调收入线标准，扩大住房保障覆盖范围。今年年底前，地级以上城市要明确外来务工人员申请住房保障的条件。转发微博北京园博会主建筑永定塔发生火灾    （分享自 ）//: 人生受得起打击；丢得起面子；担得起责任。【人生十度修炼】忍得住孤独；耐得住寂寞；挺得住痛苦；顶得住压力；挡得住诱惑；经得起折腾；受得起打击；丢得起面子；担得起责任；提得起精神。共勉转发微博一步很短，一生很长。一步近在脚下，一生漫远无边。一步易于修饰，一生难于描画。一步闪现一瞬，一生烛照永恒。每一步都刻满一生的选择，每一步都关及一生的希望。每一步都镶了密码，每一步都相扣着一生的成败。走对一步人生会光明一片，走错一步人生会惨淡黑暗。关键时一步，决定着人的一生。//: 转发微博【健康养生：五大明星食物解救你身体的高血脂】1、燕麦。建议每天最好吃一杯半的燕麦。可减少冠状动脉及心脏病的危险。2、坚果。可降低胆固醇，维持动脉血管的健康和弹性。3、黄豆。可降低血中总胆固醇。4、深海鱼。减少冠状动脉心脏疾病的罹病和死亡率。5、柳橙汁。可降低胆固醇。 转发微博不在意，最终体现的是一种修养，一种高贵的人格，一种人生的大智慧，那些凡事都与人计较的人，自以为很聪明，其实是以小聪明，干大蠢事。而不在意，乃是不争之争、无为之为，大智若愚，其乐无穷！转发微博他回过三千多封百姓来信，平反过三百万起冤案。他走过一千六百个县，却从来没用警车开道。他从来不搞特殊化，拒为女儿走后门，胞兄一辈子是农民。他自奉俭朴，用的是破家具，穿的是补丁衣服，家门甚至没有刷过漆。他有缺点但赤诚，他代表的是中国共产党人的良心！他就是胡-耀-邦。//:  人们的智慧无穷呀！ 真是高招啊！~【以牙还牙】某地查超载，见车就罚。油罐车运油回来空车，警察也说超载。司机说，你先开罚单我回家拿钱，车抵这儿。过了两日，司机送钱拿车，说我满满一罐油呢？警察说：你车空的呀。司机说：空车如何超载！这是罚单。遂大闹。结果，交警队赔司机满满一罐油。转发微博【这样做，不＂成功＂都难】1.别人视为问题，你却视为机会；2.别人推脱责任，你却勇于担当；3.别人唠叨抱怨，你却毫无怨言；4.别人三分干劲，你却十分卖命；5.别人拖泥带水，你却雷厉风行 ；6.别人扯皮推诿，你却精诚合作；7.别人诉说苦劳，你却呈献成果。8.别人一蹶不振，你却不屈不挠。  好久不见，微博有缘！//: 转发微博【路边的菠萝别多吃】又到菠萝上市的时节，看着卖菠萝的推车，嘴馋了吧？但要注意，据健康时报 路边摊菠萝削皮后不清洗就放水里泡，水也更换不及时，可能会造成细菌滋生，食用后出现胃肠不适。想吃菠萝，最好购买后让卖家削好，带回家洗净用盐水浸泡30分钟，然后再冲洗食用。//: 且看纪委是个什么货色！是反贪腐还是贪腐者？【浙江1名干部双规期间死亡】温州市检察院发布消息，8日晚10时30分许，被温州市纪委双规的温州市工业投资集团有限公司党委委员、总工程师於其一，因发生意外，经送市中西医结合医院全力抢救无效死亡。温州市已成立专案组调查。温州网//: //: //: 铁娘子说的话就是不一样.【英国前首相撒切尔夫人语录】1、政治上，假如你想要的是空谈，问男人；假如你想有些作为，问女人。2、我不关心我的大臣们说了什么，只要他们按照我说的去做。3、并非侥幸，这是我应得的。4、根本就不存在“社会”这种东西。5、家是没事可做时去的地方。6、我喜欢争论，我不会坐等别人来赞同我的意见。//: 改正生活习惯【凌晨一二点睡觉+不吃早餐=19岁胃癌】宁波一名19岁职高男生，长期生活无规律—每天都玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年，去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻的胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。早点睡哦，明起美美吃早餐！//: 转发微博【餐后绝不能做9件事】①吃水果：致非碘性甲状腺肿 ②喝茶：致缺铁性贫血 ③吸烟：加速有害物质吸收 ④饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 ⑤喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 ⑥吃糖：肥胖 ⑦剧烈运动：致胃下垂和消化不良 ⑧看书：可致胃胀胃痛等 ⑨洗澡：致消化不良。转发微博看人，最好一开始把人想到最坏，然后慢慢发现对方的好，这样不会容易失望。//: //:转发微博很多人为了追逐利益，可以放弃一切！包括灭绝一切能带来利益的生物！而我们只是站在旁观者的角度，觉得可怜悲伤，殊不知，一切将会因果循环！——《海豚湾》转发微博生活最光明的未来，建立在淡忘之上。庄子说：“以天地为大炉，以造化为大治”。我们只有摆脱过去的种种失败、痛楚以及世间的种种是非，才能活得更自在，更洒脱，更轻松。一些事想通了是天堂，想不通就是地狱，要活就要活好，我们的生命是真实的，一定要珍惜它。（图片自网络）【香港人平均寿命领跑全球】港人住宿虽然不算宽敞，寿命却是全球第一。据香港政府统计处数据显示，截至2011年，香港女性的平均寿命为86.7岁，这让港女长寿首次“称霸”全球，香港男性的平均寿命是80.5岁，亦为世界首位。专家分析这要依靠香港完善的医疗体系。注意！//: 十大致癌小吃·你吃过几个？十大致癌小吃·你吃过几个？1.麻辣烫。 危害度：★★★★★ 公众喜欢度：★★★★☆ 关键词：罂粟（毒品） 地沟油 双氧水 福尔马林 PPA 止疼药。 罪状揭露：“麻辣烫”验出“罂粟底”。 2.毛鸡蛋。 危害度：★★★★★ 公众喜欢度：★★★ 关键词：“大补” 寄生虫 细菌 ... 规范过马路好处多多。【北京即日起带头闯红灯者将被罚款10元】北京交管部门表示，即日起将严查行人及非机动车违法，严格整治“中国式过马路”行为。交管局官员表示，行人强行闯灯并对周边行人造成带动作用，此类行为必须处罚。同时表示，此次重提对行人违法严管，不会是“运动式”执法。详见：//: //: //: 1、当我们身处逆境时，是该委屈成全，还是奋起反搏？ 活佛：放下。 2、失去的东西，有必要去追讨吗？ 活佛：失去的东西，其实从未曾真正地属于你，不必惋惜，更不必追讨。 3、如何理解永远？ 活佛：人人都觉得永远会很远 其实它可能短暂得你都看不见。转发微博一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。----尼采转发微博海阔天空//:   说出你的感悟！ 详情:这个世界上的人们，都在努力的表现自己，都在尽可能的说服别人，都在不停的说。但实际上，自己的生活真的需要旁人来理解吗？做人么，关键是要自己舒服，而不是让别人看的舒服。我们过自己的日子，又不是演戏，干嘛需要掌声和理解呢？所以呢，安安静静的做人，平平淡淡的生活。——陆琪 转发微博撒切尔以牺牲穷人利益推进私有化著称,对矿工工会猛烈打击,推行人头税在1990年引发骚乱,她的任期也是贪得无厌、崇尚个人主义盛行时代.铁夫人死后英国有2.4万人签名请愿,要求政府不给撒切尔举行国葬,举行私人葬礼.请愿书说:这是一次减少政府支出,进一步证明撒切尔女男爵倡导自由主义经济价值的理想方式.转发微博世界上没有永远不犯错误的人，做错事，千万别后悔，后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，要勇敢地去做，不要害怕出错，没什么大不了的。坦白地说，有许多人希望你会被自己的错误所击败。每一种创伤，都是一种成熟。//: 怪事【人没死，账死了】据新京报，河北深州农村信用联社一份核销贷款文件显示，深州副市长、市公安局副局长等43人"死亡"，另有15人"失踪"，这58人涉及贷款约250万元，均被核销。其中一被"死亡"村民表示自己根本不知道怎么回事就"死"了。目前，新京报记者已证实13名"死者"和6名"失踪者"健在。很有实际意义。//: 果然是救命贴哦，一定要看【救命帖】如果有一天我给你打电话，说的内容和事实不相符合，千万不要说穿，因为我已经相当的危险，请记得来救我！大家都看看这个帖子吧，有一天说不定就会救你的命.....防患于未然。接触实际了。赞！刘云山：部分党员干部热衷迎来送往玩风太盛    （分享自 ）转发微博看人，最好一开始把人想到最坏，然后慢慢发现对方的好，这样不会容易失望。//: //:转发微博很多人为了追逐利益，可以放弃一切！包括灭绝一切能带来利益的生物！而我们只是站在旁观者的角度，觉得可怜悲伤，殊不知，一切将会因果循环！——《海豚湾》转发微博生活最光明的未来，建立在淡忘之上。庄子说：“以天地为大炉，以造化为大治”。我们只有摆脱过去的种种失败、痛楚以及世间的种种是非，才能活得更自在，更洒脱，更轻松。一些事想通了是天堂，想不通就是地狱，要活就要活好，我们的生命是真实的，一定要珍惜它。（图片自网络）【香港人平均寿命领跑全球】港人住宿虽然不算宽敞，寿命却是全球第一。据香港政府统计处数据显示，截至2011年，香港女性的平均寿命为86.7岁，这让港女长寿首次“称霸”全球，香港男性的平均寿命是80.5岁，亦为世界首位。专家分析这要依靠香港完善的医疗体系。注意！//: 十大致癌小吃·你吃过几个？十大致癌小吃·你吃过几个？1.麻辣烫。 危害度：★★★★★ 公众喜欢度：★★★★☆ 关键词：罂粟（毒品） 地沟油 双氧水 福尔马林 PPA 止疼药。 罪状揭露：“麻辣烫”验出“罂粟底”。 2.毛鸡蛋。 危害度：★★★★★ 公众喜欢度：★★★ 关键词：“大补” 寄生虫 细菌 ... 规范过马路好处多多。【北京即日起带头闯红灯者将被罚款10元】北京交管部门表示，即日起将严查行人及非机动车违法，严格整治“中国式过马路”行为。交管局官员表示，行人强行闯灯并对周边行人造成带动作用，此类行为必须处罚。同时表示，此次重提对行人违法严管，不会是“运动式”执法。详见：//: //: //: 1、当我们身处逆境时，是该委屈成全，还是奋起反搏？ 活佛：放下。 2、失去的东西，有必要去追讨吗？ 活佛：失去的东西，其实从未曾真正地属于你，不必惋惜，更不必追讨。 3、如何理解永远？ 活佛：人人都觉得永远会很远 其实它可能短暂得你都看不见。转发微博一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。----尼采转发微博海阔天空//:   说出你的感悟！ 详情:这个世界上的人们，都在努力的表现自己，都在尽可能的说服别人，都在不停的说。但实际上，自己的生活真的需要旁人来理解吗？做人么，关键是要自己舒服，而不是让别人看的舒服。我们过自己的日子，又不是演戏，干嘛需要掌声和理解呢？所以呢，安安静静的做人，平平淡淡的生活。——陆琪 转发微博撒切尔以牺牲穷人利益推进私有化著称,对矿工工会猛烈打击,推行人头税在1990年引发骚乱,她的任期也是贪得无厌、崇尚个人主义盛行时代.铁夫人死后英国有2.4万人签名请愿,要求政府不给撒切尔举行国葬,举行私人葬礼.请愿书说:这是一次减少政府支出,进一步证明撒切尔女男爵倡导自由主义经济价值的理想方式.转发微博世界上没有永远不犯错误的人，做错事，千万别后悔，后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，要勇敢地去做，不要害怕出错，没什么大不了的。坦白地说，有许多人希望你会被自己的错误所击败。每一种创伤，都是一种成熟。//: 怪事【人没死，账死了】据新京报，河北深州农村信用联社一份核销贷款文件显示，深州副市长、市公安局副局长等43人"死亡"，另有15人"失踪"，这58人涉及贷款约250万元，均被核销。其中一被"死亡"村民表示自己根本不知道怎么回事就"死"了。目前，新京报记者已证实13名"死者"和6名"失踪者"健在。很有实际意义。//: 果然是救命贴哦，一定要看【救命帖】如果有一天我给你打电话，说的内容和事实不相符合，千万不要说穿，因为我已经相当的危险，请记得来救我！大家都看看这个帖子吧，有一天说不定就会救你的命.....防患于未然。接触实际了。赞！刘云山：部分党员干部热衷迎来送往玩风太盛    （分享自 ）转发微博看人，最好一开始把人想到最坏，然后慢慢发现对方的好，这样不会容易失望。//: //:转发微博很多人为了追逐利益，可以放弃一切！包括灭绝一切能带来利益的生物！而我们只是站在旁观者的角度，觉得可怜悲伤，殊不知，一切将会因果循环！——《海豚湾》转发微博生活最光明的未来，建立在淡忘之上。庄子说：“以天地为大炉，以造化为大治”。我们只有摆脱过去的种种失败、痛楚以及世间的种种是非，才能活得更自在，更洒脱，更轻松。一些事想通了是天堂，想不通就是地狱，要活就要活好，我们的生命是真实的，一定要珍惜它。（图片自网络）【香港人平均寿命领跑全球】港人住宿虽然不算宽敞，寿命却是全球第一。据香港政府统计处数据显示，截至2011年，香港女性的平均寿命为86.7岁，这让港女长寿首次“称霸”全球，香港男性的平均寿命是80.5岁，亦为世界首位。专家分析这要依靠香港完善的医疗体系。注意！//: 十大致癌小吃·你吃过几个？十大致癌小吃·你吃过几个？1.麻辣烫。 危害度：★★★★★ 公众喜欢度：★★★★☆ 关键词：罂粟（毒品） 地沟油 双氧水 福尔马林 PPA 止疼药。 罪状揭露：“麻辣烫”验出“罂粟底”。 2.毛鸡蛋。 危害度：★★★★★ 公众喜欢度：★★★ 关键词：“大补” 寄生虫 细菌 ... 规范过马路好处多多。【北京即日起带头闯红灯者将被罚款10元】北京交管部门表示，即日起将严查行人及非机动车违法，严格整治“中国式过马路”行为。交管局官员表示，行人强行闯灯并对周边行人造成带动作用，此类行为必须处罚。同时表示，此次重提对行人违法严管，不会是“运动式”执法。详见：//: //: //: 1、当我们身处逆境时，是该委屈成全，还是奋起反搏？ 活佛：放下。 2、失去的东西，有必要去追讨吗？ 活佛：失去的东西，其实从未曾真正地属于你，不必惋惜，更不必追讨。 3、如何理解永远？ 活佛：人人都觉得永远会很远 其实它可能短暂得你都看不见。转发微博一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。----尼采转发微博海阔天空//:   说出你的感悟！ 详情:这个世界上的人们，都在努力的表现自己，都在尽可能的说服别人，都在不停的说。但实际上，自己的生活真的需要旁人来理解吗？做人么，关键是要自己舒服，而不是让别人看的舒服。我们过自己的日子，又不是演戏，干嘛需要掌声和理解呢？所以呢，安安静静的做人，平平淡淡的生活。——陆琪 转发微博撒切尔以牺牲穷人利益推进私有化著称,对矿工工会猛烈打击,推行人头税在1990年引发骚乱,她的任期也是贪得无厌、崇尚个人主义盛行时代.铁夫人死后英国有2.4万人签名请愿,要求政府不给撒切尔举行国葬,举行私人葬礼.请愿书说:这是一次减少政府支出,进一步证明撒切尔女男爵倡导自由主义经济价值的理想方式.转发微博世界上没有永远不犯错误的人，做错事，千万别后悔，后悔是一种耗费精神的情绪，后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，要勇敢地去做，不要害怕出错，没什么大不了的。坦白地说，有许多人希望你会被自己的错误所击败。每一种创伤，都是一种成熟。//: 怪事【人没死，账死了】据新京报，河北深州农村信用联社一份核销贷款文件显示，深州副市长、市公安局副局长等43人"死亡"，另有15人"失踪"，这58人涉及贷款约250万元，均被核销。其中一被"死亡"村民表示自己根本不知道怎么回事就"死"了。目前，新京报记者已证实13名"死者"和6名"失踪者"健在。很有实际意义。//: 果然是救命贴哦，一定要看【救命帖】如果有一天我给你打电话，说的内容和事实不相符合，千万不要说穿，因为我已经相当的危险，请记得来救我！大家都看看这个帖子吧，有一天说不定就会救你的命.....防患于未然。接触实际了。赞！刘云山：部分党员干部热衷迎来送往玩风太盛    （分享自 ）\\【世界最美沉船？】世界海洋里有300万条沉船。但是，世界最美的沉船或许是位于加拿大安大略的一个水清且浅的湖泊里。这艘船名为“赌金”，建造于1867年，总吨位218吨。1885年，它在运煤途中船体受损，因修复费用太高而被沉入湖中。时至今日，它还吸引着大批游客☞更多奇事趣闻敬请关注//: 转发微博【工信部表示：运营商可能向腾讯收费 腾讯将对微信的基础服务免费】这场神仙战终于要结束了。腾讯也表示绝不将运营商在光缆设备以及4G基站的投资成本转嫁给用户。腾讯会用广告费以及其它增值服务盈利。移动互联网产生的巨大流量已经令中移动的网络不堪重负，剪刀差效应已陷入收入越多亏损越多的困局。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！转发微博//: //: 受益非浅。赞！贪婪是幸福的天敌，要想真正获得幸福，就要学会淡定，学会知足。减少欲望，增加满足，才能从贪婪中解脱；舍得放弃，甘于淡泊，才能获得心灵的安宁。转发微博不能为一已私利把一个地区一个世界搞乱!这是习近平主席发出的声音,震憾世界。这样的话才彰显一个大国领袖的形象,更显示中国元首不畏强势的硬朗风格。中国作为一个大国,必须有自已的立场,决不能唯其他大国是从。习主席高瞻远瞩,以务实和强硬发出中国之声,抛弃了原来的韬光养晦,必将让中国梦成真!//: //: 转发微博【一个区的纪委书记说了两个没想到】：第一个没想到是我们的干部这么经不起追查，一查就总有问题就倒下来了；第二个没想到是我们的干部这么经不起追问，只要一被双规就会坦白的干干净净，在战争年代他们一定都是叛徒！”——中共中央党校教授，博士生导师林喆女士一上来就讲了这么一个段子，全场哗然。//: 谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。                                                                                      【安静下来，倾听】从中国新领导人“在国内多边外交平台的第一次亮相”中，外界读出各种信息，有中国引领亚洲发展的雄心，也有中国领导人实现“中国梦”的自信，而其讲话中一句“不能为一己之私把一个地区乃至世界搞乱”更是引来“针对谁”的密集猜测，朝鲜、美国、日本还是菲律宾？多个“嫌疑人”被媒体一一“对号入座”//: //://: 轉發微博转发微博就要这样的领导！王爱民书记在“还邢台青山绿水，走生态发展之路”中，推行的"清洁城乡，美化家园"进程中，被邢台市人民看做是一场革命，凝聚了全市人民的正能量，城乡结合部、乡村街道几千年脏乱差得到了彻底改变，一个城乡文明新风汇集邢襄 大地，全市人民拍手叫好。//: //:做人要踏实一点，做事要稳重一点。人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。 很多人每天忙忙碌碌，一事无成，那就是对细枝末节的琐碎关注得太多。米可果腹，沙可盖屋，但二者掺到一起，价值全无。做人纯粹点，做事才能痛快点。转发微博人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀!\【世界最美沉船？】世界海洋里有300万条沉船。但是，世界最美的沉船或许是位于加拿大安大略的一个水清且浅的湖泊里。这艘船名为“赌金”，建造于1867年，总吨位218吨。1885年，它在运煤途中船体受损，因修复费用太高而被沉入湖中。时至今日，它还吸引着大批游客☞更多奇事趣闻敬请关注//: 转发微博【工信部表示：运营商可能向腾讯收费 腾讯将对微信的基础服务免费】这场神仙战终于要结束了。腾讯也表示绝不将运营商在光缆设备以及4G基站的投资成本转嫁给用户。腾讯会用广告费以及其它增值服务盈利。移动互联网产生的巨大流量已经令中移动的网络不堪重负，剪刀差效应已陷入收入越多亏损越多的困局。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！转发微博//: //: 受益非浅。赞！贪婪是幸福的天敌，要想真正获得幸福，就要学会淡定，学会知足。减少欲望，增加满足，才能从贪婪中解脱；舍得放弃，甘于淡泊，才能获得心灵的安宁。转发微博不能为一已私利把一个地区一个世界搞乱!这是习近平主席发出的声音,震憾世界。这样的话才彰显一个大国领袖的形象,更显示中国元首不畏强势的硬朗风格。中国作为一个大国,必须有自已的立场,决不能唯其他大国是从。习主席高瞻远瞩,以务实和强硬发出中国之声,抛弃了原来的韬光养晦,必将让中国梦成真!//: //: 转发微博【一个区的纪委书记说了两个没想到】：第一个没想到是我们的干部这么经不起追查，一查就总有问题就倒下来了；第二个没想到是我们的干部这么经不起追问，只要一被双规就会坦白的干干净净，在战争年代他们一定都是叛徒！”——中共中央党校教授，博士生导师林喆女士一上来就讲了这么一个段子，全场哗然。//: 谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。                                                                                      【安静下来，倾听】从中国新领导人“在国内多边外交平台的第一次亮相”中，外界读出各种信息，有中国引领亚洲发展的雄心，也有中国领导人实现“中国梦”的自信，而其讲话中一句“不能为一己之私把一个地区乃至世界搞乱”更是引来“针对谁”的密集猜测，朝鲜、美国、日本还是菲律宾？多个“嫌疑人”被媒体一一“对号入座”//: //://: 轉發微博转发微博就要这样的领导！王爱民书记在“还邢台青山绿水，走生态发展之路”中，推行的"清洁城乡，美化家园"进程中，被邢台市人民看做是一场革命，凝聚了全市人民的正能量，城乡结合部、乡村街道几千年脏乱差得到了彻底改变，一个城乡文明新风汇集邢襄 大地，全市人民拍手叫好。//: //:做人要踏实一点，做事要稳重一点。人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。 很多人每天忙忙碌碌，一事无成，那就是对细枝末节的琐碎关注得太多。米可果腹，沙可盖屋，但二者掺到一起，价值全无。做人纯粹点，做事才能痛快点。转发微博人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀!\【世界最美沉船？】世界海洋里有300万条沉船。但是，世界最美的沉船或许是位于加拿大安大略的一个水清且浅的湖泊里。这艘船名为“赌金”，建造于1867年，总吨位218吨。1885年，它在运煤途中船体受损，因修复费用太高而被沉入湖中。时至今日，它还吸引着大批游客☞更多奇事趣闻敬请关注//: 转发微博【工信部表示：运营商可能向腾讯收费 腾讯将对微信的基础服务免费】这场神仙战终于要结束了。腾讯也表示绝不将运营商在光缆设备以及4G基站的投资成本转嫁给用户。腾讯会用广告费以及其它增值服务盈利。移动互联网产生的巨大流量已经令中移动的网络不堪重负，剪刀差效应已陷入收入越多亏损越多的困局。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！转发微博//: //: 受益非浅。赞！贪婪是幸福的天敌，要想真正获得幸福，就要学会淡定，学会知足。减少欲望，增加满足，才能从贪婪中解脱；舍得放弃，甘于淡泊，才能获得心灵的安宁。转发微博不能为一已私利把一个地区一个世界搞乱!这是习近平主席发出的声音,震憾世界。这样的话才彰显一个大国领袖的形象,更显示中国元首不畏强势的硬朗风格。中国作为一个大国,必须有自已的立场,决不能唯其他大国是从。习主席高瞻远瞩,以务实和强硬发出中国之声,抛弃了原来的韬光养晦,必将让中国梦成真!//: //: 转发微博【一个区的纪委书记说了两个没想到】：第一个没想到是我们的干部这么经不起追查，一查就总有问题就倒下来了；第二个没想到是我们的干部这么经不起追问，只要一被双规就会坦白的干干净净，在战争年代他们一定都是叛徒！”——中共中央党校教授，博士生导师林喆女士一上来就讲了这么一个段子，全场哗然。//: 谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。                                                                                      【安静下来，倾听】从中国新领导人“在国内多边外交平台的第一次亮相”中，外界读出各种信息，有中国引领亚洲发展的雄心，也有中国领导人实现“中国梦”的自信，而其讲话中一句“不能为一己之私把一个地区乃至世界搞乱”更是引来“针对谁”的密集猜测，朝鲜、美国、日本还是菲律宾？多个“嫌疑人”被媒体一一“对号入座”//: //://: 轉發微博转发微博就要这样的领导！王爱民书记在“还邢台青山绿水，走生态发展之路”中，推行的"清洁城乡，美化家园"进程中，被邢台市人民看做是一场革命，凝聚了全市人民的正能量，城乡结合部、乡村街道几千年脏乱差得到了彻底改变，一个城乡文明新风汇集邢襄 大地，全市人民拍手叫好。//: //:做人要踏实一点，做事要稳重一点。人心只一拳，别把它想得太大。盛下了是非，就盛不下正事。 很多人每天忙忙碌碌，一事无成，那就是对细枝末节的琐碎关注得太多。米可果腹，沙可盖屋，但二者掺到一起，价值全无。做人纯粹点，做事才能痛快点。转发微博人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀!这个要求太高。哈尔滨的路啊，昨天刚刷白的鞋今天就黑了。。。曾经有过。如果按温度算冬天的长度的话···哈尔滨是不是都冬天降临半年啦？还有20几天就五一啦···不会还存在零下的气温，并且还下雪吧？······如果那样····中国也该注意一下了·转发微博这个世界上总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖。转发微博让一些尖锐变的模糊，好似忙中偷闲，且不必太张扬幸福，脚下路依然漫长，过好每一天。又换牌子了？蝇营狗苟做婊子，冠冕堂皇立牌坊！现在有好多人，特别是微博中的一些人，无耻地做到连内裤都撕掉的程度！转发微博 2012年，我有幸与 结缘,因有愿而结缘,又因结缘而增愿，让我由原本的心浮气躁转为如今的心清意静。回顾一起走过的路程，不但洞明了世事，还练达了人情。衷心地祝愿 继续秉承以不息为体，以日新为道的精神，锐意进取，再筑辉煌！ //: 渐渐知道了...（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流。）渐渐知道了，太在乎别人，往往会伤害自己；渐渐知道了，对自己好的人，会随着时间流逝越来越少；渐渐知道了，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人可能最重视你；渐渐知道了，现实如此无奈，自己长大了//: 说得很好！看你的文 字让我放下了很多。总会有人说你好，也会有人说你不好，但只要我们做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。转发微博 人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。CDMA之母，为人类作出重大贡献的女性！“CDMA之母”——海蒂·拉玛，世界上最美丽的科学家！每一个使用手机的人，都应该感谢她！//: 这微薄太好了！~ 更多他和她的故事都在这里，赶紧加入你的故事吧一个女生在高中时暗恋一个男生，毕业时女生给了男生一张同学录，男生写完就还给了女生，女生好奇的看了留言，发现男生就写了一个您，她很失望。等到女生有了孩子，她教孩子写这个字的时候，小孩得意的说，妈妈，这个字太好记了，不就是“心上有你”么。这时女孩哭了。//: //:敢讲敢做才是大国风范//://: //: //: 对!关键要敢讲! //:很久没有听到这么给力的话了！外交部长王毅再次声明,不允许在中国家门口生事!这是近年来中国外长说得最强硬的一句话。当国家面临危机时,外交强硬是首选,可惜以前从不运应,唯美是从,结果导致中国四面受敌。现在外交上强硬了很好,但军方必须配合。还是那句话.中国必须打一场局部战争,凝聚人心,树立形象。一味和平.最终国将不将!转发微博【德法院判苹果“滑动解锁”专利无效】据科技网站AppleInsider报道，摩托罗拉在德国获得了对抗苹果专利的一场重要胜利。德国联邦专利法院认为"滑动解锁"专利是对之前功能的增强，并不符合欧洲专利法的特定要求，也不是解决技术问题的必要技术革新，因此苹果的改善不足以成为新的有效专利！呵呵…//: 相识时，要好好把握，相处时，要坦诚相待。匆匆，是光阴，忙忙，是人生。我们都是岁月的过客，空手而来，赤手而去，在岁月的尽头，终成云烟。相识时，要好好把握，相处时，要坦诚相待，一年，也就是三百六十多天，一生，也就是几个十年，在生活的每一天，懂得珍惜，学会把握，人生不易，失去后，什么都成虚幻。珍惜了今天，你才有能力拥有明天转发微博【：从张之洞的腹省干线梦看高铁热】坐高铁从湘返京，感叹了下高铁真方便。有人便问我以前是否骂过高铁——似乎被贴上"公知"标签的码字者一定如此做。我把三年前一篇旧文翻出作答。“1889年12月，52岁的两广总督张之洞平调为湖广总督，他舍肥就瘠，乃是要实现一个梦……这个要求太高。哈尔滨的路啊，昨天刚刷白的鞋今天就黑了。。。曾经有过。如果按温度算冬天的长度的话···哈尔滨是不是都冬天降临半年啦？还有20几天就五一啦···不会还存在零下的气温，并且还下雪吧？······如果那样····中国也该注意一下了·转发微博这个世界上总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖。转发微博让一些尖锐变的模糊，好似忙中偷闲，且不必太张扬幸福，脚下路依然漫长，过好每一天。又换牌子了？蝇营狗苟做婊子，冠冕堂皇立牌坊！现在有好多人，特别是微博中的一些人，无耻地做到连内裤都撕掉的程度！转发微博 2012年，我有幸与 结缘,因有愿而结缘,又因结缘而增愿，让我由原本的心浮气躁转为如今的心清意静。回顾一起走过的路程，不但洞明了世事，还练达了人情。衷心地祝愿 继续秉承以不息为体，以日新为道的精神，锐意进取，再筑辉煌！ //: 渐渐知道了...（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流。）渐渐知道了，太在乎别人，往往会伤害自己；渐渐知道了，对自己好的人，会随着时间流逝越来越少；渐渐知道了，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人可能最重视你；渐渐知道了，现实如此无奈，自己长大了//: 说得很好！看你的文 字让我放下了很多。总会有人说你好，也会有人说你不好，但只要我们做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。转发微博 人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。CDMA之母，为人类作出重大贡献的女性！“CDMA之母”——海蒂·拉玛，世界上最美丽的科学家！每一个使用手机的人，都应该感谢她！//: 这微薄太好了！~ 更多他和她的故事都在这里，赶紧加入你的故事吧一个女生在高中时暗恋一个男生，毕业时女生给了男生一张同学录，男生写完就还给了女生，女生好奇的看了留言，发现男生就写了一个您，她很失望。等到女生有了孩子，她教孩子写这个字的时候，小孩得意的说，妈妈，这个字太好记了，不就是“心上有你”么。这时女孩哭了。//: //:敢讲敢做才是大国风范//://: //: //: 对!关键要敢讲! //:很久没有听到这么给力的话了！外交部长王毅再次声明,不允许在中国家门口生事!这是近年来中国外长说得最强硬的一句话。当国家面临危机时,外交强硬是首选,可惜以前从不运应,唯美是从,结果导致中国四面受敌。现在外交上强硬了很好,但军方必须配合。还是那句话.中国必须打一场局部战争,凝聚人心,树立形象。一味和平.最终国将不将!转发微博【德法院判苹果“滑动解锁”专利无效】据科技网站AppleInsider报道，摩托罗拉在德国获得了对抗苹果专利的一场重要胜利。德国联邦专利法院认为"滑动解锁"专利是对之前功能的增强，并不符合欧洲专利法的特定要求，也不是解决技术问题的必要技术革新，因此苹果的改善不足以成为新的有效专利！呵呵…//: 相识时，要好好把握，相处时，要坦诚相待。匆匆，是光阴，忙忙，是人生。我们都是岁月的过客，空手而来，赤手而去，在岁月的尽头，终成云烟。相识时，要好好把握，相处时，要坦诚相待，一年，也就是三百六十多天，一生，也就是几个十年，在生活的每一天，懂得珍惜，学会把握，人生不易，失去后，什么都成虚幻。珍惜了今天，你才有能力拥有明天转发微博【：从张之洞的腹省干线梦看高铁热】坐高铁从湘返京，感叹了下高铁真方便。有人便问我以前是否骂过高铁——似乎被贴上"公知"标签的码字者一定如此做。我把三年前一篇旧文翻出作答。“1889年12月，52岁的两广总督张之洞平调为湖广总督，他舍肥就瘠，乃是要实现一个梦……这个要求太高。哈尔滨的路啊，昨天刚刷白的鞋今天就黑了。。。曾经有过。如果按温度算冬天的长度的话···哈尔滨是不是都冬天降临半年啦？还有20几天就五一啦···不会还存在零下的气温，并且还下雪吧？······如果那样····中国也该注意一下了·转发微博这个世界上总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖。转发微博让一些尖锐变的模糊，好似忙中偷闲，且不必太张扬幸福，脚下路依然漫长，过好每一天。又换牌子了？蝇营狗苟做婊子，冠冕堂皇立牌坊！现在有好多人，特别是微博中的一些人，无耻地做到连内裤都撕掉的程度！转发微博 2012年，我有幸与 结缘,因有愿而结缘,又因结缘而增愿，让我由原本的心浮气躁转为如今的心清意静。回顾一起走过的路程，不但洞明了世事，还练达了人情。衷心地祝愿 继续秉承以不息为体，以日新为道的精神，锐意进取，再筑辉煌！ //: 渐渐知道了...（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流。）渐渐知道了，太在乎别人，往往会伤害自己；渐渐知道了，对自己好的人，会随着时间流逝越来越少；渐渐知道了，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人可能最重视你；渐渐知道了，现实如此无奈，自己长大了//: 说得很好！看你的文 字让我放下了很多。总会有人说你好，也会有人说你不好，但只要我们做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。当有人对你施不敬的言语，请不要在意，更不要因此而起烦恼。因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。转发微博 人这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪，欲念就少；不嗔，心就易平；不求，就常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。CDMA之母，为人类作出重大贡献的女性！“CDMA之母”——海蒂·拉玛，世界上最美丽的科学家！每一个使用手机的人，都应该感谢她！//: 这微薄太好了！~ 更多他和她的故事都在这里，赶紧加入你的故事吧一个女生在高中时暗恋一个男生，毕业时女生给了男生一张同学录，男生写完就还给了女生，女生好奇的看了留言，发现男生就写了一个您，她很失望。等到女生有了孩子，她教孩子写这个字的时候，小孩得意的说，妈妈，这个字太好记了，不就是“心上有你”么。这时女孩哭了。//: //:敢讲敢做才是大国风范//://: //: //: 对!关键要敢讲! //:很久没有听到这么给力的话了！外交部长王毅再次声明,不允许在中国家门口生事!这是近年来中国外长说得最强硬的一句话。当国家面临危机时,外交强硬是首选,可惜以前从不运应,唯美是从,结果导致中国四面受敌。现在外交上强硬了很好,但军方必须配合。还是那句话.中国必须打一场局部战争,凝聚人心,树立形象。一味和平.最终国将不将!转发微博【德法院判苹果“滑动解锁”专利无效】据科技网站AppleInsider报道，摩托罗拉在德国获得了对抗苹果专利的一场重要胜利。德国联邦专利法院认为"滑动解锁"专利是对之前功能的增强，并不符合欧洲专利法的特定要求，也不是解决技术问题的必要技术革新，因此苹果的改善不足以成为新的有效专利！呵呵…//: 相识时，要好好把握，相处时，要坦诚相待。匆匆，是光阴，忙忙，是人生。我们都是岁月的过客，空手而来，赤手而去，在岁月的尽头，终成云烟。相识时，要好好把握，相处时，要坦诚相待，一年，也就是三百六十多天，一生，也就是几个十年，在生活的每一天，懂得珍惜，学会把握，人生不易，失去后，什么都成虚幻。珍惜了今天，你才有能力拥有明天转发微博【：从张之洞的腹省干线梦看高铁热】坐高铁从湘返京，感叹了下高铁真方便。有人便问我以前是否骂过高铁——似乎被贴上"公知"标签的码字者一定如此做。我把三年前一篇旧文翻出作答。“1889年12月，52岁的两广总督张之洞平调为湖广总督，他舍肥就瘠，乃是要实现一个梦……//: 代孕不是现在才有的，地下市场很大，因为确实有些白领呀老板呀，自己没时间有的要保持身材而选择代孕，各有各的权利，国家其实应该不光打击而且应该思考解问题的跟本【北京查处代孕公司:120万元包生男孩】据调查,客户与“香港福臣集团”签协议后,交上身份证,可被安排在北京卓越医疗美容门诊部做试管婴儿或代孕等。客户可自己选择代孕妈妈,120万元包生男孩。当前代孕妈妈大都是离异母亲,甚至还有女大学生。【微评：男女都包?代孕也是技术活】转发微博小明问爸爸:"为什么有钱有权的都移民了?" 答:"贫贱不能移!" 问："为什么有权有势的都永远不会认错？"答：“威武不能屈！” 小明咬着笔头问：“富贵不能淫，怎么解释？ ”爸爸接过儿子的作业本挺认真的琢磨：“大概是这人身体有病呗！”如果您>18岁快关注 狠享受 你懂得 转发微博长沙：外籍男子街头性侵女子 市民追打制止-本报长沙讯 4月4日早上6点多，长沙解放西路，有市民隔着一条街发现，一名外籍男性正在性侵一名中国女子。市民觉得十分不妥，马上过街进行阻止并报警。长沙市公安局相关部门证实确有此事，目前刑侦部门已介入调查。//: 人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累，你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累，你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。【单反世界，瞬间感动。猛烈关注】//: 这世上最要珍惜的是这三种人（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流。） 只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。//: 男人哪里长肉最行运男人哪里长肉最行运：一、手掌有肉：会赚钱会享受；二、小腿有肉：晚年运程较好；三、耳朵有肉：一生福气都较好；四、脸颊有肉：人品福分都较好；五、下巴有肉：能有一定的社会地位；六、鼻头有肉：旺事业；七、嘴唇有肉：感情丰富；八、肩膀有肉：体贴；九、臀部有肉：顾家，财运旺。转 //: 只是一份日久弥深的亲情和一份实实在在的生活。当爱情走过恋爱时的神秘，当爱情走进婚礼的殿堂，当爱情不再轰轰烈烈，当天使坠落凡尘，爱情留给我们的也许只是平淡，只是一份日久弥深的亲情和一份实实在在的生活。//: 早上好。//: 早安！人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。再幸福的人生也有缺憾，再凄凉的人生都有幸福。//:  【教你如何预防和化解小人】 【教你如何预防和化解小人】第一、增加自己气场，在办公椅后放置一块圆形石头。第二、办公桌右手边为白虎位，此位置宜静不宜动，不可杂乱，建议摆放葫芦以纳福。第三、女性在办公桌放置的镜子不要正对着自己。此外还可以在右手佩戴一条黑曜石手链。第四、请贵人招财踩小人钥匙扣在身边。转发微博【专家：朝鲜现在骑虎难下 最终目标是改善与美关系】她认为，“朝鲜最终目标是改善与美国关系、实现两国关系正常化、签订和平协定。这些举动是在促使美国调整对朝政策”。但目前的情况下，朝鲜通过威胁达到目的的可能...   （分享自 ）//: //: //: 转发微博【心静了，才能听见自己的内心】也许你正狂热追求的，并非你真正想要的，只是迁就了别人或社会；也许你正为之苦恼，肝肠寸断的， 未必是你真正想爱或者该爱的，只是一时不甘心。坐下来，静赏花开，静观水流，心静了，自然就看清了。笑看花开，是一种宁静的喜悦；静赏花落，是一份随缘的自在。早安！说明了什么？【实用贴：3G上网超级省钱攻略（一）】1.使用WCDMA/GSM双卡双待机。2.买张联通3G上网卡（和普通SIM卡一样，标准资费是全国１兆１毛钱，仅为3G手机套餐资费的1/3，而且淘宝上还有很多更便宜的本地上网卡）。3.把上网卡插到手机的WCDMA插槽用于上网，把打电话的卡插到GSM插槽。欧了，流量费立马大降！//: 在解决基本温饱问题后，人对物的追求与占有欲望与三观呈反比。幸福指数则是正比。【高房价让年轻人一毕业就成了中年人】中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可吟诵诗歌、结伴旅行，但现在，大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。人民日报//: 说的太好了寂寞是别人不想理你，孤独是你不想理别人；无聊是你在想着别人，空虚是没人在想着你//: //: 真滴？......//: //:转发微博好消息：即日起，上访不再被劳教；上网不再删帖封号！    //: 代孕不是现在才有的，地下市场很大，因为确实有些白领呀老板呀，自己没时间有的要保持身材而选择代孕，各有各的权利，国家其实应该不光打击而且应该思考解问题的跟本【北京查处代孕公司:120万元包生男孩】据调查,客户与“香港福臣集团”签协议后,交上身份证,可被安排在北京卓越医疗美容门诊部做试管婴儿或代孕等。客户可自己选择代孕妈妈,120万元包生男孩。当前代孕妈妈大都是离异母亲,甚至还有女大学生。【微评：男女都包?代孕也是技术活】转发微博小明问爸爸:"为什么有钱有权的都移民了?" 答:"贫贱不能移!" 问："为什么有权有势的都永远不会认错？"答：“威武不能屈！” 小明咬着笔头问：“富贵不能淫，怎么解释？ ”爸爸接过儿子的作业本挺认真的琢磨：“大概是这人身体有病呗！”如果您>18岁快关注 狠享受 你懂得 转发微博长沙：外籍男子街头性侵女子 市民追打制止-本报长沙讯 4月4日早上6点多，长沙解放西路，有市民隔着一条街发现，一名外籍男性正在性侵一名中国女子。市民觉得十分不妥，马上过街进行阻止并报警。长沙市公安局相关部门证实确有此事，目前刑侦部门已介入调查。//: 人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累，你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累，你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。【单反世界，瞬间感动。猛烈关注】//: 这世上最要珍惜的是这三种人（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流。） 只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。//: 男人哪里长肉最行运男人哪里长肉最行运：一、手掌有肉：会赚钱会享受；二、小腿有肉：晚年运程较好；三、耳朵有肉：一生福气都较好；四、脸颊有肉：人品福分都较好；五、下巴有肉：能有一定的社会地位；六、鼻头有肉：旺事业；七、嘴唇有肉：感情丰富；八、肩膀有肉：体贴；九、臀部有肉：顾家，财运旺。转 //: 只是一份日久弥深的亲情和一份实实在在的生活。当爱情走过恋爱时的神秘，当爱情走进婚礼的殿堂，当爱情不再轰轰烈烈，当天使坠落凡尘，爱情留给我们的也许只是平淡，只是一份日久弥深的亲情和一份实实在在的生活。//: 早上好。//: 早安！人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。再幸福的人生也有缺憾，再凄凉的人生都有幸福。//:  【教你如何预防和化解小人】 【教你如何预防和化解小人】第一、增加自己气场，在办公椅后放置一块圆形石头。第二、办公桌右手边为白虎位，此位置宜静不宜动，不可杂乱，建议摆放葫芦以纳福。第三、女性在办公桌放置的镜子不要正对着自己。此外还可以在右手佩戴一条黑曜石手链。第四、请贵人招财踩小人钥匙扣在身边。转发微博【专家：朝鲜现在骑虎难下 最终目标是改善与美关系】她认为，“朝鲜最终目标是改善与美国关系、实现两国关系正常化、签订和平协定。这些举动是在促使美国调整对朝政策”。但目前的情况下，朝鲜通过威胁达到目的的可能...   （分享自 ）//: //: //: 转发微博【心静了，才能听见自己的内心】也许你正狂热追求的，并非你真正想要的，只是迁就了别人或社会；也许你正为之苦恼，肝肠寸断的， 未必是你真正想爱或者该爱的，只是一时不甘心。坐下来，静赏花开，静观水流，心静了，自然就看清了。笑看花开，是一种宁静的喜悦；静赏花落，是一份随缘的自在。早安！说明了什么？【实用贴：3G上网超级省钱攻略（一）】1.使用WCDMA/GSM双卡双待机。2.买张联通3G上网卡（和普通SIM卡一样，标准资费是全国１兆１毛钱，仅为3G手机套餐资费的1/3，而且淘宝上还有很多更便宜的本地上网卡）。3.把上网卡插到手机的WCDMA插槽用于上网，把打电话的卡插到GSM插槽。欧了，流量费立马大降！//: 在解决基本温饱问题后，人对物的追求与占有欲望与三观呈反比。幸福指数则是正比。【高房价让年轻人一毕业就成了中年人】中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可吟诵诗歌、结伴旅行，但现在，大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。人民日报//: 说的太好了寂寞是别人不想理你，孤独是你不想理别人；无聊是你在想着别人，空虚是没人在想着你//: //: 真滴？......//: //:转发微博好消息：即日起，上访不再被劳教；上网不再删帖封号！    //: 代孕不是现在才有的，地下市场很大，因为确实有些白领呀老板呀，自己没时间有的要保持身材而选择代孕，各有各的权利，国家其实应该不光打击而且应该思考解问题的跟本【北京查处代孕公司:120万元包生男孩】据调查,客户与“香港福臣集团”签协议后,交上身份证,可被安排在北京卓越医疗美容门诊部做试管婴儿或代孕等。客户可自己选择代孕妈妈,120万元包生男孩。当前代孕妈妈大都是离异母亲,甚至还有女大学生。【微评：男女都包?代孕也是技术活】转发微博小明问爸爸:"为什么有钱有权的都移民了?" 答:"贫贱不能移!" 问："为什么有权有势的都永远不会认错？"答：“威武不能屈！” 小明咬着笔头问：“富贵不能淫，怎么解释？ ”爸爸接过儿子的作业本挺认真的琢磨：“大概是这人身体有病呗！”如果您>18岁快关注 狠享受 你懂得 转发微博长沙：外籍男子街头性侵女子 市民追打制止-本报长沙讯 4月4日早上6点多，长沙解放西路，有市民隔着一条街发现，一名外籍男性正在性侵一名中国女子。市民觉得十分不妥，马上过街进行阻止并报警。长沙市公安局相关部门证实确有此事，目前刑侦部门已介入调查。//: 人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累，你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。人生总是很累的，你现在不累，以后就会更累，你流过多少泪，就有多少笑容在等待你。【单反世界，瞬间感动。猛烈关注】//: 这世上最要珍惜的是这三种人（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流。） 只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。//: 男人哪里长肉最行运男人哪里长肉最行运：一、手掌有肉：会赚钱会享受；二、小腿有肉：晚年运程较好；三、耳朵有肉：一生福气都较好；四、脸颊有肉：人品福分都较好；五、下巴有肉：能有一定的社会地位；六、鼻头有肉：旺事业；七、嘴唇有肉：感情丰富；八、肩膀有肉：体贴；九、臀部有肉：顾家，财运旺。转 //: 只是一份日久弥深的亲情和一份实实在在的生活。当爱情走过恋爱时的神秘，当爱情走进婚礼的殿堂，当爱情不再轰轰烈烈，当天使坠落凡尘，爱情留给我们的也许只是平淡，只是一份日久弥深的亲情和一份实实在在的生活。//: 早上好。//: 早安！人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。再幸福的人生也有缺憾，再凄凉的人生都有幸福。//:  【教你如何预防和化解小人】 【教你如何预防和化解小人】第一、增加自己气场，在办公椅后放置一块圆形石头。第二、办公桌右手边为白虎位，此位置宜静不宜动，不可杂乱，建议摆放葫芦以纳福。第三、女性在办公桌放置的镜子不要正对着自己。此外还可以在右手佩戴一条黑曜石手链。第四、请贵人招财踩小人钥匙扣在身边。转发微博【专家：朝鲜现在骑虎难下 最终目标是改善与美关系】她认为，“朝鲜最终目标是改善与美国关系、实现两国关系正常化、签订和平协定。这些举动是在促使美国调整对朝政策”。但目前的情况下，朝鲜通过威胁达到目的的可能...   （分享自 ）//: //: //: 转发微博【心静了，才能听见自己的内心】也许你正狂热追求的，并非你真正想要的，只是迁就了别人或社会；也许你正为之苦恼，肝肠寸断的， 未必是你真正想爱或者该爱的，只是一时不甘心。坐下来，静赏花开，静观水流，心静了，自然就看清了。笑看花开，是一种宁静的喜悦；静赏花落，是一份随缘的自在。早安！说明了什么？【实用贴：3G上网超级省钱攻略（一）】1.使用WCDMA/GSM双卡双待机。2.买张联通3G上网卡（和普通SIM卡一样，标准资费是全国１兆１毛钱，仅为3G手机套餐资费的1/3，而且淘宝上还有很多更便宜的本地上网卡）。3.把上网卡插到手机的WCDMA插槽用于上网，把打电话的卡插到GSM插槽。欧了，流量费立马大降！//: 在解决基本温饱问题后，人对物的追求与占有欲望与三观呈反比。幸福指数则是正比。【高房价让年轻人一毕业就成了中年人】中国的高房价，毁灭了年轻人的爱情，也毁灭了年轻人的想象力。他们本可吟诵诗歌、结伴旅行，但现在，大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。人民日报//: 说的太好了寂寞是别人不想理你，孤独是你不想理别人；无聊是你在想着别人，空虚是没人在想着你//: //: 真滴？......//: //:转发微博好消息：即日起，上访不再被劳教；上网不再删帖封号！    转发微博【吃黄瓜六个不宜】黄瓜能促进机体代谢，治疗晒伤、雀斑和皮肤过敏。还能清热利尿、防便秘。黄瓜偏寒，脾胃虚寒、久病体虚者宜少吃。①不宜生食不洁黄瓜；②不宜加碱或高热煮后食用；③不宜弃汁制馅食用；④不宜多食偏食；⑤不宜和辣椒、菠菜同食；⑥不宜与花菜、小白菜、西红柿、柑桔同食。转发微博有时候的不快乐，是因为我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候，别人说的话，做的事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。活着已然不易，路途崎岖坎坷，大可不必屡屡跳下别人无心设置的陷阱。多活一点给自己看吧，很多人事与你毫不相干。转发微博待人退一步，爱人宽一步，在人生道中就会活得很快乐。人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”，和“觉他”的德行。佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。 善心，点亮心灯；慧心；使心灯长明。转发微博生活中 最怕的是和人比较 其实生活标准应量力而行 别人再好和我们没任何关系 与其羨慕别人 不如安安静静的打理自己的生活转发微博前面的路还很远，你可能会累，但是请一定要坚持走下去，直到终点。---《北京青年》早安。//: 不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。//: 每每看到這種略帶真理的傷感，心總是隱隱作痛~　　　　　　　　　　　　　　常常会回头看看自己一路走来 我看到很多人在我身边对我微笑 不久又冷眼相待 偶尔会有人在背后捅我一把刀子 也有人停下来对我微笑陪我至今 我知道 这些停留下来的人 是我今生该守护的朋友//: 简单是福。众生之苦，苦于繁忙。简单是福。众生之苦，苦于繁忙。忙财富，忙名利，忙着争抢，忙于计较得失荣辱。争来抢去终是空。简单的人，勤劳节俭，一切随缘而安。不需要为挣不尽的财富焦头烂额，也不会为柴米油盐而忧愁。不争，自然从容；不计较，所以常快乐。一方田园可养终生，一眼天地可怡情致。心闲是人生最好的福气。 //: 谢谢//:转发微博人无完人 每个人有不足的地方 也有闪亮的一面 不要笑话别人的不足 别人闪亮的一面 也许正好就是你不足的地方转发微博转发微博往事是风么？低低吹过，似长笛，吹得好远。以为离开了，一转身，那个声音又飘过来，很凄楚，很动人。种种世间往事，以为忘或不忘，都让风吹起了很远。 追呀追，追上了。抓了一把，打开一看，空空如也。所有的往事，不过如此。 所谓的刻骨铭心与一生一世，有的时候，只是往事中用来书写的一笔。而已。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博【吃黄瓜六个不宜】黄瓜能促进机体代谢，治疗晒伤、雀斑和皮肤过敏。还能清热利尿、防便秘。黄瓜偏寒，脾胃虚寒、久病体虚者宜少吃。①不宜生食不洁黄瓜；②不宜加碱或高热煮后食用；③不宜弃汁制馅食用；④不宜多食偏食；⑤不宜和辣椒、菠菜同食；⑥不宜与花菜、小白菜、西红柿、柑桔同食。转发微博有时候的不快乐，是因为我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候，别人说的话，做的事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。活着已然不易，路途崎岖坎坷，大可不必屡屡跳下别人无心设置的陷阱。多活一点给自己看吧，很多人事与你毫不相干。转发微博待人退一步，爱人宽一步，在人生道中就会活得很快乐。人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”，和“觉他”的德行。佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。 善心，点亮心灯；慧心；使心灯长明。转发微博生活中 最怕的是和人比较 其实生活标准应量力而行 别人再好和我们没任何关系 与其羨慕别人 不如安安静静的打理自己的生活转发微博前面的路还很远，你可能会累，但是请一定要坚持走下去，直到终点。---《北京青年》早安。//: 不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。//: 每每看到這種略帶真理的傷感，心總是隱隱作痛~　　　　　　　　　　　　　　常常会回头看看自己一路走来 我看到很多人在我身边对我微笑 不久又冷眼相待 偶尔会有人在背后捅我一把刀子 也有人停下来对我微笑陪我至今 我知道 这些停留下来的人 是我今生该守护的朋友//: 简单是福。众生之苦，苦于繁忙。简单是福。众生之苦，苦于繁忙。忙财富，忙名利，忙着争抢，忙于计较得失荣辱。争来抢去终是空。简单的人，勤劳节俭，一切随缘而安。不需要为挣不尽的财富焦头烂额，也不会为柴米油盐而忧愁。不争，自然从容；不计较，所以常快乐。一方田园可养终生，一眼天地可怡情致。心闲是人生最好的福气。 //: 谢谢//:转发微博人无完人 每个人有不足的地方 也有闪亮的一面 不要笑话别人的不足 别人闪亮的一面 也许正好就是你不足的地方转发微博转发微博往事是风么？低低吹过，似长笛，吹得好远。以为离开了，一转身，那个声音又飘过来，很凄楚，很动人。种种世间往事，以为忘或不忘，都让风吹起了很远。 追呀追，追上了。抓了一把，打开一看，空空如也。所有的往事，不过如此。 所谓的刻骨铭心与一生一世，有的时候，只是往事中用来书写的一笔。而已。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博转发微博【吃黄瓜六个不宜】黄瓜能促进机体代谢，治疗晒伤、雀斑和皮肤过敏。还能清热利尿、防便秘。黄瓜偏寒，脾胃虚寒、久病体虚者宜少吃。①不宜生食不洁黄瓜；②不宜加碱或高热煮后食用；③不宜弃汁制馅食用；④不宜多食偏食；⑤不宜和辣椒、菠菜同食；⑥不宜与花菜、小白菜、西红柿、柑桔同食。转发微博有时候的不快乐，是因为我们太在意别人的感觉，一句非议，一件小事，都在内心耿耿于怀，让外界控制了自己的心情。多数时候，别人说的话，做的事，他或许早就忘了，我们却还在自我折磨着。活着已然不易，路途崎岖坎坷，大可不必屡屡跳下别人无心设置的陷阱。多活一点给自己看吧，很多人事与你毫不相干。转发微博待人退一步，爱人宽一步，在人生道中就会活得很快乐。人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”，和“觉他”的德行。佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。 善心，点亮心灯；慧心；使心灯长明。转发微博生活中 最怕的是和人比较 其实生活标准应量力而行 别人再好和我们没任何关系 与其羨慕别人 不如安安静静的打理自己的生活转发微博前面的路还很远，你可能会累，但是请一定要坚持走下去，直到终点。---《北京青年》早安。//: 不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。//: 每每看到這種略帶真理的傷感，心總是隱隱作痛~　　　　　　　　　　　　　　常常会回头看看自己一路走来 我看到很多人在我身边对我微笑 不久又冷眼相待 偶尔会有人在背后捅我一把刀子 也有人停下来对我微笑陪我至今 我知道 这些停留下来的人 是我今生该守护的朋友//: 简单是福。众生之苦，苦于繁忙。简单是福。众生之苦，苦于繁忙。忙财富，忙名利，忙着争抢，忙于计较得失荣辱。争来抢去终是空。简单的人，勤劳节俭，一切随缘而安。不需要为挣不尽的财富焦头烂额，也不会为柴米油盐而忧愁。不争，自然从容；不计较，所以常快乐。一方田园可养终生，一眼天地可怡情致。心闲是人生最好的福气。 //: 谢谢//:转发微博人无完人 每个人有不足的地方 也有闪亮的一面 不要笑话别人的不足 别人闪亮的一面 也许正好就是你不足的地方转发微博转发微博往事是风么？低低吹过，似长笛，吹得好远。以为离开了，一转身，那个声音又飘过来，很凄楚，很动人。种种世间往事，以为忘或不忘，都让风吹起了很远。 追呀追，追上了。抓了一把，打开一看，空空如也。所有的往事，不过如此。 所谓的刻骨铭心与一生一世，有的时候，只是往事中用来书写的一笔。而已。  好久不见，微博有缘！  好久不见，微博有缘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博//: 欢迎 回家！【直播】郭川撞线！岸上燃起烟火迎接英雄凯旋！    、李紫恒 （分享自）下载猛戳：转发微博微笑着去唱生活的歌谣，不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。把每—次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤。微笑面对生活带给我们的一切。//: 管理4大精要！ 【稻盛和夫：管理4大精要】1.制度观：制度是公司发展的基石，但与制度相比，更重视人心。2.激励观：员工动力一定要有物质基础，与物质激励相比，更重视精神奖励。3.利益观：与股东利益相比，更重视员工利益。4.人才观：才能固然重要，与才能相比，更重视人的品行。转  //: 转发微博【中国式改革】减了一个部级单位铁道部，结果却又冒出两个部级单位：一个国家铁路局，另一个中国铁路总公司！尼玛，这就是改革？还原班人马？！都是部级！！然后说现在可以自主调价了，我次奥！！这就是莫名其妙的中国式改革～？转！中央军委委员、总后勤部部长赵克石强调，要确立“违规必究”的思想，对查出的严重违法违纪问题，必须把板子打到具体人身上，让违法乱纪者产生惩处之痛，付出闯红灯、越红线、涉禁区的代价，不能让他们检讨一阵子，享受一辈子，真正让审计这把“利剑”开刃，让“高压线”带电，让坏蛋钉在“耻辱柱”上。//: 转发微博【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…各式各样的牙膏让人眼花缭乱。其实，无论叫什么名字，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找“有机硅”2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。找对牙膏是关键。美句！当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人。你是谁，就会遇到谁。转发微博我国已发现14例H7N9禽流感病例 5人死亡。 //  《上海一人接触H7N9患者后发热》  上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，4人死亡。 ，来自专题 转发微博生活：不一定拥有足够的财富，却拥有无数的关爱，不一定拥有至高的地位，却拥有许多对你微笑的脸，不一定拥有控制一切的权利，却有人愿意为你付出，为你牵挂。这样的感动不仅仅是爱情，更来自于友情，来自于亲情，来自于彼此的心心相惜，更来源于内心时时刻刻的牵挂。生活需要这样的感动。草原美！早安！梦中的草原，那里有蓝蓝的天空，白白的云朵，碧绿的青草，肥壮的牛羊，雄健做骏马，喝着牧民酿制的马奶酒，拉着心爱的马头琴，唱着深情的草原歌，骑上骏马奔驰在这一望无际的草原上，美!啊!美丽的大草原，令人向往的地方!生活。//: 【煮蛋水浇花花更艳】【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~在花开花落间感悟生活，请关注//: 结婚证是只有离婚时才用上的东西。我很佩服林语堂，在他娶了他妻子以后， 第一件事儿就是烧了结婚证，他说过，会永远爱她的妻子，因为结婚证是只有离婚时才用上的东西。//: //: 离婚吧，赶紧离婚！为了钱，离婚又咋地？【 天津：市民半夜排队离婚为卖房避税 】 2013年3月1日至4月2日上午，天津市南开区婚姻登记处总共为501对夫妇办理了离婚手续。高峰时，人们在门外排起长队，自发组织，以发号的方式维持秩序。有人在凌晨三四点钟就来排队。 -视频: 中国新闻网  -文字: 转发微博妈妈让女儿去相亲，女儿说：“世界上最爱我的人已经娶了你了。” 妈妈瞬间无语。 某天和老妈聊到男朋友这事，想到这话就和我妈说了。 老妈暴强回复：“我让给你，你敢嫁吗？”19:35江苏舜天vs北京国安可以一看。4月5日，早安，各位！在今日凌晨举行的欧联杯1/4决赛首回合比赛中，切尔西3-1胜喀山红宝石，托雷斯梅开二度。另外三场比赛，热刺主场战平，纽卡斯尔和拉齐奥落败。【今日重点赛事】09:30马刺vs雷霆，视频：， ；19:35江苏舜天vs北京国安，视频：//: 欢迎 回家！【直播】郭川撞线！岸上燃起烟火迎接英雄凯旋！    、李紫恒 （分享自）下载猛戳：转发微博微笑着去唱生活的歌谣，不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。把每—次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤。微笑面对生活带给我们的一切。//: 管理4大精要！ 【稻盛和夫：管理4大精要】1.制度观：制度是公司发展的基石，但与制度相比，更重视人心。2.激励观：员工动力一定要有物质基础，与物质激励相比，更重视精神奖励。3.利益观：与股东利益相比，更重视员工利益。4.人才观：才能固然重要，与才能相比，更重视人的品行。转  //: 转发微博【中国式改革】减了一个部级单位铁道部，结果却又冒出两个部级单位：一个国家铁路局，另一个中国铁路总公司！尼玛，这就是改革？还原班人马？！都是部级！！然后说现在可以自主调价了，我次奥！！这就是莫名其妙的中国式改革～？转！中央军委委员、总后勤部部长赵克石强调，要确立“违规必究”的思想，对查出的严重违法违纪问题，必须把板子打到具体人身上，让违法乱纪者产生惩处之痛，付出闯红灯、越红线、涉禁区的代价，不能让他们检讨一阵子，享受一辈子，真正让审计这把“利剑”开刃，让“高压线”带电，让坏蛋钉在“耻辱柱”上。//: 转发微博【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…各式各样的牙膏让人眼花缭乱。其实，无论叫什么名字，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找“有机硅”2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。找对牙膏是关键。美句！当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人。你是谁，就会遇到谁。转发微博我国已发现14例H7N9禽流感病例 5人死亡。 //  《上海一人接触H7N9患者后发热》  上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，4人死亡。 ，来自专题 转发微博生活：不一定拥有足够的财富，却拥有无数的关爱，不一定拥有至高的地位，却拥有许多对你微笑的脸，不一定拥有控制一切的权利，却有人愿意为你付出，为你牵挂。这样的感动不仅仅是爱情，更来自于友情，来自于亲情，来自于彼此的心心相惜，更来源于内心时时刻刻的牵挂。生活需要这样的感动。草原美！早安！梦中的草原，那里有蓝蓝的天空，白白的云朵，碧绿的青草，肥壮的牛羊，雄健做骏马，喝着牧民酿制的马奶酒，拉着心爱的马头琴，唱着深情的草原歌，骑上骏马奔驰在这一望无际的草原上，美!啊!美丽的大草原，令人向往的地方!生活。//: 【煮蛋水浇花花更艳】【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~在花开花落间感悟生活，请关注//: 结婚证是只有离婚时才用上的东西。我很佩服林语堂，在他娶了他妻子以后， 第一件事儿就是烧了结婚证，他说过，会永远爱她的妻子，因为结婚证是只有离婚时才用上的东西。//: //: 离婚吧，赶紧离婚！为了钱，离婚又咋地？【 天津：市民半夜排队离婚为卖房避税 】 2013年3月1日至4月2日上午，天津市南开区婚姻登记处总共为501对夫妇办理了离婚手续。高峰时，人们在门外排起长队，自发组织，以发号的方式维持秩序。有人在凌晨三四点钟就来排队。 -视频: 中国新闻网  -文字: 转发微博妈妈让女儿去相亲，女儿说：“世界上最爱我的人已经娶了你了。” 妈妈瞬间无语。 某天和老妈聊到男朋友这事，想到这话就和我妈说了。 老妈暴强回复：“我让给你，你敢嫁吗？”19:35江苏舜天vs北京国安可以一看。4月5日，早安，各位！在今日凌晨举行的欧联杯1/4决赛首回合比赛中，切尔西3-1胜喀山红宝石，托雷斯梅开二度。另外三场比赛，热刺主场战平，纽卡斯尔和拉齐奥落败。【今日重点赛事】09:30马刺vs雷霆，视频：， ；19:35江苏舜天vs北京国安，视频：//: 欢迎 回家！【直播】郭川撞线！岸上燃起烟火迎接英雄凯旋！    、李紫恒 （分享自）下载猛戳：转发微博微笑着去唱生活的歌谣，不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。把每—次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤。微笑面对生活带给我们的一切。//: 管理4大精要！ 【稻盛和夫：管理4大精要】1.制度观：制度是公司发展的基石，但与制度相比，更重视人心。2.激励观：员工动力一定要有物质基础，与物质激励相比，更重视精神奖励。3.利益观：与股东利益相比，更重视员工利益。4.人才观：才能固然重要，与才能相比，更重视人的品行。转  //: 转发微博【中国式改革】减了一个部级单位铁道部，结果却又冒出两个部级单位：一个国家铁路局，另一个中国铁路总公司！尼玛，这就是改革？还原班人马？！都是部级！！然后说现在可以自主调价了，我次奥！！这就是莫名其妙的中国式改革～？转！中央军委委员、总后勤部部长赵克石强调，要确立“违规必究”的思想，对查出的严重违法违纪问题，必须把板子打到具体人身上，让违法乱纪者产生惩处之痛，付出闯红灯、越红线、涉禁区的代价，不能让他们检讨一阵子，享受一辈子，真正让审计这把“利剑”开刃，让“高压线”带电，让坏蛋钉在“耻辱柱”上。//: 转发微博【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…各式各样的牙膏让人眼花缭乱。其实，无论叫什么名字，成分才是决定牙膏是否适合你的重要因素。1.牙齿发黄要找“有机硅”2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。找对牙膏是关键。美句！当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人。你是谁，就会遇到谁。转发微博我国已发现14例H7N9禽流感病例 5人死亡。 //  《上海一人接触H7N9患者后发热》  上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，4人死亡。 ，来自专题 转发微博生活：不一定拥有足够的财富，却拥有无数的关爱，不一定拥有至高的地位，却拥有许多对你微笑的脸，不一定拥有控制一切的权利，却有人愿意为你付出，为你牵挂。这样的感动不仅仅是爱情，更来自于友情，来自于亲情，来自于彼此的心心相惜，更来源于内心时时刻刻的牵挂。生活需要这样的感动。草原美！早安！梦中的草原，那里有蓝蓝的天空，白白的云朵，碧绿的青草，肥壮的牛羊，雄健做骏马，喝着牧民酿制的马奶酒，拉着心爱的马头琴，唱着深情的草原歌，骑上骏马奔驰在这一望无际的草原上，美!啊!美丽的大草原，令人向往的地方!生活。//: 【煮蛋水浇花花更艳】【煮蛋水浇花花更艳】煮个水煮蛋当早餐，不但自己可以吃，也能留点给植物吃（特别是非洲堇），不过给植物吃的是煮蛋的水，应为经过水煮，蛋壳里的钙质会溶化到水里，待放冷却后需浇在植物的土壤里，可以让花朵开得更艳丽哦~在花开花落间感悟生活，请关注//: 结婚证是只有离婚时才用上的东西。我很佩服林语堂，在他娶了他妻子以后， 第一件事儿就是烧了结婚证，他说过，会永远爱她的妻子，因为结婚证是只有离婚时才用上的东西。//: //: 离婚吧，赶紧离婚！为了钱，离婚又咋地？【 天津：市民半夜排队离婚为卖房避税 】 2013年3月1日至4月2日上午，天津市南开区婚姻登记处总共为501对夫妇办理了离婚手续。高峰时，人们在门外排起长队，自发组织，以发号的方式维持秩序。有人在凌晨三四点钟就来排队。 -视频: 中国新闻网  -文字: 转发微博妈妈让女儿去相亲，女儿说：“世界上最爱我的人已经娶了你了。” 妈妈瞬间无语。 某天和老妈聊到男朋友这事，想到这话就和我妈说了。 老妈暴强回复：“我让给你，你敢嫁吗？”19:35江苏舜天vs北京国安可以一看。4月5日，早安，各位！在今日凌晨举行的欧联杯1/4决赛首回合比赛中，切尔西3-1胜喀山红宝石，托雷斯梅开二度。另外三场比赛，热刺主场战平，纽卡斯尔和拉齐奥落败。【今日重点赛事】09:30马刺vs雷霆，视频：， ；19:35江苏舜天vs北京国安，视频：//: 我们一生中要珍惜的5个人【我们一生中要珍惜的5个人】1、一辈子守候在你身边的人：父母；2、总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你，你们有最亲密的关系：手足；3、他是你最甜蜜的负荷：恋人；4、无处不在，关心你给你帮助的人：朋友；5、在人生道路中渐渐学会释然，懂得感恩，真诚待人的人：自己。//: //:转发微博清明节,我们祭拜先人,这叫不忘祖宗。先祖不能忘记,同样,为新中国浴血奋战而英勇牺牲的革命先烈我们更不能忘记,没有他们,我们不可能有今天的日子。每个中国人,我们都不能数典忘祖。中国共产党人,在这个特殊时期,应该想到自已的先人,而不是忘记。祭拜毛泽东周恩来朱德等先辈吧,让他们在九泉之下保佑中国!这个讲得好！一个姑娘和一个汉子成了家，姑娘的口味清淡，汉子无辣不欢。（转）   投稿//: 【给职场人士的忠告：居安思危】1、要努力做公司缺不了的人，如果公司缺了我会“无所谓”，那就是面临危险的时候。2、岁月流逝，你的优势会被年龄吞噬，面临被年轻人顶替的危机。在年富力强时要打造出基于经验的竞争力，并且要随着年龄增长能力，那么你才不会在悔恨交加中度过晚年。  //: 做人要有信仰，做事要有信心做人要有信仰，做事要有信心。信仰是指路明灯，信心是前进动力。打跨自己的，不是别人，而是你自己。不要把一次的失败看成是人生的终审，世上没有一帆风顺的事，只有坚强不倒的信心与毅力。逃是懦弱的，避是消极的，退就显得更加无能。成功的道路得靠自己闯，心在哪里，路就在哪里！转发微博水无形而有万形，水无物能容万物；善之人如水之性，心容万物故不争。//: //:转发微博深圳IT领袖峰会。李彦宏说：PC上搜索麦当劳第一个是麦当劳官方网站，今天我们在手机上搜索麦当劳，不是找麦当劳官网，而是希望搜索离我最近、最优惠的麦当劳，需不需要排队？这是移动搜索需要的未来。吴鹰说，移动互联网确定了人和地点，会是PC互联网的数十倍规模。另一个说法是，移动互联网是20万亿。//: //:转发微博庄子《知北游》云：“天地有大美而不言，四时有明法而不议，万物有成理而不说。”天地之大美，四时之序列，万物之荣枯，皆由“惛然若亡而存，油然不形而神”之本根——自然伟力所致，人在天地宇宙面前，惟虔敬才是本分。“天地与我并生，而万物与我为一”，请展开想象的翅膀，领略天地之美吧！转发微博深圳IT领袖峰会。马化腾说：本来两个团队同时做微信，各自不知道。但广研(张小龙的队伍)做得又快又好。无线部门反而落后。原因是组织架构问题。因为无线跟QQ是两个部门，Qzone又是另一个部门，做个微信要三四个部门来协调。而广研做微信所有功能都自己搞定。所以腾讯后来就架构调整(无线部门被拆了)。//: //: //:缅怀 。//: 转发微博如果生活给了你一个舞台，那么你就要演绎精彩人生。如果朋友给了你一个帮助，那么你就要给他一拥泉的回报。如果你通过努力获得了丰厚的财富，那么你就要释放更多的关爱。//: 凡事可追不可求，能改变的我们努力，不能改变的我们接受。心安理得最难得。(1/2)转：每周一禅:阿大求教禅师:追求完美好不好？禅师说:天地各一半，人在其间。男女各一半，子在其间。悲欢各一半，惜在其间。阿大点头:唯包容方成圆满，完美会让我们残缺不全。禅师笑:凡事可追不可求，能改变的我们努力，不能改变的我们接受。心安理得最难得。（人间随处有乘除，怎么过都//: 虎哥早安 //: 金玉早上好我们都知道，有时遗忘比记得更容易让心灵放松，也让自己不那么疲惫。然而很多回忆，羁绊，甚至感情上的舍不得，使我们无法轻易说再见。可是心灵空间也有大小，如果放满旧东西，新事物就无处安放。想要快乐幸福得崭新人生，你一定要学会放手，把那些不快乐的束缚扔掉，人生才能豁然开朗。转发微博【改变命运的五种方法】1、人脉改变命运！通达的人脉，需精心维护。2、知识改变命运！丰富的阅历，需点滴积累。3、奋斗改变命运！诺言的实现，需付出努力。4、观念改变命运！活跃的思维，需不断突破。5、信仰改变命运！精神的支柱，需及早确定。转发微博一朋友嘱书：天道酬勤·地道酬灵·人道酬诚·业道酬精------在该作品的“正文”及“释文”中，各有两个重复四次的字“道”和“酬”字，如何让它们“不重复”，这是这一作品的难度。请朋友们多多指教！ //: 我们一生中要珍惜的5个人【我们一生中要珍惜的5个人】1、一辈子守候在你身边的人：父母；2、总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你，你们有最亲密的关系：手足；3、他是你最甜蜜的负荷：恋人；4、无处不在，关心你给你帮助的人：朋友；5、在人生道路中渐渐学会释然，懂得感恩，真诚待人的人：自己。//: //:转发微博清明节,我们祭拜先人,这叫不忘祖宗。先祖不能忘记,同样,为新中国浴血奋战而英勇牺牲的革命先烈我们更不能忘记,没有他们,我们不可能有今天的日子。每个中国人,我们都不能数典忘祖。中国共产党人,在这个特殊时期,应该想到自已的先人,而不是忘记。祭拜毛泽东周恩来朱德等先辈吧,让他们在九泉之下保佑中国!这个讲得好！一个姑娘和一个汉子成了家，姑娘的口味清淡，汉子无辣不欢。（转）   投稿//: 【给职场人士的忠告：居安思危】1、要努力做公司缺不了的人，如果公司缺了我会“无所谓”，那就是面临危险的时候。2、岁月流逝，你的优势会被年龄吞噬，面临被年轻人顶替的危机。在年富力强时要打造出基于经验的竞争力，并且要随着年龄增长能力，那么你才不会在悔恨交加中度过晚年。  //: 做人要有信仰，做事要有信心做人要有信仰，做事要有信心。信仰是指路明灯，信心是前进动力。打跨自己的，不是别人，而是你自己。不要把一次的失败看成是人生的终审，世上没有一帆风顺的事，只有坚强不倒的信心与毅力。逃是懦弱的，避是消极的，退就显得更加无能。成功的道路得靠自己闯，心在哪里，路就在哪里！转发微博水无形而有万形，水无物能容万物；善之人如水之性，心容万物故不争。//: //:转发微博深圳IT领袖峰会。李彦宏说：PC上搜索麦当劳第一个是麦当劳官方网站，今天我们在手机上搜索麦当劳，不是找麦当劳官网，而是希望搜索离我最近、最优惠的麦当劳，需不需要排队？这是移动搜索需要的未来。吴鹰说，移动互联网确定了人和地点，会是PC互联网的数十倍规模。另一个说法是，移动互联网是20万亿。//: //:转发微博庄子《知北游》云：“天地有大美而不言，四时有明法而不议，万物有成理而不说。”天地之大美，四时之序列，万物之荣枯，皆由“惛然若亡而存，油然不形而神”之本根——自然伟力所致，人在天地宇宙面前，惟虔敬才是本分。“天地与我并生，而万物与我为一”，请展开想象的翅膀，领略天地之美吧！转发微博深圳IT领袖峰会。马化腾说：本来两个团队同时做微信，各自不知道。但广研(张小龙的队伍)做得又快又好。无线部门反而落后。原因是组织架构问题。因为无线跟QQ是两个部门，Qzone又是另一个部门，做个微信要三四个部门来协调。而广研做微信所有功能都自己搞定。所以腾讯后来就架构调整(无线部门被拆了)。//: //: //:缅怀 。//: 转发微博如果生活给了你一个舞台，那么你就要演绎精彩人生。如果朋友给了你一个帮助，那么你就要给他一拥泉的回报。如果你通过努力获得了丰厚的财富，那么你就要释放更多的关爱。//: 凡事可追不可求，能改变的我们努力，不能改变的我们接受。心安理得最难得。(1/2)转：每周一禅:阿大求教禅师:追求完美好不好？禅师说:天地各一半，人在其间。男女各一半，子在其间。悲欢各一半，惜在其间。阿大点头:唯包容方成圆满，完美会让我们残缺不全。禅师笑:凡事可追不可求，能改变的我们努力，不能改变的我们接受。心安理得最难得。（人间随处有乘除，怎么过都//: 虎哥早安 //: 金玉早上好我们都知道，有时遗忘比记得更容易让心灵放松，也让自己不那么疲惫。然而很多回忆，羁绊，甚至感情上的舍不得，使我们无法轻易说再见。可是心灵空间也有大小，如果放满旧东西，新事物就无处安放。想要快乐幸福得崭新人生，你一定要学会放手，把那些不快乐的束缚扔掉，人生才能豁然开朗。转发微博【改变命运的五种方法】1、人脉改变命运！通达的人脉，需精心维护。2、知识改变命运！丰富的阅历，需点滴积累。3、奋斗改变命运！诺言的实现，需付出努力。4、观念改变命运！活跃的思维，需不断突破。5、信仰改变命运！精神的支柱，需及早确定。转发微博一朋友嘱书：天道酬勤·地道酬灵·人道酬诚·业道酬精------在该作品的“正文”及“释文”中，各有两个重复四次的字“道”和“酬”字，如何让它们“不重复”，这是这一作品的难度。请朋友们多多指教！ //: 我们一生中要珍惜的5个人【我们一生中要珍惜的5个人】1、一辈子守候在你身边的人：父母；2、总喜欢和你争嘴抢东西，但却默默地爱护着你，你们有最亲密的关系：手足；3、他是你最甜蜜的负荷：恋人；4、无处不在，关心你给你帮助的人：朋友；5、在人生道路中渐渐学会释然，懂得感恩，真诚待人的人：自己。//: //:转发微博清明节,我们祭拜先人,这叫不忘祖宗。先祖不能忘记,同样,为新中国浴血奋战而英勇牺牲的革命先烈我们更不能忘记,没有他们,我们不可能有今天的日子。每个中国人,我们都不能数典忘祖。中国共产党人,在这个特殊时期,应该想到自已的先人,而不是忘记。祭拜毛泽东周恩来朱德等先辈吧,让他们在九泉之下保佑中国!这个讲得好！一个姑娘和一个汉子成了家，姑娘的口味清淡，汉子无辣不欢。（转）   投稿//: 【给职场人士的忠告：居安思危】1、要努力做公司缺不了的人，如果公司缺了我会“无所谓”，那就是面临危险的时候。2、岁月流逝，你的优势会被年龄吞噬，面临被年轻人顶替的危机。在年富力强时要打造出基于经验的竞争力，并且要随着年龄增长能力，那么你才不会在悔恨交加中度过晚年。  //: 做人要有信仰，做事要有信心做人要有信仰，做事要有信心。信仰是指路明灯，信心是前进动力。打跨自己的，不是别人，而是你自己。不要把一次的失败看成是人生的终审，世上没有一帆风顺的事，只有坚强不倒的信心与毅力。逃是懦弱的，避是消极的，退就显得更加无能。成功的道路得靠自己闯，心在哪里，路就在哪里！转发微博水无形而有万形，水无物能容万物；善之人如水之性，心容万物故不争。//: //:转发微博深圳IT领袖峰会。李彦宏说：PC上搜索麦当劳第一个是麦当劳官方网站，今天我们在手机上搜索麦当劳，不是找麦当劳官网，而是希望搜索离我最近、最优惠的麦当劳，需不需要排队？这是移动搜索需要的未来。吴鹰说，移动互联网确定了人和地点，会是PC互联网的数十倍规模。另一个说法是，移动互联网是20万亿。//: //:转发微博庄子《知北游》云：“天地有大美而不言，四时有明法而不议，万物有成理而不说。”天地之大美，四时之序列，万物之荣枯，皆由“惛然若亡而存，油然不形而神”之本根——自然伟力所致，人在天地宇宙面前，惟虔敬才是本分。“天地与我并生，而万物与我为一”，请展开想象的翅膀，领略天地之美吧！转发微博深圳IT领袖峰会。马化腾说：本来两个团队同时做微信，各自不知道。但广研(张小龙的队伍)做得又快又好。无线部门反而落后。原因是组织架构问题。因为无线跟QQ是两个部门，Qzone又是另一个部门，做个微信要三四个部门来协调。而广研做微信所有功能都自己搞定。所以腾讯后来就架构调整(无线部门被拆了)。//: //: //:缅怀 。//: 转发微博如果生活给了你一个舞台，那么你就要演绎精彩人生。如果朋友给了你一个帮助，那么你就要给他一拥泉的回报。如果你通过努力获得了丰厚的财富，那么你就要释放更多的关爱。//: 凡事可追不可求，能改变的我们努力，不能改变的我们接受。心安理得最难得。(1/2)转：每周一禅:阿大求教禅师:追求完美好不好？禅师说:天地各一半，人在其间。男女各一半，子在其间。悲欢各一半，惜在其间。阿大点头:唯包容方成圆满，完美会让我们残缺不全。禅师笑:凡事可追不可求，能改变的我们努力，不能改变的我们接受。心安理得最难得。（人间随处有乘除，怎么过都//: 虎哥早安 //: 金玉早上好我们都知道，有时遗忘比记得更容易让心灵放松，也让自己不那么疲惫。然而很多回忆，羁绊，甚至感情上的舍不得，使我们无法轻易说再见。可是心灵空间也有大小，如果放满旧东西，新事物就无处安放。想要快乐幸福得崭新人生，你一定要学会放手，把那些不快乐的束缚扔掉，人生才能豁然开朗。转发微博【改变命运的五种方法】1、人脉改变命运！通达的人脉，需精心维护。2、知识改变命运！丰富的阅历，需点滴积累。3、奋斗改变命运！诺言的实现，需付出努力。4、观念改变命运！活跃的思维，需不断突破。5、信仰改变命运！精神的支柱，需及早确定。转发微博一朋友嘱书：天道酬勤·地道酬灵·人道酬诚·业道酬精------在该作品的“正文”及“释文”中，各有两个重复四次的字“道”和“酬”字，如何让它们“不重复”，这是这一作品的难度。请朋友们多多指教！ 转发微博【围观一下丹麦的税负】无底线的8%社保税，年收入42900丹麦币（7380美元）以上部分8%的医保税，23%到28%的市政税，42900到389900（6万7美元）4.64%的国税，以上征15%国税。低收入者一年15万（2.5万美元）总税负35.2%，中等收入37.5万（6.45万）税负41.7%，高收入78万（13.4万）税负49%。另外增值税25%应该。//: 【高校发禁令：食堂吃饭不准玩手机】因此在食堂人流量高，食堂成了手机被盗事件的高发区。近日，武汉一高校保卫处就出台新规：吃饭不准玩手机。保卫处队长告诉记者，玩手机最容易分散注意力，一不留神随手放置的手机就容易被人顺手牵羊。对于这样的禁令，你有何看法？//: 这个微博真不错，值得关注女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子。你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子。你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。 女友：噢…………(转)转发微博从来不服气人的人也有他崇拜的人，从来不赞扬别人的人也有他赞扬的人，从来不服气人的人也想得到别人的崇拜，从来不赞扬人的人也想得到别人的赞扬，所以崇拜别人的人得到的是别人的崇拜，赞扬赞扬别人得到的是别人的赞扬。因为每个人的心理都不愿意接受别人的指责，所以聪明的人善于赞扬别人。10%就行。假如中国能制定一条政策，检举揭发贪官后将贪官违法所得的30%奖励举报者，大家说会出现什么情况呢？ 你这个说法可把小浩坑的不轻呀？ 详情:十个交警七个傻八个呆九个坏，还有一个人人爱，姐妹们站出来，用你的花言巧语把他骗过来，   姐妹们放心，只要你把他捞过来，你不会是小三，因为他害羞还没有女朋友。 转。 太帅也麻烦啊！但又很无奈，千万别动真的！ 详情://: 群处守住嘴，独处守住心。群处守住嘴，独处守住心。//: 平凡却让人感动一位保洁工和女儿在街头吃饭，虽露餐街头，但那份浓浓的亲情却丝毫不受周围环境影响。假如触动了你的心，请关注//: //://: 以进为稳.将战线引入朝境上策也 //:一旦打起来，关键是牢固地堵住边境线！美媒说,中国正往中朝边境调兵,部队已进入一级战备。这让我十分欣慰,因为我曾多次发帖,希望将38.54等王牌集团军屯兵东北,应付朝半岛危局,很多人对此不屑.认为美朝根本无开战的可能.有的人甚至骂我是战争狂人。但是.前车之鉴,后世不忘。东亚是中国战略重心,忘战必危。现在中央调集重兵.将震慑美而缓危局!捐书活动搞得不错。  好久不见你的微博了？//: 转发给每一个你珍惜的朋友。【养生常识】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜的朋友。//: //: //: //: 最好的投资就是投资自己~【经典语录】1最好的投资就是投资自己，知识越多，创造成就和财富的机率越高！2互相帮忙，活在天堂！3.想要获得的多，就要计较的少！4.忙碌不等於生产力！5.做事的出发点决定了成就的终点！6.重要的不是发生了什麼事，而是你如何去面对它！7.预测未来最好的方法之一就是直接去创造未来。  转发微博男子骑自行车抢包被公安局女副局长当街撂倒    （分享自 ）//: 转发微博【烈士评定范围由人民变公民】湖南省民政厅优抚处有关负责人表示，“‘人民’是个政治概念，在不同的历史时期，随着工作重点的变化，会有不同的阶级内容，而‘公民’是个法律概念，每个公民都应根据宪法、法律享有权利和承担义务。” 转发微博【围观一下丹麦的税负】无底线的8%社保税，年收入42900丹麦币（7380美元）以上部分8%的医保税，23%到28%的市政税，42900到389900（6万7美元）4.64%的国税，以上征15%国税。低收入者一年15万（2.5万美元）总税负35.2%，中等收入37.5万（6.45万）税负41.7%，高收入78万（13.4万）税负49%。另外增值税25%应该。//: 【高校发禁令：食堂吃饭不准玩手机】因此在食堂人流量高，食堂成了手机被盗事件的高发区。近日，武汉一高校保卫处就出台新规：吃饭不准玩手机。保卫处队长告诉记者，玩手机最容易分散注意力，一不留神随手放置的手机就容易被人顺手牵羊。对于这样的禁令，你有何看法？//: 这个微博真不错，值得关注女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子。你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子。你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。 女友：噢…………(转)转发微博从来不服气人的人也有他崇拜的人，从来不赞扬别人的人也有他赞扬的人，从来不服气人的人也想得到别人的崇拜，从来不赞扬人的人也想得到别人的赞扬，所以崇拜别人的人得到的是别人的崇拜，赞扬赞扬别人得到的是别人的赞扬。因为每个人的心理都不愿意接受别人的指责，所以聪明的人善于赞扬别人。10%就行。假如中国能制定一条政策，检举揭发贪官后将贪官违法所得的30%奖励举报者，大家说会出现什么情况呢？ 你这个说法可把小浩坑的不轻呀？ 详情:十个交警七个傻八个呆九个坏，还有一个人人爱，姐妹们站出来，用你的花言巧语把他骗过来，   姐妹们放心，只要你把他捞过来，你不会是小三，因为他害羞还没有女朋友。 转。 太帅也麻烦啊！但又很无奈，千万别动真的！ 详情://: 群处守住嘴，独处守住心。群处守住嘴，独处守住心。//: 平凡却让人感动一位保洁工和女儿在街头吃饭，虽露餐街头，但那份浓浓的亲情却丝毫不受周围环境影响。假如触动了你的心，请关注//: //://: 以进为稳.将战线引入朝境上策也 //:一旦打起来，关键是牢固地堵住边境线！美媒说,中国正往中朝边境调兵,部队已进入一级战备。这让我十分欣慰,因为我曾多次发帖,希望将38.54等王牌集团军屯兵东北,应付朝半岛危局,很多人对此不屑.认为美朝根本无开战的可能.有的人甚至骂我是战争狂人。但是.前车之鉴,后世不忘。东亚是中国战略重心,忘战必危。现在中央调集重兵.将震慑美而缓危局!捐书活动搞得不错。  好久不见你的微博了？//: 转发给每一个你珍惜的朋友。【养生常识】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜的朋友。//: //: //: //: 最好的投资就是投资自己~【经典语录】1最好的投资就是投资自己，知识越多，创造成就和财富的机率越高！2互相帮忙，活在天堂！3.想要获得的多，就要计较的少！4.忙碌不等於生产力！5.做事的出发点决定了成就的终点！6.重要的不是发生了什麼事，而是你如何去面对它！7.预测未来最好的方法之一就是直接去创造未来。  转发微博男子骑自行车抢包被公安局女副局长当街撂倒    （分享自 ）//: 转发微博【烈士评定范围由人民变公民】湖南省民政厅优抚处有关负责人表示，“‘人民’是个政治概念，在不同的历史时期，随着工作重点的变化，会有不同的阶级内容，而‘公民’是个法律概念，每个公民都应根据宪法、法律享有权利和承担义务。” 转发微博【围观一下丹麦的税负】无底线的8%社保税，年收入42900丹麦币（7380美元）以上部分8%的医保税，23%到28%的市政税，42900到389900（6万7美元）4.64%的国税，以上征15%国税。低收入者一年15万（2.5万美元）总税负35.2%，中等收入37.5万（6.45万）税负41.7%，高收入78万（13.4万）税负49%。另外增值税25%应该。//: 【高校发禁令：食堂吃饭不准玩手机】因此在食堂人流量高，食堂成了手机被盗事件的高发区。近日，武汉一高校保卫处就出台新规：吃饭不准玩手机。保卫处队长告诉记者，玩手机最容易分散注意力，一不留神随手放置的手机就容易被人顺手牵羊。对于这样的禁令，你有何看法？//: 这个微博真不错，值得关注女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子。你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子。你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。 女友：噢…………(转)转发微博从来不服气人的人也有他崇拜的人，从来不赞扬别人的人也有他赞扬的人，从来不服气人的人也想得到别人的崇拜，从来不赞扬人的人也想得到别人的赞扬，所以崇拜别人的人得到的是别人的崇拜，赞扬赞扬别人得到的是别人的赞扬。因为每个人的心理都不愿意接受别人的指责，所以聪明的人善于赞扬别人。10%就行。假如中国能制定一条政策，检举揭发贪官后将贪官违法所得的30%奖励举报者，大家说会出现什么情况呢？ 你这个说法可把小浩坑的不轻呀？ 详情:十个交警七个傻八个呆九个坏，还有一个人人爱，姐妹们站出来，用你的花言巧语把他骗过来，   姐妹们放心，只要你把他捞过来，你不会是小三，因为他害羞还没有女朋友。 转。 太帅也麻烦啊！但又很无奈，千万别动真的！ 详情://: 群处守住嘴，独处守住心。群处守住嘴，独处守住心。//: 平凡却让人感动一位保洁工和女儿在街头吃饭，虽露餐街头，但那份浓浓的亲情却丝毫不受周围环境影响。假如触动了你的心，请关注//: //://: 以进为稳.将战线引入朝境上策也 //:一旦打起来，关键是牢固地堵住边境线！美媒说,中国正往中朝边境调兵,部队已进入一级战备。这让我十分欣慰,因为我曾多次发帖,希望将38.54等王牌集团军屯兵东北,应付朝半岛危局,很多人对此不屑.认为美朝根本无开战的可能.有的人甚至骂我是战争狂人。但是.前车之鉴,后世不忘。东亚是中国战略重心,忘战必危。现在中央调集重兵.将震慑美而缓危局!捐书活动搞得不错。  好久不见你的微博了？//: 转发给每一个你珍惜的朋友。【养生常识】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，转发给每一个你珍惜的朋友。//: //: //: //: 最好的投资就是投资自己~【经典语录】1最好的投资就是投资自己，知识越多，创造成就和财富的机率越高！2互相帮忙，活在天堂！3.想要获得的多，就要计较的少！4.忙碌不等於生产力！5.做事的出发点决定了成就的终点！6.重要的不是发生了什麼事，而是你如何去面对它！7.预测未来最好的方法之一就是直接去创造未来。  转发微博男子骑自行车抢包被公安局女副局长当街撂倒    （分享自 ）//: 转发微博【烈士评定范围由人民变公民】湖南省民政厅优抚处有关负责人表示，“‘人民’是个政治概念，在不同的历史时期，随着工作重点的变化，会有不同的阶级内容，而‘公民’是个法律概念，每个公民都应根据宪法、法律享有权利和承担义务。” 