两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！概率老师更搞笑，我说，老师好！他居然使劲的挥手  你好  //: → →//: 和动画片的差距一样大【看了这只东莞鸭，才知道大黄鸭是多么高端上档次！】为庆六一，莞城妇联联合东莞市人民公园在公园的人工湖展示巨型充气鸭玩偶。东莞的这只巨型充气鸭玩偶名叫“黄毛鸭”，有5米高，由东莞的设计师设计、创作。转发微博【5月29日23时头条新闻要闻回顾】 最高法：侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判；高端会所应对纪检清退会员卡:卡不记名查不到；财政部称6月起购买节能家电不再享受补贴；昆明工商局称禁售白T恤是谣传 加强监管不利稳定印制品；河南男子15岁起领空饷，其父已被停职。详细阅读请点 转发微博【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花一万多买好床垫睡；宁可大病临头四处求医，也不愿平时保养身体；宁可每天看着孩子学习，也不愿花时间自己努力……中国人，你这一生追求的到底是什么？via 转发微博【德国将再赔付大屠杀幸存者近8亿欧元】德国财政部与犹太人索赔大会经谈判达成一致，德政府承诺于2014年至2017年，向分布全球46个国家约5.6万名大屠杀幸存者赔付7.72亿欧元(约合10亿美元)。这笔资金旨在改善幸存者家庭护理条件。目前，超过三分之一大屠杀幸存者生活在以色列。转发微博我要留下昨晚做的梦，把它保存在冰箱里。很久很久以后的一天，当我变成一个白发老翁，便要取出我冻结的美梦，把它融化，把它烧开，然后我就慢慢坐下，用它来浸泡我的一双苍老冰冷的脚。——西尔沃斯坦 //: 转发微博【棒垒球壁球摔跤成2020奥运会临时大项备选】详情： 国际奥委会执委会于当地时间29日在俄罗斯圣彼得堡经投票表决，将棒球/垒球、壁球和摔跤列为2020年夏季奥运会临时大项的备选项目，武术等其他5个候选项目出局。转发微博【"最文艺吃货"！武汉妹纸手绘美食走红】近日武汉理工的妹纸 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是武汉小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！楚天都市报转发微博【甘肃否认司机撞倒碾压路人事件民警冷眼旁观】甘肃庆城县警方29日向媒体通报，25日发生在该县驿马镇的三名男子醉酒驾车肇事案，公安机关及时出警并予以妥善处置，个别网民无端造谣将被追究。此前曾有网民发贴称：“数名男子驿马街道行凶，派出所民警怕报复冷眼旁观，不去制止。”转发微博【把宝宝挂起来！】一手抱婴儿，一手做其它事情是新妈妈们能很快掌握的技能，但就算是最敏捷的父母有时候也需要援手。英国每日邮报报道，现在商家发明了这一种能挂着走的婴儿座椅，忙碌的母亲们在购物、健身馆、卫生间可以用它把婴儿挂在墙上啦！转发微博【美国狗狗比基尼泳装 海滩争艳】美国有长达9万5000英里的海滩让狗儿可享受戏水弄潮之乐，也难怪宠物店要推出狗狗海滩装了。成衣制造商为狗设计的海滩装从比基尼泳装到冲浪衣一应俱全。务实的狗主人带狗去海滩时还会替狗擦防晒油，为狗准备饮用水、零食、毛巾和遮阳伞。（北美新浪） //: 转发微博【敢敲诈我女儿，我砍死你们！】日前，安徽蒙城小涧镇中学校园里，冲进来一名中年女子。一边试图抽出菜刀，一边冲向学生人群。此人是该校一位女生的妈妈。当天她发现家里少了1000元，询问后知道被女儿偷拿走了。女儿怕被责骂，说借了同学。她以为女儿被同学敲诈这才挥刀“索债”。概率老师更搞笑，我说，老师好！他居然使劲的挥手  你好  //: → →//: 和动画片的差距一样大【看了这只东莞鸭，才知道大黄鸭是多么高端上档次！】为庆六一，莞城妇联联合东莞市人民公园在公园的人工湖展示巨型充气鸭玩偶。东莞的这只巨型充气鸭玩偶名叫“黄毛鸭”，有5米高，由东莞的设计师设计、创作。转发微博【5月29日23时头条新闻要闻回顾】 最高法：侵犯未成年人权益犯罪该重判坚决重判；高端会所应对纪检清退会员卡:卡不记名查不到；财政部称6月起购买节能家电不再享受补贴；昆明工商局称禁售白T恤是谣传 加强监管不利稳定印制品；河南男子15岁起领空饷，其父已被停职。详细阅读请点 转发微博【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿意花十几万买车位，也不愿花一万多买好床垫睡；宁可大病临头四处求医，也不愿平时保养身体；宁可每天看着孩子学习，也不愿花时间自己努力……中国人，你这一生追求的到底是什么？via 转发微博【德国将再赔付大屠杀幸存者近8亿欧元】德国财政部与犹太人索赔大会经谈判达成一致，德政府承诺于2014年至2017年，向分布全球46个国家约5.6万名大屠杀幸存者赔付7.72亿欧元(约合10亿美元)。这笔资金旨在改善幸存者家庭护理条件。目前，超过三分之一大屠杀幸存者生活在以色列。转发微博我要留下昨晚做的梦，把它保存在冰箱里。很久很久以后的一天，当我变成一个白发老翁，便要取出我冻结的美梦，把它融化，把它烧开，然后我就慢慢坐下，用它来浸泡我的一双苍老冰冷的脚。——西尔沃斯坦 //: 转发微博【棒垒球壁球摔跤成2020奥运会临时大项备选】详情： 国际奥委会执委会于当地时间29日在俄罗斯圣彼得堡经投票表决，将棒球/垒球、壁球和摔跤列为2020年夏季奥运会临时大项的备选项目，武术等其他5个候选项目出局。转发微博【"最文艺吃货"！武汉妹纸手绘美食走红】近日武汉理工的妹纸 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是武汉小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！楚天都市报转发微博【甘肃否认司机撞倒碾压路人事件民警冷眼旁观】甘肃庆城县警方29日向媒体通报，25日发生在该县驿马镇的三名男子醉酒驾车肇事案，公安机关及时出警并予以妥善处置，个别网民无端造谣将被追究。此前曾有网民发贴称：“数名男子驿马街道行凶，派出所民警怕报复冷眼旁观，不去制止。”转发微博【把宝宝挂起来！】一手抱婴儿，一手做其它事情是新妈妈们能很快掌握的技能，但就算是最敏捷的父母有时候也需要援手。英国每日邮报报道，现在商家发明了这一种能挂着走的婴儿座椅，忙碌的母亲们在购物、健身馆、卫生间可以用它把婴儿挂在墙上啦！转发微博【美国狗狗比基尼泳装 海滩争艳】美国有长达9万5000英里的海滩让狗儿可享受戏水弄潮之乐，也难怪宠物店要推出狗狗海滩装了。成衣制造商为狗设计的海滩装从比基尼泳装到冲浪衣一应俱全。务实的狗主人带狗去海滩时还会替狗擦防晒油，为狗准备饮用水、零食、毛巾和遮阳伞。（北美新浪） //: 转发微博【敢敲诈我女儿，我砍死你们！】日前，安徽蒙城小涧镇中学校园里，冲进来一名中年女子。一边试图抽出菜刀，一边冲向学生人群。此人是该校一位女生的妈妈。当天她发现家里少了1000元，询问后知道被女儿偷拿走了。女儿怕被责骂，说借了同学。她以为女儿被同学敲诈这才挥刀“索债”。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！ ...... 转发微博【青春聚光灯•】+北京唱区近日来了一名特别的报名选手王卓楠，手举字板向女友示爱。原来女友的家人想让她高中毕业后出国，加上两人身处异地产生误会。沉静下来的王卓楠很后悔，因为女友曾让他来报名快男，于是他特地来到初选现场公开表白，不知道小伙子能否挽回女友心呢？转发微博【王毅:日本应重新学习开罗宣言和波茨坦公告】 据凤凰卫视报道，外交部长王毅昨日批驳日本内阁官房长官指责李克强波茨坦讲话不符合史实一事，称日方表态缺乏常识、不可理喻，敦促这些人老老实实再做一次学生，重新看一遍《开罗宣言》和《波茨坦公告》，不要再说这种缺乏常识的话。转发微博【广东陆丰多部门被指为坟爷占地放行 尚未被问责】广东陆丰“坟爷”林耀昌事件披露至今已两月有余，实名举报人林键国最近又曝出林耀昌被立案后逃跑被通缉的消息。知情人士透露，在林耀昌非法用地事件中，陆丰市林业局、发改局等多部门涉嫌行政违规，至今没有被问责。//: 转发微博【《海外观察》专稿：3D打印，天使还是魔鬼？】3D打印塑料枪能顺利混过铁路安检，部件组装后即可发射实弹。持枪客就在你身边，是不是很可怕？美国男孩凯巴患有气管软化症，医生用生物材料打印了定制的气管支架，救了他一命。技术无边界，天使还是魔鬼？似乎一切事在人为吧。详见：转发微博【湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生被刑拘 校长停职】湖南嘉禾县今晨通报，普满中心小学老师曾星明涉嫌猥亵多名女生已被刑拘。校长停职反省。据介绍，二(1)班班主任21日接到女生家长电话，称数学老师曾星明猥亵其女儿，班主任立即对有类似反映的6名女生进行了解，并向学校领导汇报。转发微博【成都一枪匪被擒 同伙开奔驰扮警察来救反被抓】26日凌晨，成都发生一起持枪抢劫案件，由于其中一名当事人机警逃脱并呼救，致使枪匪反被生擒。但是在民众拨打110报警后不久后，一辆没有牌照的黑色奔驰即出现在现场，自称为警方办案人员并要带走枪匪，后被群众发觉挡获。转发微博【永州人大代表赔礼道歉】网曝一小车停在永州某幼儿园门口，家长提醒给校车让道，却遭车主掌掴，还叫嚣“我是市人大代表，打了就打了”“县委书记来了也没用”。27日，永州市人大回应，当时家长欲用手机拍车牌，打人者伸手阻拦时，手扫到了对方脸上，并无其他行为，双方已和解。转发微博2013-5-28 周二 今天央广新闻晚高峰16:30-18:30“前峰”主持：  ，编辑：      ，主笔： ；19:00-20:00“后峰”主持： ，观察员： 。欢迎到时收听！//: 转发微博【新浪“海外观察”栏目上线】新浪驻美欧日等特约作者将每日为大家带来在当地的独家观察。“全球视野 有你参与”，网友可就感兴趣的海外话题提出选题，海外网友可将您的观察在这里与大家分享。让我们一起打造互动式国际观察模式。投稿可私信 转发微博【焦点话题：你怎么看待大连女骑警的存在？】近日，大连退休警察赵明依法申请大连女骑警有关成本信息公开。此事引发网络热议，有人建议取消女骑警，认为其是“花瓶”；也有人力挺大连这张“城市名片”。昨日大连公安局回应称每匹马的养护成本约为每月2500元。女骑警，你怎么看？人生的一生，就象一条奔流不息的河流，顺流逆流都只是一个过程，结果都会汇人大海变成汪洋。所以，执拗是一世，洒脱也一世。周一了，调剂好心情，以放松的心态去面对那些繁杂的事务……  你好 ...... 转发微博【青春聚光灯•】+北京唱区近日来了一名特别的报名选手王卓楠，手举字板向女友示爱。原来女友的家人想让她高中毕业后出国，加上两人身处异地产生误会。沉静下来的王卓楠很后悔，因为女友曾让他来报名快男，于是他特地来到初选现场公开表白，不知道小伙子能否挽回女友心呢？转发微博【王毅:日本应重新学习开罗宣言和波茨坦公告】 据凤凰卫视报道，外交部长王毅昨日批驳日本内阁官房长官指责李克强波茨坦讲话不符合史实一事，称日方表态缺乏常识、不可理喻，敦促这些人老老实实再做一次学生，重新看一遍《开罗宣言》和《波茨坦公告》，不要再说这种缺乏常识的话。转发微博【广东陆丰多部门被指为坟爷占地放行 尚未被问责】广东陆丰“坟爷”林耀昌事件披露至今已两月有余，实名举报人林键国最近又曝出林耀昌被立案后逃跑被通缉的消息。知情人士透露，在林耀昌非法用地事件中，陆丰市林业局、发改局等多部门涉嫌行政违规，至今没有被问责。//: 转发微博【《海外观察》专稿：3D打印，天使还是魔鬼？】3D打印塑料枪能顺利混过铁路安检，部件组装后即可发射实弹。持枪客就在你身边，是不是很可怕？美国男孩凯巴患有气管软化症，医生用生物材料打印了定制的气管支架，救了他一命。技术无边界，天使还是魔鬼？似乎一切事在人为吧。详见：转发微博【湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生被刑拘 校长停职】湖南嘉禾县今晨通报，普满中心小学老师曾星明涉嫌猥亵多名女生已被刑拘。校长停职反省。据介绍，二(1)班班主任21日接到女生家长电话，称数学老师曾星明猥亵其女儿，班主任立即对有类似反映的6名女生进行了解，并向学校领导汇报。转发微博【成都一枪匪被擒 同伙开奔驰扮警察来救反被抓】26日凌晨，成都发生一起持枪抢劫案件，由于其中一名当事人机警逃脱并呼救，致使枪匪反被生擒。但是在民众拨打110报警后不久后，一辆没有牌照的黑色奔驰即出现在现场，自称为警方办案人员并要带走枪匪，后被群众发觉挡获。转发微博【永州人大代表赔礼道歉】网曝一小车停在永州某幼儿园门口，家长提醒给校车让道，却遭车主掌掴，还叫嚣“我是市人大代表，打了就打了”“县委书记来了也没用”。27日，永州市人大回应，当时家长欲用手机拍车牌，打人者伸手阻拦时，手扫到了对方脸上，并无其他行为，双方已和解。转发微博2013-5-28 周二 今天央广新闻晚高峰16:30-18:30“前峰”主持：  ，编辑：      ，主笔： ；19:00-20:00“后峰”主持： ，观察员： 。欢迎到时收听！//: 转发微博【新浪“海外观察”栏目上线】新浪驻美欧日等特约作者将每日为大家带来在当地的独家观察。“全球视野 有你参与”，网友可就感兴趣的海外话题提出选题，海外网友可将您的观察在这里与大家分享。让我们一起打造互动式国际观察模式。投稿可私信 转发微博【焦点话题：你怎么看待大连女骑警的存在？】近日，大连退休警察赵明依法申请大连女骑警有关成本信息公开。此事引发网络热议，有人建议取消女骑警，认为其是“花瓶”；也有人力挺大连这张“城市名片”。昨日大连公安局回应称每匹马的养护成本约为每月2500元。女骑警，你怎么看？人生的一生，就象一条奔流不息的河流，顺流逆流都只是一个过程，结果都会汇人大海变成汪洋。所以，执拗是一世，洒脱也一世。周一了，调剂好心情，以放松的心态去面对那些繁杂的事务……  你好两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！//: 转发微博【守住底线】从手机信息到博客微博，从论坛跟帖到微信微评，新媒体和自媒体一派热热闹闹、沸沸扬扬，到底如何看待和对待，也是七嘴八舌、莫衷一是。不负责任的流言和谣言，于人不利，于事无补，甚至会给社会带来负面影响。有道是过犹不及，越过边界和底线，事情往往适得其反。（宜也）转发微博【5月25日23时头条新闻要闻回顾】菲媒称枪击台湾渔船涉过度使用武力及失职；李克强参观爱因斯坦博物馆并题词；甘肃监狱局称校车事故负责人狱中死亡系意外；女子肇事后打人被砸车事件1名砸车者欲烧车被抓；河南56岁教师多年来性侵10余名小学女生被刑拘。查看详细报道：转发微博【宅宿舍也是错 一天未出门要处分】近日，广西大学发布了一条学生公寓门禁系统的通知，其中一条新规称“5月30日起，学生公寓管理服务中心将根据刷卡记录，每天对晚归、未归、一天未出门(住宿异常)的学生进行统计，由学生工作处给予处分处理。有学生调侃“我做好退学的准备”。转发微博【浪漫！拍毕业照时男生求婚成功】25日下午，华南农业大学工程学院毕业照出现求婚门。一班男生本在排队型拍照，突然礼炮一放，横幅一拉，惊现字幕“芳，11年了，嫁给我吧”！一对男女出现在了人群中，深情对望、窃语。男生单膝一跪，成功求得女生的爱情，并在人群中甜蜜亲吻。P.s.赤果果地晒浪漫啊！//: 在埃及神庙刻字者致歉【“丁锦昊”及其父母致歉！】据记者 消息，昨晚，在埃及卢克索神庙浮雕上刻字的当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，父母自知监管不够。日前，埃及三千年古文物卢克索神庙日前出现中文刻字“丁锦昊到此一游”，引发网络热议，国人称感到震惊羞愧。详见：转发微博【红会2000万善款流向红监会委员所办研究院】汶川地震后，红会由“李连杰壹基金计划”募集的数千万元赈灾款被投入“北师大壹基金公益研究院”，院长王振耀09年获聘红会社监委委员。王曾任民政部社会福利与慈善事业促进司司长，研究院已去掉“壹基金”，改称北师大中国公益研究院。转发微博【组图：三亚市区河内出现大量死鱼】25日早晨，在三亚市河东区三亚河晨练的市民，发现河中漂流着大量死鱼。死鱼随着涨潮的河水，成片的漂向出海口去。死鱼多数体上有红色血斑，鱼眼浑蚀，恶臭难闻。河中为何漂流死鱼？原因不得而知 。详细：//: 转发微博【来了！正在视频直播12-13赛季欧冠决赛 多特蒙德VS拜仁慕尼黑】欧洲足坛本赛季压轴大戏，新浪体育带来视频直播！16比9高清宽屏， 精彩解说，视频直播室地址： 本场比赛滚动视频轮播页：//: 新浪正视频直播本场比赛：【默克尔现场观看欧冠决赛】本赛季欧冠决赛正在进行中。受欧足联主席普拉蒂尼之邀，德国总理默克尔正在温布利球场观看拜仁慕尼黑与多特蒙德之间的欧冠决赛。据德国《图片报》消息，正在访德的李克强将在柏林观看欧冠决赛的电视直播。等默克尔从英国返回后，将正式会见李克强。难得糊涂在没人知道自己的付出时，不去表白。在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，去活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  生日快乐！......一份可口的午餐//: 转发微博【守住底线】从手机信息到博客微博，从论坛跟帖到微信微评，新媒体和自媒体一派热热闹闹、沸沸扬扬，到底如何看待和对待，也是七嘴八舌、莫衷一是。不负责任的流言和谣言，于人不利，于事无补，甚至会给社会带来负面影响。有道是过犹不及，越过边界和底线，事情往往适得其反。（宜也）转发微博【5月25日23时头条新闻要闻回顾】菲媒称枪击台湾渔船涉过度使用武力及失职；李克强参观爱因斯坦博物馆并题词；甘肃监狱局称校车事故负责人狱中死亡系意外；女子肇事后打人被砸车事件1名砸车者欲烧车被抓；河南56岁教师多年来性侵10余名小学女生被刑拘。查看详细报道：转发微博【宅宿舍也是错 一天未出门要处分】近日，广西大学发布了一条学生公寓门禁系统的通知，其中一条新规称“5月30日起，学生公寓管理服务中心将根据刷卡记录，每天对晚归、未归、一天未出门(住宿异常)的学生进行统计，由学生工作处给予处分处理。有学生调侃“我做好退学的准备”。转发微博【浪漫！拍毕业照时男生求婚成功】25日下午，华南农业大学工程学院毕业照出现求婚门。一班男生本在排队型拍照，突然礼炮一放，横幅一拉，惊现字幕“芳，11年了，嫁给我吧”！一对男女出现在了人群中，深情对望、窃语。男生单膝一跪，成功求得女生的爱情，并在人群中甜蜜亲吻。P.s.赤果果地晒浪漫啊！//: 在埃及神庙刻字者致歉【“丁锦昊”及其父母致歉！】据记者 消息，昨晚，在埃及卢克索神庙浮雕上刻字的当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，父母自知监管不够。日前，埃及三千年古文物卢克索神庙日前出现中文刻字“丁锦昊到此一游”，引发网络热议，国人称感到震惊羞愧。详见：转发微博【红会2000万善款流向红监会委员所办研究院】汶川地震后，红会由“李连杰壹基金计划”募集的数千万元赈灾款被投入“北师大壹基金公益研究院”，院长王振耀09年获聘红会社监委委员。王曾任民政部社会福利与慈善事业促进司司长，研究院已去掉“壹基金”，改称北师大中国公益研究院。转发微博【组图：三亚市区河内出现大量死鱼】25日早晨，在三亚市河东区三亚河晨练的市民，发现河中漂流着大量死鱼。死鱼随着涨潮的河水，成片的漂向出海口去。死鱼多数体上有红色血斑，鱼眼浑蚀，恶臭难闻。河中为何漂流死鱼？原因不得而知 。详细：//: 转发微博【来了！正在视频直播12-13赛季欧冠决赛 多特蒙德VS拜仁慕尼黑】欧洲足坛本赛季压轴大戏，新浪体育带来视频直播！16比9高清宽屏， 精彩解说，视频直播室地址： 本场比赛滚动视频轮播页：//: 新浪正视频直播本场比赛：【默克尔现场观看欧冠决赛】本赛季欧冠决赛正在进行中。受欧足联主席普拉蒂尼之邀，德国总理默克尔正在温布利球场观看拜仁慕尼黑与多特蒙德之间的欧冠决赛。据德国《图片报》消息，正在访德的李克强将在柏林观看欧冠决赛的电视直播。等默克尔从英国返回后，将正式会见李克强。难得糊涂在没人知道自己的付出时，不去表白。在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀，在没人理解自己的志趣时，去活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  生日快乐！......一份可口的午餐两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！转发微博2013-5-24 周五 又到周末！今天央广新闻晚高峰16:30-18:30前峰主持：   ，编辑：     主笔：  ；19:00-20:00后峰三人评，主持： ，观察员：  。欢迎收听！转发微博【小心,化学原料泡的卤菜来了!】雪白的凤爪，淡黄的牛筋，桦红的牛肉……这些卤菜如何制成?曾从事加工卤菜的李先生称，在武汉销售火爆的雪白凤爪等卤菜，多是用亚硝酸盐、双氧水和工业氢氧化钠三种化工原料制作而成!长期食用会对人体造成极大伤害。爱吃卤菜的童鞋，要小心了!转发微博【温州民警跳河救人因污水染病 环保局长致歉】温州51岁民警张光聪16日下水救起轻生女孩，却因污水呛入肺部感染得病。网友喊当地环保局长看望英雄并道歉。苍南县环保局长随后称会去慰问并深表致歉！据报道，张光聪救人河流为金乡镇环城河，名列温州排查出的680条垃圾河、黑臭河中。转发微博【金正恩特使：愿接受中方建议同各方对话】金正恩特使崔龙海23日在北京表示，愿接受中方建议，同各方开展对话，称朝鲜希望集中精力发展经济，改善民生，愿营造和平的外部环境。分析称，持续紧张的半岛局势出现缓和迹象，朝鲜今后可能将不再排斥中方提出的重返六方会谈要求。详细：转发微博【教育部否认非京籍学生变美籍即可在京高考】近日媒体报道，非京籍学生张某无法在京高考，“成美国公民后反而可直接在京参考，并加10分”，引社会强烈关注。教育部相关负责人称，不论是申请我国高校还是高考，都必须符合年限条件，即持护照4年以上，并4年内在国外居住两年。详细：转发微博【货车遇事故拒缴4万施救费被滞留 32吨西瓜腐坏】山东货车司机19日满载西瓜的货车在河北高速公路发生事故。因不认可停车场高达4万余元施救费，他滞留当地，32吨西瓜腐坏。事故发生地距停车场30多公里，停车场方面称43500元包括拖车费吊车费和人工费，如果不开票则交纳37000元。转发微博【拍属于自己的毕业照，90后大学生玩嗨了！】从大学毕业的那一刻起，我们曾经秉持的信仰都在现实中遭到重创。爱情敌不过金钱，理想敌不过现实，激情敌不过生活。大学毕业了，你给自己的青春留下了怎样的影像？如果你也有“洋洋自得”的毕业照，如果你也有晒一晒的愿望，欢迎转发微博【活力天天看•】困扰繁多，分组赛大龄组有点吃力；人物特写《最强音中的开心果： 》；人物专题《摇滚教师 圆梦靠老婆？》 幕后花絮、人物专访尽在。湖南卫视12:55播出。转发微博【微博达人打卡帖】2013.5.24 每次转发可得1分，每日上限10分~ 再次提醒各位达人亲~ 评论已经不再能够增加积分，转发和原创才可以拿积分哦~又到了这个大家都喜闻乐见的周五。。 帅哥们美女们~ 周末要不要跟这达人君出去耍~ 对待微博要有互推之心；对待听众要有感恩之心。对待上司要有平常之心；对待下属要有体恤之心。对待邻居要有谅解之心；对待朋友要有热情之心。对待同学要有友爱之心；对待同事要有宽容之心。对待长幼要有关爱之心；对待子女要有理解之心。对待天地要有敬畏之心；对待父母要有孝顺之心。转发微博2013-5-24 周五 又到周末！今天央广新闻晚高峰16:30-18:30前峰主持：   ，编辑：     主笔：  ；19:00-20:00后峰三人评，主持： ，观察员：  。欢迎收听！转发微博【小心,化学原料泡的卤菜来了!】雪白的凤爪，淡黄的牛筋，桦红的牛肉……这些卤菜如何制成?曾从事加工卤菜的李先生称，在武汉销售火爆的雪白凤爪等卤菜，多是用亚硝酸盐、双氧水和工业氢氧化钠三种化工原料制作而成!长期食用会对人体造成极大伤害。爱吃卤菜的童鞋，要小心了!转发微博【温州民警跳河救人因污水染病 环保局长致歉】温州51岁民警张光聪16日下水救起轻生女孩，却因污水呛入肺部感染得病。网友喊当地环保局长看望英雄并道歉。苍南县环保局长随后称会去慰问并深表致歉！据报道，张光聪救人河流为金乡镇环城河，名列温州排查出的680条垃圾河、黑臭河中。转发微博【金正恩特使：愿接受中方建议同各方对话】金正恩特使崔龙海23日在北京表示，愿接受中方建议，同各方开展对话，称朝鲜希望集中精力发展经济，改善民生，愿营造和平的外部环境。分析称，持续紧张的半岛局势出现缓和迹象，朝鲜今后可能将不再排斥中方提出的重返六方会谈要求。详细：转发微博【教育部否认非京籍学生变美籍即可在京高考】近日媒体报道，非京籍学生张某无法在京高考，“成美国公民后反而可直接在京参考，并加10分”，引社会强烈关注。教育部相关负责人称，不论是申请我国高校还是高考，都必须符合年限条件，即持护照4年以上，并4年内在国外居住两年。详细：转发微博【货车遇事故拒缴4万施救费被滞留 32吨西瓜腐坏】山东货车司机19日满载西瓜的货车在河北高速公路发生事故。因不认可停车场高达4万余元施救费，他滞留当地，32吨西瓜腐坏。事故发生地距停车场30多公里，停车场方面称43500元包括拖车费吊车费和人工费，如果不开票则交纳37000元。转发微博【拍属于自己的毕业照，90后大学生玩嗨了！】从大学毕业的那一刻起，我们曾经秉持的信仰都在现实中遭到重创。爱情敌不过金钱，理想敌不过现实，激情敌不过生活。大学毕业了，你给自己的青春留下了怎样的影像？如果你也有“洋洋自得”的毕业照，如果你也有晒一晒的愿望，欢迎转发微博【活力天天看•】困扰繁多，分组赛大龄组有点吃力；人物特写《最强音中的开心果： 》；人物专题《摇滚教师 圆梦靠老婆？》 幕后花絮、人物专访尽在。湖南卫视12:55播出。转发微博【微博达人打卡帖】2013.5.24 每次转发可得1分，每日上限10分~ 再次提醒各位达人亲~ 评论已经不再能够增加积分，转发和原创才可以拿积分哦~又到了这个大家都喜闻乐见的周五。。 帅哥们美女们~ 周末要不要跟这达人君出去耍~ 对待微博要有互推之心；对待听众要有感恩之心。对待上司要有平常之心；对待下属要有体恤之心。对待邻居要有谅解之心；对待朋友要有热情之心。对待同学要有友爱之心；对待同事要有宽容之心。对待长幼要有关爱之心；对待子女要有理解之心。对待天地要有敬畏之心；对待父母要有孝顺之心。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！  什么逻辑【江苏红会回应强捐：他们收入稳定 要求不过分】江苏省红十字会党组书记、副会长李新平日前回应“强捐”事件，称提出这个要求很正常，理由为要求捐款对象是机关团体，事业单位的财政供养人员，“这一部分的人群收入是相对稳定的，对他提出这样的要求，我觉得一点不过分。” 转发微博【另一个宇宙可能存在，那里还有个“你”】科学家近日发现，宇宙南部集中了更多的宇宙微波辐射，这意味着我们所在的宇宙可能还受到另一个平行存在宇宙的重力吸引，这再次证明我们的世界之外，可能还存在一个平行宇宙。 P.s.另一个宇宙，会不会吃不胖，不用减肥？转发微博【李克强:天空中几朵云遮不住中印友好的阳光】李克强今日在印度首都新德里发表演讲，不讳言中印“存在着历史遗留的边界问题等”，并透露双方把所有相互关切的问题都摆在桌面上谈。李克强称，分歧和波折影响不了中印关系湛蓝的天空，天空中的几朵云彩，遮不住中印友好的灿烂阳光。转发微博【新观察：大学生成劫持犯之恶从何来？】一个大学生撞人闯祸，他主动提出赔偿并将伤者送往医院，但最终却峰回路转变成劫持犯。什么原因让“闯祸”变得不可收拾？生活教育缺乏，年青人成年不成熟；社会信任危机，人际关系脆弱，激化双方矛盾；救助制度缺失，导致无心之过升级。>> //: 推荐给被盗过号及即将要被盗号的朋友们！ 自从有了微盾，再也不用担心八点二十发，推荐给被盗过号及即将要被盗号的朋友们！//: 北京京温商城女子坠亡事件，13人因散布传播谣言、妨害社会管理秩序被批捕。丰台警方情况通报：网上造谣及扰乱秩序嫌疑人被依法逮捕转发微博【日本驻华大使：最近才知道苍井空 暂未考虑邀请其做日中民间交流大使】木寺昌人在接受凤凰网访问时说，我本人到最近才知道苍井空女士，大使馆的同事告诉我，她在中国特别是网络上非常受欢迎。而有关由苍井空女士来担当日中民间交流的形象大使，这一想法我还是第一次听到。转发微博【《红旗文稿》：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】中国人民大学教授杨晓青认为，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，其关键性制度元素和理念并不适合社会主义国家。西方宪政的欺骗性在于，以表面上全民的自由民主掩盖其实质上只是资产阶级的专政。转发微博【我国被抓渔民6月1号回大连 朝方仍未就此事表态】我国被朝鲜抓扣渔船的船主称，船上人员安好，并与另一艘渔船汇合，继续在海上打渔作业，将于6月1号返回大连。新华社平壤分社记者称，目前朝鲜国内还没有对该事件作出公开表态，媒体也还没有作出反映。转发微博【俄士兵额头中弹用钳子拔出 不打麻药谈笑自如】一段关于俄罗斯士兵的视频近日在网上引起热议。视频中，一名士兵头部中弹。所幸子弹只是嵌在了他的脑门上，士兵并没有被“爆头”。其战友随后用一把老虎钳将子弹取出，而这名士兵全程谈笑自如。 P.s.古有关公刮骨疗毒，今有……富贵有种【扬州官员女儿升副处续:多名官二代被曝同批提拔】扬州政法委书记女儿毕业3年晋升副处，引来一片质疑。网上曝出该消息的媒体人前日再发微博称：“三年里，袁慧中还完成了结婚、怀孕、生育和抚养孩子的大事。”并称“和她同批提拔的年轻干部中，好几位都是干部子女。”湖南大米【广东全省排查公布31批次镉超标大米名单】广东食安办21日深夜通报，该省正部署全省检查大米，并公开抽检出的31批次镉超标大米名单。省质监局与省工商局抽检合格率分别为98.6%与94.2%，不合格大米原产地包括广东佛山、台山、韶关、乐昌及广西全州、广西桂平、江西、湖南攸县等地。人生在世，不如意者十八九，就看你怎么对待：想不开的人，时时都把这些烦心事挂在心上，所以感到事事不如意，闹心得很；而看得开的人，则把这些烦心事撇在一边，该怎么活还怎么活，所以他活得潇洒自在。  什么逻辑【江苏红会回应强捐：他们收入稳定 要求不过分】江苏省红十字会党组书记、副会长李新平日前回应“强捐”事件，称提出这个要求很正常，理由为要求捐款对象是机关团体，事业单位的财政供养人员，“这一部分的人群收入是相对稳定的，对他提出这样的要求，我觉得一点不过分。” 转发微博【另一个宇宙可能存在，那里还有个“你”】科学家近日发现，宇宙南部集中了更多的宇宙微波辐射，这意味着我们所在的宇宙可能还受到另一个平行存在宇宙的重力吸引，这再次证明我们的世界之外，可能还存在一个平行宇宙。 P.s.另一个宇宙，会不会吃不胖，不用减肥？转发微博【李克强:天空中几朵云遮不住中印友好的阳光】李克强今日在印度首都新德里发表演讲，不讳言中印“存在着历史遗留的边界问题等”，并透露双方把所有相互关切的问题都摆在桌面上谈。李克强称，分歧和波折影响不了中印关系湛蓝的天空，天空中的几朵云彩，遮不住中印友好的灿烂阳光。转发微博【新观察：大学生成劫持犯之恶从何来？】一个大学生撞人闯祸，他主动提出赔偿并将伤者送往医院，但最终却峰回路转变成劫持犯。什么原因让“闯祸”变得不可收拾？生活教育缺乏，年青人成年不成熟；社会信任危机，人际关系脆弱，激化双方矛盾；救助制度缺失，导致无心之过升级。>> //: 推荐给被盗过号及即将要被盗号的朋友们！ 自从有了微盾，再也不用担心八点二十发，推荐给被盗过号及即将要被盗号的朋友们！//: 北京京温商城女子坠亡事件，13人因散布传播谣言、妨害社会管理秩序被批捕。丰台警方情况通报：网上造谣及扰乱秩序嫌疑人被依法逮捕转发微博【日本驻华大使：最近才知道苍井空 暂未考虑邀请其做日中民间交流大使】木寺昌人在接受凤凰网访问时说，我本人到最近才知道苍井空女士，大使馆的同事告诉我，她在中国特别是网络上非常受欢迎。而有关由苍井空女士来担当日中民间交流的形象大使，这一想法我还是第一次听到。转发微博【《红旗文稿》：宪政关键元素属于资本主义而非社会主义】中国人民大学教授杨晓青认为，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，其关键性制度元素和理念并不适合社会主义国家。西方宪政的欺骗性在于，以表面上全民的自由民主掩盖其实质上只是资产阶级的专政。转发微博【我国被抓渔民6月1号回大连 朝方仍未就此事表态】我国被朝鲜抓扣渔船的船主称，船上人员安好，并与另一艘渔船汇合，继续在海上打渔作业，将于6月1号返回大连。新华社平壤分社记者称，目前朝鲜国内还没有对该事件作出公开表态，媒体也还没有作出反映。转发微博【俄士兵额头中弹用钳子拔出 不打麻药谈笑自如】一段关于俄罗斯士兵的视频近日在网上引起热议。视频中，一名士兵头部中弹。所幸子弹只是嵌在了他的脑门上，士兵并没有被“爆头”。其战友随后用一把老虎钳将子弹取出，而这名士兵全程谈笑自如。 P.s.古有关公刮骨疗毒，今有……富贵有种【扬州官员女儿升副处续:多名官二代被曝同批提拔】扬州政法委书记女儿毕业3年晋升副处，引来一片质疑。网上曝出该消息的媒体人前日再发微博称：“三年里，袁慧中还完成了结婚、怀孕、生育和抚养孩子的大事。”并称“和她同批提拔的年轻干部中，好几位都是干部子女。”湖南大米【广东全省排查公布31批次镉超标大米名单】广东食安办21日深夜通报，该省正部署全省检查大米，并公开抽检出的31批次镉超标大米名单。省质监局与省工商局抽检合格率分别为98.6%与94.2%，不合格大米原产地包括广东佛山、台山、韶关、乐昌及广西全州、广西桂平、江西、湖南攸县等地。人生在世，不如意者十八九，就看你怎么对待：想不开的人，时时都把这些烦心事挂在心上，所以感到事事不如意，闹心得很；而看得开的人，则把这些烦心事撇在一边，该怎么活还怎么活，所以他活得潇洒自在。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！转发微博【地上一张餐巾纸，让97%的学生失分】地上掉了一张餐巾纸，你会捡起来吗？这道“考题”出现在杭州建兰中学招生面谈现场。一上午240名学生，只有8名学生捡起，通过率3%。校长有些失望：现在小升初，家长更多关注学业比拼，忽略让孩子做力所能及的事，忽略孩子生活、习惯的培养。//: 转发微博巴黎世乒赛女单决赛结束，李晓霞以4-2击败队友刘诗雯，夺得世锦赛女单冠军！成为继邓亚萍、王楠和张怡宁之后女乒历史上第四位大满贯选手！转发微博【5月19日23时头条新闻要闻回顾】大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人； 李克强抵印度访问 中印将签署一系列合作协议； 韩媒称朝鲜今日又发射1枚短程导弹； 民政部更正截止时间澄清“红会捐款对不上账”；台湾认定菲公务船射杀台渔民有杀人故意。详细：转发微博【只因一瓶酱油，中国留学生刀捅同学】中国留学生何某17日被判在少管所服刑4年。去年10月，17岁的他向同学借酱油，同学开玩笑要收钱，他却当了真，跟对方争执起来。3小时后，他用刀捅向这名同学。据称，何某就读于英国兰利寄宿学校，一年收费约为23万人民币。 转发微博【日媒:中国海军两大舰队轮番前往南海施压菲律宾】据日本媒体报道，台湾渔船遭菲律宾方面枪击事件发生后，中国海军迅速派遣东海舰队前往菲律宾附近海域。目前，南海舰队又在南海演习，目的是对菲施加压力。国内媒体称，南海舰队军舰进行导弹实战演练，某快艇支队进行扫雷演练。转发微博【18岁女生为报“夺男友之仇” 纠集男生轮奸同学】日前，法院以强奸罪判处其有期徒刑4年零2个月。2010年9月，安徽怀远一中专学校，周某因被女同学张某“抢走男朋友”，邀集好友李某和5名男生，把张某骗至出租房内，扒掉其衣服，怂恿男生对其实施强奸，直到次日早晨。转发微博【海南开房案校长被指本欲再带2名女生赴湖南】海南校长开房案一名受害女生的家长称，女儿的同学被校长干女儿告知“带去海口还有两个要上来，准备带去湖南玩。”事发当晚，校长干女儿叫自己女儿喝酒，称不用怕。校长在房间内再三加价，从2千元到3千、5千，要求一起睡觉。转发微博【云南陆良县回应村官缓刑期内任职：选举合法】云南陆良县回应“村官王培森2005年因受贿罪被判缓刑后仍当选村主任”一事，称选举工作合法：判决书未剥夺其政治权利，2010年云南规定称“不宜”推选为村两委成员候选人，但并非“不准”；今年其再次当选候选人，未发现有贿选等行为。  ..............  签到...... 详情:让你看透人生：用放松的心态，过随遇而安的生话。让你看透人生：带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。让你看透人生：如果不坚强，懦弱给谁看？让你看透人生：过去的不再回来，回来的不再完美。转发微博【地上一张餐巾纸，让97%的学生失分】地上掉了一张餐巾纸，你会捡起来吗？这道“考题”出现在杭州建兰中学招生面谈现场。一上午240名学生，只有8名学生捡起，通过率3%。校长有些失望：现在小升初，家长更多关注学业比拼，忽略让孩子做力所能及的事，忽略孩子生活、习惯的培养。//: 转发微博巴黎世乒赛女单决赛结束，李晓霞以4-2击败队友刘诗雯，夺得世锦赛女单冠军！成为继邓亚萍、王楠和张怡宁之后女乒历史上第四位大满贯选手！转发微博【5月19日23时头条新闻要闻回顾】大连1艘渔船被朝鲜抓扣 中方要求尽快放人； 李克强抵印度访问 中印将签署一系列合作协议； 韩媒称朝鲜今日又发射1枚短程导弹； 民政部更正截止时间澄清“红会捐款对不上账”；台湾认定菲公务船射杀台渔民有杀人故意。详细：转发微博【只因一瓶酱油，中国留学生刀捅同学】中国留学生何某17日被判在少管所服刑4年。去年10月，17岁的他向同学借酱油，同学开玩笑要收钱，他却当了真，跟对方争执起来。3小时后，他用刀捅向这名同学。据称，何某就读于英国兰利寄宿学校，一年收费约为23万人民币。 转发微博【日媒:中国海军两大舰队轮番前往南海施压菲律宾】据日本媒体报道，台湾渔船遭菲律宾方面枪击事件发生后，中国海军迅速派遣东海舰队前往菲律宾附近海域。目前，南海舰队又在南海演习，目的是对菲施加压力。国内媒体称，南海舰队军舰进行导弹实战演练，某快艇支队进行扫雷演练。转发微博【18岁女生为报“夺男友之仇” 纠集男生轮奸同学】日前，法院以强奸罪判处其有期徒刑4年零2个月。2010年9月，安徽怀远一中专学校，周某因被女同学张某“抢走男朋友”，邀集好友李某和5名男生，把张某骗至出租房内，扒掉其衣服，怂恿男生对其实施强奸，直到次日早晨。转发微博【海南开房案校长被指本欲再带2名女生赴湖南】海南校长开房案一名受害女生的家长称，女儿的同学被校长干女儿告知“带去海口还有两个要上来，准备带去湖南玩。”事发当晚，校长干女儿叫自己女儿喝酒，称不用怕。校长在房间内再三加价，从2千元到3千、5千，要求一起睡觉。转发微博【云南陆良县回应村官缓刑期内任职：选举合法】云南陆良县回应“村官王培森2005年因受贿罪被判缓刑后仍当选村主任”一事，称选举工作合法：判决书未剥夺其政治权利，2010年云南规定称“不宜”推选为村两委成员候选人，但并非“不准”；今年其再次当选候选人，未发现有贿选等行为。  ..............  签到...... 详情:让你看透人生：用放松的心态，过随遇而安的生话。让你看透人生：带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。让你看透人生：如果不坚强，懦弱给谁看？让你看透人生：过去的不再回来，回来的不再完美。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？拿起你该担当的，放下你该放下的。人生有许多东西需要放下，只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。人要拿得起，也要放得下。//: 【青春剧无霸】 主演 推荐的，准没错！【剧好看•】2013湖南卫视自制华美大戏追梦人生歌舞青春《爱在春天》即将接档|创意篇首发：这里是北齐首档全民歌唱进取真人秀！如果你热爱音乐，如果你拥有与春天一样的美好爱情，这里就是你的舞台！你想看到更多关于爱与梦想的奇迹吗？锁定！ 转发微博17：00-17:30 ▲惋惜者说：为瘦腰，28岁女子抽脂死在手术台，美丽，为何成为生命无法承受之重？ ▲讨论者说：因将一对母女卷入车底母亲死亡，福州公交司机被群众围殴终告不治；路见不平，该如何表达？转发微博18：00-18:30 ▲关注者说：埃及肯德基走私进加沙，美食诱惑如何突破重重封锁？ ▲分析者说：《人民日报》提出再议琉球问题，是战略还是策略？转发微博法国计划对智能手机、平板电脑等所有需要连接因特网的设备额外征税，用所得税收资助法国的艺术、电影和音乐等传统文化事业。法国推出新税种究竟保护了谁？又打击了谁？晚高峰马上播出~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？拿起你该担当的，放下你该放下的。人生有许多东西需要放下，只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。人要拿得起，也要放得下。//: 【青春剧无霸】 主演 推荐的，准没错！【剧好看•】2013湖南卫视自制华美大戏追梦人生歌舞青春《爱在春天》即将接档|创意篇首发：这里是北齐首档全民歌唱进取真人秀！如果你热爱音乐，如果你拥有与春天一样的美好爱情，这里就是你的舞台！你想看到更多关于爱与梦想的奇迹吗？锁定！ 转发微博17：00-17:30 ▲惋惜者说：为瘦腰，28岁女子抽脂死在手术台，美丽，为何成为生命无法承受之重？ ▲讨论者说：因将一对母女卷入车底母亲死亡，福州公交司机被群众围殴终告不治；路见不平，该如何表达？转发微博18：00-18:30 ▲关注者说：埃及肯德基走私进加沙，美食诱惑如何突破重重封锁？ ▲分析者说：《人民日报》提出再议琉球问题，是战略还是策略？转发微博法国计划对智能手机、平板电脑等所有需要连接因特网的设备额外征税，用所得税收资助法国的艺术、电影和音乐等传统文化事业。法国推出新税种究竟保护了谁？又打击了谁？晚高峰马上播出~~两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！和勇敢的人在一起，遇到挑战就不会退缩。和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫。和大方的人在一起，处事就不会小气。和进步的人在一起，行动就不会落后。和阳光的人在一起，心里就不会阴暗。和聪明的人在一起，做事就变得机敏。和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 很多人不快乐，是因为永远都在低估自己所拥有的，而高估别人所拥有的。人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选项，而不是题目本身。自恋的人，总是在途中爱上被迎合后膨胀的虚荣心，在事后又过分怜惜受挫的自尊心，自恋是个危险的放大机制。——黎戈《私语书》有些人之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因各种伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。身在山顶的人并不是他本身有多高，而是所征服山崖令他变高，征服一寸他就高一寸，他过去所有征程的时间长度化作了他此刻的高度。时间留不住，会从你指尖溜走，但你可以把它留在脚底下，化作你的高度。人有三种根本的困境。第一，人生来只能注定是自己，人生来注定是活在无数他人中间并且无法与他人彻底沟通。这意味着孤独。第二，人生来就有欲望，人实现欲望的能力永远赶不上他欲望的能力。这是一个永恒的距离。第三，人生来不想死，可人生来就是在走向死。这意味着恐惧。——史铁生《命若琴弦》和勇敢的人在一起，遇到挑战就不会退缩。和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫。和大方的人在一起，处事就不会小气。和进步的人在一起，行动就不会落后。和阳光的人在一起，心里就不会阴暗。和聪明的人在一起，做事就变得机敏。和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 很多人不快乐，是因为永远都在低估自己所拥有的，而高估别人所拥有的。人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选项，而不是题目本身。自恋的人，总是在途中爱上被迎合后膨胀的虚荣心，在事后又过分怜惜受挫的自尊心，自恋是个危险的放大机制。——黎戈《私语书》有些人之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因各种伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。身在山顶的人并不是他本身有多高，而是所征服山崖令他变高，征服一寸他就高一寸，他过去所有征程的时间长度化作了他此刻的高度。时间留不住，会从你指尖溜走，但你可以把它留在脚底下，化作你的高度。人有三种根本的困境。第一，人生来只能注定是自己，人生来注定是活在无数他人中间并且无法与他人彻底沟通。这意味着孤独。第二，人生来就有欲望，人实现欲望的能力永远赶不上他欲望的能力。这是一个永恒的距离。第三，人生来不想死，可人生来就是在走向死。这意味着恐惧。——史铁生《命若琴弦》两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！拿得起是生存，放得下是生活。人要拿得起，也要放得下。你也许会想，我每天日子几乎是一成不变，起床后就是去上学或上班工作，每天都开车或坐车行经同样的路线，每天做同样的事情，然后回家，似乎没有什么特别值得高兴的事情可以好感谢的。其实，失去了这些一成不变的规律生活，才会知道我们所拥有的实在是多么美好。聪明与智慧的区别——聪明的人精算计，智慧的人似若愚。聪明与智慧的区别——聪明看的清现在，智慧看得到未来。聪明与智慧的区别——聪明能助己，智慧可渡人。聪明与智慧的区别——聪明的人会做事，智慧的人会做人。聪明与智慧的区别——聪明是一事，智慧是一世。聪明与智慧的区别——聪明是知识层面，智慧是思想层面。有那么一种人，他们利用自己的关系资源，很赚了别人，占尽便宜，反过头来“教训”别人不要贪心，要保持平常心，真有点像那句俗话——“狗带帽子人一样”。有些人利用自己的关系资源，很赚了别人，占尽便宜，反过头来“教训”别人勿要贪心，要保持平常心，真有点像那句俗话——“狗带帽子人一样”。凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡。最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭。最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失。拿得起是生存，放得下是生活。人要拿得起，也要放得下。你也许会想，我每天日子几乎是一成不变，起床后就是去上学或上班工作，每天都开车或坐车行经同样的路线，每天做同样的事情，然后回家，似乎没有什么特别值得高兴的事情可以好感谢的。其实，失去了这些一成不变的规律生活，才会知道我们所拥有的实在是多么美好。聪明与智慧的区别——聪明的人精算计，智慧的人似若愚。聪明与智慧的区别——聪明看的清现在，智慧看得到未来。聪明与智慧的区别——聪明能助己，智慧可渡人。聪明与智慧的区别——聪明的人会做事，智慧的人会做人。聪明与智慧的区别——聪明是一事，智慧是一世。聪明与智慧的区别——聪明是知识层面，智慧是思想层面。有那么一种人，他们利用自己的关系资源，很赚了别人，占尽便宜，反过头来“教训”别人不要贪心，要保持平常心，真有点像那句俗话——“狗带帽子人一样”。有些人利用自己的关系资源，很赚了别人，占尽便宜，反过头来“教训”别人勿要贪心，要保持平常心，真有点像那句俗话——“狗带帽子人一样”。凡事要看淡些，心放开一点，一切都会慢慢变好的。最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡。最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭。最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。人之所以痛苦，是因为记性太好，该记的，不该记的都留在记忆里。人之所以烦恼，不是拥有的太少，而是奢望的太多。人之所以困惑，是因为喜欢消极的看待事物，不能自拔。人之所以心累，是因为常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。今天、明天上班两天又可以休息两天，惬意【年龄称谓】女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之。【年龄称谓】男子20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。最新版“百家姓”排行榜（81-100）顺序是：雷，黎，史，龙，陶，贺，顾，毛，郝，龚，邵，万，钱，严，赖，覃，洪，武，莫， 孔。最新版“百家姓”排行榜（61-80）顺序是：陆，金，石， 戴，贾，韦，夏，邱，方，侯，邹，熊，孟，秦，白，江，阎，薛，尹，段。最新版“百家姓”排行榜（41-60）顺序是：叶，蒋，杜，苏，魏，程，吕，丁，沈，任，姚，卢，傅，钟，姜，崔，谭，廖，范，汪。最新版“百家姓”排行榜（21-40）顺序是：郑，梁，谢，宋，唐，许，邓， 冯，韩，曹，曾，彭，萧，蔡，潘，田，董，袁，于，余。中华伏羲文化研究会华夏姓氏源流研究中心发布当今（2008－2010）中国最新版“百家姓”排行榜，（1-20）顺序是：王，李，张，刘，陈，杨，黄，吴，赵，周，徐，孙，马，朱，胡，林，郭，何，高，罗。五一小长假就要过去了，明天又要开始上班了......朋友，在平常里只是讲究个人气，千万不要将朋友理想化，关键的时候还得靠自己。人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。人之所以痛苦，是因为记性太好，该记的，不该记的都留在记忆里。人之所以烦恼，不是拥有的太少，而是奢望的太多。人之所以困惑，是因为喜欢消极的看待事物，不能自拔。人之所以心累，是因为常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。今天、明天上班两天又可以休息两天，惬意【年龄称谓】女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之。【年龄称谓】男子20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。最新版“百家姓”排行榜（81-100）顺序是：雷，黎，史，龙，陶，贺，顾，毛，郝，龚，邵，万，钱，严，赖，覃，洪，武，莫， 孔。最新版“百家姓”排行榜（61-80）顺序是：陆，金，石， 戴，贾，韦，夏，邱，方，侯，邹，熊，孟，秦，白，江，阎，薛，尹，段。最新版“百家姓”排行榜（41-60）顺序是：叶，蒋，杜，苏，魏，程，吕，丁，沈，任，姚，卢，傅，钟，姜，崔，谭，廖，范，汪。最新版“百家姓”排行榜（21-40）顺序是：郑，梁，谢，宋，唐，许，邓， 冯，韩，曹，曾，彭，萧，蔡，潘，田，董，袁，于，余。中华伏羲文化研究会华夏姓氏源流研究中心发布当今（2008－2010）中国最新版“百家姓”排行榜，（1-20）顺序是：王，李，张，刘，陈，杨，黄，吴，赵，周，徐，孙，马，朱，胡，林，郭，何，高，罗。五一小长假就要过去了，明天又要开始上班了......朋友，在平常里只是讲究个人气，千万不要将朋友理想化，关键的时候还得靠自己。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！交友之道：不要单纯追求功利性交往。【人性悖论】越是精明的人，往往看起来很糊涂；越是愚蠢的人，往往会装的很是精明。【人性悖论】憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。【人性悖论】人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。【人性悖论】有些人越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 交友之道：不要单纯追求功利性交往。【人性悖论】越是精明的人，往往看起来很糊涂；越是愚蠢的人，往往会装的很是精明。【人性悖论】憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。【人性悖论】人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。【人性悖论】有些人越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。用最放松的心态对待一切艰难。最困难的时候，就是最接近成功的时候。先处理心情，再处理事情。只要有希望，就要努力去争取，否则，希望是不会变成现实的。转发这幅图片吧，同为雅安的亲人们祈福！人生是一个不停放弃的过程——放弃掌声的动听，获得心灵的平静。人生是一个不停放弃的过程——放弃爱情的甜蜜，获取家庭的安稳。人生是一个不停放弃的过程——放弃青春的美丽，换取成熟的智慧。人生是一个不停放弃的过程——放弃童年的无忧，成全长大的期望。一个人的情绪会感染周围的人，所以，每个人都应当控制好自己的情绪，不要随意发泄。不被贪婪所诱惑的人最没有负担。因为没有人与他结怨，他也没有心机来和别人计较。这种日子最轻松，这样的人生最快乐。为四川雅安的亲人们祈福！雅安地震，很多人都想去灾区救援，结果，造成“生命通道”拥堵。其实，我们只要心里有灾区就够了，实在没必要人人都去灾区，去了反而添乱。阅过一些人，才知道历练。不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。用最放松的心态对待一切艰难。最困难的时候，就是最接近成功的时候。先处理心情，再处理事情。只要有希望，就要努力去争取，否则，希望是不会变成现实的。转发这幅图片吧，同为雅安的亲人们祈福！人生是一个不停放弃的过程——放弃掌声的动听，获得心灵的平静。人生是一个不停放弃的过程——放弃爱情的甜蜜，获取家庭的安稳。人生是一个不停放弃的过程——放弃青春的美丽，换取成熟的智慧。人生是一个不停放弃的过程——放弃童年的无忧，成全长大的期望。一个人的情绪会感染周围的人，所以，每个人都应当控制好自己的情绪，不要随意发泄。不被贪婪所诱惑的人最没有负担。因为没有人与他结怨，他也没有心机来和别人计较。这种日子最轻松，这样的人生最快乐。为四川雅安的亲人们祈福！雅安地震，很多人都想去灾区救援，结果，造成“生命通道”拥堵。其实，我们只要心里有灾区就够了，实在没必要人人都去灾区，去了反而添乱。阅过一些人，才知道历练。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！【做人处事要点】再多也要节俭点。【做人处事要点】再差也要自信点。【做人处事要点】再好也要淡定点。【做人处事要点】再难也要坚持点。交友之道：给朋友留有自由空间。交友之道：增加交流渠道倾听朋友诉说。交友之道：尊重朋友的隐私。交友之道：正确把握友情与爱情。交友之道：交往不要过频繁往来要有“度”。交友之道：在朋友最需要时及时到场相助。交友之道：受托的事超过你的能力时要果断说不。交友之道：求人情要适可而止。交友之道：不要将朋友理想化。交友之道：不要单纯追求功利性交往。不被贪婪所诱惑的人最没有负担。因为没有人与他结怨，他也没有心机来和别人计较。这种日子最轻松，这样的人生最快乐。【做人处事要点】再多也要节俭点。【做人处事要点】再差也要自信点。【做人处事要点】再好也要淡定点。【做人处事要点】再难也要坚持点。交友之道：给朋友留有自由空间。交友之道：增加交流渠道倾听朋友诉说。交友之道：尊重朋友的隐私。交友之道：正确把握友情与爱情。交友之道：交往不要过频繁往来要有“度”。交友之道：在朋友最需要时及时到场相助。交友之道：受托的事超过你的能力时要果断说不。交友之道：求人情要适可而止。交友之道：不要将朋友理想化。交友之道：不要单纯追求功利性交往。不被贪婪所诱惑的人最没有负担。因为没有人与他结怨，他也没有心机来和别人计较。这种日子最轻松，这样的人生最快乐。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！善于做人：有功不必邀尽，留些谦让。善于做人：锋芒不必露尽，留些深敛。善于做人：才能不必傲尽，留些内涵。善于做人：责人不必苛尽，留些肚量。善于做人：知人不必言尽，留些口德。宁可自信点，也不要盲目悲观。宁可平庸点，也不要沽名钓誉。宁可吃点亏，也不要占小便宜。宁可输一点，也不要只赢不输。宁可装点穷，也不要炫耀财富。宁可辛苦点，也不要贪图享乐。宁可装点傻，也不要自作聪明。付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。也许你的投入无法立刻得到相应的回报，但不要气馁，一如既往地多付出一点。因为回报可能会在不经意间，以出人意料的方式出现。人生的一生，就象一条奔流不息的河流，顺流逆流都只是一个过程，结果都会汇人大海变成汪洋。所以，执拗是一世，洒脱也一世。人生在世，不如意者十八九，就看你怎么对待：想不开的人，时时都把这些烦心事挂在心上，所以感到事事不如意，闹心得很；而看得开的人，则把这些烦心事撇在一边，该怎么活还怎么活，所以他活得潇洒自在。善于做人：有功不必邀尽，留些谦让。善于做人：锋芒不必露尽，留些深敛。善于做人：才能不必傲尽，留些内涵。善于做人：责人不必苛尽，留些肚量。善于做人：知人不必言尽，留些口德。宁可自信点，也不要盲目悲观。宁可平庸点，也不要沽名钓誉。宁可吃点亏，也不要占小便宜。宁可输一点，也不要只赢不输。宁可装点穷，也不要炫耀财富。宁可辛苦点，也不要贪图享乐。宁可装点傻，也不要自作聪明。付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。也许你的投入无法立刻得到相应的回报，但不要气馁，一如既往地多付出一点。因为回报可能会在不经意间，以出人意料的方式出现。人生的一生，就象一条奔流不息的河流，顺流逆流都只是一个过程，结果都会汇人大海变成汪洋。所以，执拗是一世，洒脱也一世。人生在世，不如意者十八九，就看你怎么对待：想不开的人，时时都把这些烦心事挂在心上，所以感到事事不如意，闹心得很；而看得开的人，则把这些烦心事撇在一边，该怎么活还怎么活，所以他活得潇洒自在。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！把握人生的“度”：读书有厚度；思考有深度。把握人生的“度”：说话要适度；交往有广度。把握人生的“度”：待人好态度；家庭有温度。人生的一生，就象一条奔流不息的河流，顺流逆流都只是一个过程，结果都会汇人大海变成汪洋。所以，执拗是一世，洒脱也一世。人生是一个不停放弃的过程——放弃掌声的动听，获得心灵的平静。人生是一个不停放弃的过程——放弃爱情的甜蜜，获取家庭的安稳。人生是一个不停放弃的过程——放弃青春的美丽，换取成熟的智慧。人生就是一个不停放弃的过程——放弃童年的无忧，成全长大的期望。为园求学梦，今日离故土，远渡重洋去，何日锦服归。【做人处事要点】再牛也要谦恭点。【做人处事要点】再忙也要悠着点。【做人处事要点】再燥也要冷静点。【做人处事要点】再冷也要热情点。【做人处事要点】再多也要节俭点。【做人处事要点】再差也要自信点。把握人生的“度”：读书有厚度；思考有深度。把握人生的“度”：说话要适度；交往有广度。把握人生的“度”：待人好态度；家庭有温度。人生的一生，就象一条奔流不息的河流，顺流逆流都只是一个过程，结果都会汇人大海变成汪洋。所以，执拗是一世，洒脱也一世。人生是一个不停放弃的过程——放弃掌声的动听，获得心灵的平静。人生是一个不停放弃的过程——放弃爱情的甜蜜，获取家庭的安稳。人生是一个不停放弃的过程——放弃青春的美丽，换取成熟的智慧。人生就是一个不停放弃的过程——放弃童年的无忧，成全长大的期望。为园求学梦，今日离故土，远渡重洋去，何日锦服归。【做人处事要点】再牛也要谦恭点。【做人处事要点】再忙也要悠着点。【做人处事要点】再燥也要冷静点。【做人处事要点】再冷也要热情点。【做人处事要点】再多也要节俭点。【做人处事要点】再差也要自信点。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。懂得，是一种欣赏，一种默契，一种幸福。有时无需言语，一个举止一个眼神一声轻唤。懂得，像兰花的幽香，淡淡的却能持久；如一本好书，简洁震撼；如一首旋律，演绎生命宽容与深爱。懂得的情怀天荒地老，懂得的心境静听花开，懂得的世界且近且远。懂别人，也是在懂自己。【年龄称谓】女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之。【年龄称谓】男子20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。有本事的男人，不会怀疑自己的女人在外面有外遇，因为他相信自己的人格魅力，会吸引住自己爱的人；没本事的男人，一天到晚只会担心自己女人在外面乱来，因为他的内心充满了猜疑，嫉妒和不自信。有本事的男人，可以家庭事业双照顾，而不会把爱情当作自己的负荷，不会说，为了爱情失去了很多，因为他知道，一切都是为了家好；没本事的男人，天天和女人抱怨，为了你，我失去了很多，我放弃了很多，如果要靠失去和放弃换来的爱情，那只不过是昙花一现。有本事的男人，会有一个幸福的家庭，因为他们懂得理解和尊重，知道怎样去爱一个女人；没本事的男人，会有一个短暂幸福的家庭，因为权威下的爱情，只是奴役。有本事的男人，不会和老婆赌气，因为他知道伤害亲人，是无能的表现；没本事的男人，在家里比谁都厉害，因为他习惯了权威。有本事的男人，既疼爱自已也疼爱老婆，温馨和睦；没本事的男人，只疼爱自己，对老婆使唤，冷清淡薄。有本事的男人，在外面是强者；没本事的男人，在家里是强者。有的人你看了一辈子，你却忽视了他一辈子，有的人你只看了一眼，却影响了你的一生，有的人痴情的追逐你好远好远，却被你狠心的抛在脑后，有的人一个无心的表情却成了你永恒的思念，这就是人生。人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。人之所以心累，是因为常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。人之所以困惑，是因为喜欢消极的看待事物，不能自拔。人之所以烦恼，不是拥有的太少，而是奢望的太多。人之所以痛苦，是因为记性太好，该记的，不该记的都留在记忆里。平衡是一种美好的境界。生态平衡了，就会风调雨顺；营养平衡了，身体健康就能得到保障；而劳逸的平衡，使人精力充沛；心理的平衡，让人舒坦愉快……平衡需要一种胸怀，学会平衡，就能重新站立起来。你的生命就像你的家，因为你的不坚持，却让别人进来布置，但是你不要忘了，在里面住一辈子的还是你自己。——古典《拆掉思维里的墙》不被贪婪所诱惑的人最没有负担。因为没有人与他结怨，他也没有心机来和别人计较。这种日子最轻松，这样的人生最快乐。人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。懂得，是一种欣赏，一种默契，一种幸福。有时无需言语，一个举止一个眼神一声轻唤。懂得，像兰花的幽香，淡淡的却能持久；如一本好书，简洁震撼；如一首旋律，演绎生命宽容与深爱。懂得的情怀天荒地老，懂得的心境静听花开，懂得的世界且近且远。懂别人，也是在懂自己。【年龄称谓】女子12岁称金钗之年，13岁称豆蔻年华，15岁称及笄之年，16岁称碧玉年华，20岁称桃李年华，24岁称花信年华，出嫁女子称梅之。【年龄称谓】男子20岁称弱冠，30岁称而立，40岁称不惑，50岁称知天命，60岁称耳顺。70岁称古稀，80岁称杖朝。90岁称合耄耋。100岁称乐期颐。有本事的男人，不会怀疑自己的女人在外面有外遇，因为他相信自己的人格魅力，会吸引住自己爱的人；没本事的男人，一天到晚只会担心自己女人在外面乱来，因为他的内心充满了猜疑，嫉妒和不自信。有本事的男人，可以家庭事业双照顾，而不会把爱情当作自己的负荷，不会说，为了爱情失去了很多，因为他知道，一切都是为了家好；没本事的男人，天天和女人抱怨，为了你，我失去了很多，我放弃了很多，如果要靠失去和放弃换来的爱情，那只不过是昙花一现。有本事的男人，会有一个幸福的家庭，因为他们懂得理解和尊重，知道怎样去爱一个女人；没本事的男人，会有一个短暂幸福的家庭，因为权威下的爱情，只是奴役。有本事的男人，不会和老婆赌气，因为他知道伤害亲人，是无能的表现；没本事的男人，在家里比谁都厉害，因为他习惯了权威。有本事的男人，既疼爱自已也疼爱老婆，温馨和睦；没本事的男人，只疼爱自己，对老婆使唤，冷清淡薄。有本事的男人，在外面是强者；没本事的男人，在家里是强者。有的人你看了一辈子，你却忽视了他一辈子，有的人你只看了一眼，却影响了你的一生，有的人痴情的追逐你好远好远，却被你狠心的抛在脑后，有的人一个无心的表情却成了你永恒的思念，这就是人生。人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。人之所以心累，是因为常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。人之所以困惑，是因为喜欢消极的看待事物，不能自拔。人之所以烦恼，不是拥有的太少，而是奢望的太多。人之所以痛苦，是因为记性太好，该记的，不该记的都留在记忆里。平衡是一种美好的境界。生态平衡了，就会风调雨顺；营养平衡了，身体健康就能得到保障；而劳逸的平衡，使人精力充沛；心理的平衡，让人舒坦愉快……平衡需要一种胸怀，学会平衡，就能重新站立起来。你的生命就像你的家，因为你的不坚持，却让别人进来布置，但是你不要忘了，在里面住一辈子的还是你自己。——古典《拆掉思维里的墙》不被贪婪所诱惑的人最没有负担。因为没有人与他结怨，他也没有心机来和别人计较。这种日子最轻松，这样的人生最快乐。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！善于做人：锋芒不必露尽，留些深敛。善于做人：才能不必傲尽，留些内涵。善于做人：责人不必苛尽，留些肚量。善于做人：知人不必言尽，留些口德。生命中总有太多的诱惑，难以抗拒，唯有学会清雅，才能坦然处之。学会清雅，无欲而知足。生活中总有太多的磕绊，难以回避，唯有学会承受，才能从容面对。学会承受，无怨而坚实。思想家、教育家孔子的交友之道：“益者三友，损者三友。友直，友谅，友多闻，益矣；友便辟，友善柔，友便佞，损矣。”他认为，有益的朋友有三种，有害的朋友也有三种。和正直、诚信、博学的人交朋友，这才是有益的朋友；和阿谀奉承、阳奉阴违、花言巧语的人交朋友，是有害的朋友。“大厦千间，夜眠八尺；良田万顷，日食一升。”相对于天地永恒而言，人生一世，好比草生一春那么短暂。“人生不满百，勿怀千岁忧。”人只有把世间名利看成浮云，才可以清心寡欲、延年益寿。付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。也许你的投入无法立刻得到相应的回报，但不要气馁，一如既往地多付出一点。因为回报可能会在不经意间，以出人意料的方式出现。觉得自己做得到和做不到，只在一念之间。自己要先看得起自己，别人才会看得起你。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。乐观者在困难中看到机会；悲观者在机会中看到苦难。理想的路总为有信心的人预备的。【畅快人生之要点】一个中心：一切以快乐为中心；两个基本点：遇事洒脱一点，看事看远一点；三个忘记：忘记年龄，忘记仇怨，忘记荣誉；四个拥有：拥有真心相待的爱人，拥有温馨和睦的家庭，拥有正当稳定的职业，拥有患难与共的朋友。朋友，在平常里只是讲究个人气，千万不要将朋友理想化，关键的时候还得靠自己。人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情。为你的难过而快乐的是敌人，为你的快乐而快乐的是朋友，为你的难过而难过的才是你的知己。“简单生活才能幸福生活”，人要自足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简简单单的生活就是快快乐乐的生活。“如果错了方向，停止就是进步”。人的一生，必须要把握好方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，不要因为贪图一时的快乐而付出一辈子痛苦的代价，如果发现错了，一定要止步。善于做人：锋芒不必露尽，留些深敛。善于做人：才能不必傲尽，留些内涵。善于做人：责人不必苛尽，留些肚量。善于做人：知人不必言尽，留些口德。生命中总有太多的诱惑，难以抗拒，唯有学会清雅，才能坦然处之。学会清雅，无欲而知足。生活中总有太多的磕绊，难以回避，唯有学会承受，才能从容面对。学会承受，无怨而坚实。思想家、教育家孔子的交友之道：“益者三友，损者三友。友直，友谅，友多闻，益矣；友便辟，友善柔，友便佞，损矣。”他认为，有益的朋友有三种，有害的朋友也有三种。和正直、诚信、博学的人交朋友，这才是有益的朋友；和阿谀奉承、阳奉阴违、花言巧语的人交朋友，是有害的朋友。“大厦千间，夜眠八尺；良田万顷，日食一升。”相对于天地永恒而言，人生一世，好比草生一春那么短暂。“人生不满百，勿怀千岁忧。”人只有把世间名利看成浮云，才可以清心寡欲、延年益寿。付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。也许你的投入无法立刻得到相应的回报，但不要气馁，一如既往地多付出一点。因为回报可能会在不经意间，以出人意料的方式出现。觉得自己做得到和做不到，只在一念之间。自己要先看得起自己，别人才会看得起你。一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。乐观者在困难中看到机会；悲观者在机会中看到苦难。理想的路总为有信心的人预备的。【畅快人生之要点】一个中心：一切以快乐为中心；两个基本点：遇事洒脱一点，看事看远一点；三个忘记：忘记年龄，忘记仇怨，忘记荣誉；四个拥有：拥有真心相待的爱人，拥有温馨和睦的家庭，拥有正当稳定的职业，拥有患难与共的朋友。朋友，在平常里只是讲究个人气，千万不要将朋友理想化，关键的时候还得靠自己。人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情。为你的难过而快乐的是敌人，为你的快乐而快乐的是朋友，为你的难过而难过的才是你的知己。“简单生活才能幸福生活”，人要自足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。人生苦短，财富地位都是附加的，生不带来死不带去，简简单单的生活就是快快乐乐的生活。“如果错了方向，停止就是进步”。人的一生，必须要把握好方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，不要因为贪图一时的快乐而付出一辈子痛苦的代价，如果发现错了，一定要止步。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！善于做人：给别人留余地，给自己留后路。学会与人相处：姿态高一点。不要见利就抢，有功就邀。学会与人相处：理性一点。如果遇到问题，首先要想一想是不是自己做错了。如果自己没错，那么就站在对方的角度，体验一下对方的感觉。学会与人相处：嘴严一点。自己不在背后说人坏话；如果有人在你面前说他人坏话时，你可以微笑，但不要附和。学会与人相处：嘴甜一点。不要吝惜你的喝彩声，夸奖人，容易让人产生愉悦感。学会与人相处：礼貌一点。尊重别人，容易获得别人对你的好感。学会与人相处：感恩之心多一点。不要把别人对你的好，视为理所当然。学会与人相处：热心一点。在别人需要帮助的时候，及时帮衬一下，他会记住的。学会与人相处：低调一点。炫耀，可能使人羡慕，但更容易招来嫉妒。学会与人相处：大方一点。小气的人是很难被别人接受的。学会与人相处：适应性强一点。必须让自己去适应环境，因为环境永远不会来适应你。付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。也许你的投入无法立刻得到相应的回报，但不要气馁，一如既往地多付出一点。因为回报可能会在不经意间，以出人意料的方式出现。《治之道》治商者不可以欺，欺则溃；治色者不可以滥，滥则萎。《治之道》治学者不可以疏，疏则错；治兵者不可以慈，慈则涣。《治之道》治政者不可以骄，骄则败；治事者不可以惰，惰则慢。善于做人：给别人留余地，给自己留后路。学会与人相处：姿态高一点。不要见利就抢，有功就邀。学会与人相处：理性一点。如果遇到问题，首先要想一想是不是自己做错了。如果自己没错，那么就站在对方的角度，体验一下对方的感觉。学会与人相处：嘴严一点。自己不在背后说人坏话；如果有人在你面前说他人坏话时，你可以微笑，但不要附和。学会与人相处：嘴甜一点。不要吝惜你的喝彩声，夸奖人，容易让人产生愉悦感。学会与人相处：礼貌一点。尊重别人，容易获得别人对你的好感。学会与人相处：感恩之心多一点。不要把别人对你的好，视为理所当然。学会与人相处：热心一点。在别人需要帮助的时候，及时帮衬一下，他会记住的。学会与人相处：低调一点。炫耀，可能使人羡慕，但更容易招来嫉妒。学会与人相处：大方一点。小气的人是很难被别人接受的。学会与人相处：适应性强一点。必须让自己去适应环境，因为环境永远不会来适应你。付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。也许你的投入无法立刻得到相应的回报，但不要气馁，一如既往地多付出一点。因为回报可能会在不经意间，以出人意料的方式出现。《治之道》治商者不可以欺，欺则溃；治色者不可以滥，滥则萎。《治之道》治学者不可以疏，疏则错；治兵者不可以慈，慈则涣。《治之道》治政者不可以骄，骄则败；治事者不可以惰，惰则慢。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡。最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭。最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷。【人性悖论】越是精明的人，往往看起来很糊涂；越是愚蠢的人，往往会装的很是精明。【人性悖论】憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。【人性悖论】人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。【人性悖论】有些人越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。【人性悖论】一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。【人性悖论】一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。身在山顶的人并不是他本身有多高，而是所征服山崖令他变高，征服一寸他就高一寸，他过去所有征程的时间长度化作了他此刻的高度。时间留不住，会从你指尖溜走，但你可以把它留在脚底下，化作你的高度。在停停走走的脚步中，回头时发现，我们已经走了很远了。那些年轻时单纯的岁月，你还记得多少呢？别忘了那些让自己成长成熟的人或是事，也别带着怨恨或是悲凉的心境去记忆那些人或是事，你要知道，正是因为那些，你才成长至今日这般更加优秀的。我们很容易把正在遭遇的每一件事情都看得十分重要。然而，事过境迁，当我们回头看走过的路时便会发现，人生中真正重要的事情是不多的，它们奠定了我们的人生之路的基本走向，而其余的事情不过是路边的一些令人愉快或不愉快的小景物罢了。——周国平《论超脱》不少人把当上大官、做大企业家看成是做事业，并把这些作为人生追求的目标。但是，耶稣基督什么官也没有当，更没有做过企业；老子只写了五千言；孔子什么书也没有写，他们就没有成就事业吗？《周易》的思想是，做了自己喜欢的事情，同时又帮助了别人，那就是事业。现在，有很多人活得很累，过得很不快乐。其实，人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。痛苦或是快乐，取决于你的内心。人不是战胜痛苦的强者，便是向痛苦屈服的弱者。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡。最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭。最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷。【人性悖论】越是精明的人，往往看起来很糊涂；越是愚蠢的人，往往会装的很是精明。【人性悖论】憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。【人性悖论】人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。【人性悖论】有些人越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。【人性悖论】一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。【人性悖论】一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。身在山顶的人并不是他本身有多高，而是所征服山崖令他变高，征服一寸他就高一寸，他过去所有征程的时间长度化作了他此刻的高度。时间留不住，会从你指尖溜走，但你可以把它留在脚底下，化作你的高度。在停停走走的脚步中，回头时发现，我们已经走了很远了。那些年轻时单纯的岁月，你还记得多少呢？别忘了那些让自己成长成熟的人或是事，也别带着怨恨或是悲凉的心境去记忆那些人或是事，你要知道，正是因为那些，你才成长至今日这般更加优秀的。我们很容易把正在遭遇的每一件事情都看得十分重要。然而，事过境迁，当我们回头看走过的路时便会发现，人生中真正重要的事情是不多的，它们奠定了我们的人生之路的基本走向，而其余的事情不过是路边的一些令人愉快或不愉快的小景物罢了。——周国平《论超脱》不少人把当上大官、做大企业家看成是做事业，并把这些作为人生追求的目标。但是，耶稣基督什么官也没有当，更没有做过企业；老子只写了五千言；孔子什么书也没有写，他们就没有成就事业吗？《周易》的思想是，做了自己喜欢的事情，同时又帮助了别人，那就是事业。现在，有很多人活得很累，过得很不快乐。其实，人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。痛苦或是快乐，取决于你的内心。人不是战胜痛苦的强者，便是向痛苦屈服的弱者。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！拿望远镜看别人——多看看别人的长处，拿放大镜看自己——多想想自己的不足。学会倾听，你会发现世界也在跟着你笑。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁。聆听是取人之长，补己之短的良方。慎对小人：小人之所以称为小人，在于他的影响力既让人鄙夷又让人畏惧。分享图片18、不要太高估自己在集体中的力量，因为当你选择离开时，就会发现即使没有你，太阳照常升起！分享图片17、这个世界最脆弱的是生命，身体健康，很重要。老天爷对每个人都是公平的。分享图片16、虚伪是人性丑陋的一面。但是，有时候不妨现实和圆滑一点，因为混世道很艰难。分享图片15、在你得意的时候，朋友知道你是谁；在你失意的时候，你才知道朋友是谁。分享图片14、不要羡慕别人的光鲜，因为光鲜的背后或者有很多不为人知的痛苦甚至是屈辱。分享图片13、欲擒故纵。容忍和放纵别人说谎，是最后拆穿谎言最有效的方法。分享图片12、名家之言，不一定都是至理。有时候，自己的经历和心得更适合你总结与谋划。分享图片11、风险和利益同在。做自己的决定的事，然后准备好承担后果，世上没有后悔药吃。拿望远镜看别人——多看看别人的长处，拿放大镜看自己——多想想自己的不足。学会倾听，你会发现世界也在跟着你笑。沉默能省去许多烦恼，倾听是最大的智慧。聆听是抛弃错误，远离懊悔的法宝。聆听是沟通双方，尊重对方的桥梁。聆听是取人之长，补己之短的良方。慎对小人：小人之所以称为小人，在于他的影响力既让人鄙夷又让人畏惧。分享图片18、不要太高估自己在集体中的力量，因为当你选择离开时，就会发现即使没有你，太阳照常升起！分享图片17、这个世界最脆弱的是生命，身体健康，很重要。老天爷对每个人都是公平的。分享图片16、虚伪是人性丑陋的一面。但是，有时候不妨现实和圆滑一点，因为混世道很艰难。分享图片15、在你得意的时候，朋友知道你是谁；在你失意的时候，你才知道朋友是谁。分享图片14、不要羡慕别人的光鲜，因为光鲜的背后或者有很多不为人知的痛苦甚至是屈辱。分享图片13、欲擒故纵。容忍和放纵别人说谎，是最后拆穿谎言最有效的方法。分享图片12、名家之言，不一定都是至理。有时候，自己的经历和心得更适合你总结与谋划。分享图片11、风险和利益同在。做自己的决定的事，然后准备好承担后果，世上没有后悔药吃。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。我们应当学会在适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。人生就象一条河流，顺流逆流都只是一个过程，结果都会汇人大海变成汪洋。所以，执拗是一世，洒脱也一世。平衡是一种美好的境界。生态平衡了，就会风调雨顺；营养平衡了，身体健康就能得到保障；而劳逸的平衡，使人精力充沛；心理的平衡，让人舒坦愉快……平衡需要一种胸怀，学会平衡，就能重新站立起来。人生在世，不如意者十八九，就看你怎么对待：想不开的人，时时都把这些烦心事挂在心上，所以感到事事不如意，闹心得很；而看得开的人，则把这些烦心事撇在一边，该怎么活还怎么活，所以他活得潇洒自在。宁可自信点，也不要盲目悲观。宁可平庸点，也不要沽名钓誉。宁可吃点亏，也不要占小便宜。宁可输一点，也不要只赢不输。宁可装点穷，也不要炫耀财富。宁可辛苦点，也不要贪图享乐。宁可装点傻，也不要自作聪明。【畅快人生之要点】一个中心：一切以快乐为中心；两个基本点：遇事洒脱一点，看事看远一点；三个忘记：忘记年龄，忘记仇怨，忘记荣誉；四个拥有：拥有真心相待的爱人，拥有温馨和睦的家庭，拥有正当稳定的职业，拥有患难与共的朋友。舍，看起来是给人，实际上是给自己。给人一句好话，你才能得到别人回你一句赞美；给人一个笑容，别人才能对你回眸一笑。舍和得的关系，就如因和果，因果是相关的，舍与得也是互动的。所以，我们劝人不要把烦恼、愁闷传染给别人，因为舍什么就会得什么，这是必然的因果。“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。我们应当学会在适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。懂得放弃是一种人生睿智。人只有两只手、一张嘴，能抓住的东西、能享受的美味只有那么多。所谓“弱水三千，只取一瓢饮”，人的精力能力是有限的，从来没有真正意义上的“全能者”。只有学会放弃，才能集中精力与能力于选项上力求突破，最大限度地获得比较优势，安心做事、尽心做事，做成事、成大事。“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。我们应当学会在适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。人生就象一条河流，顺流逆流都只是一个过程，结果都会汇人大海变成汪洋。所以，执拗是一世，洒脱也一世。平衡是一种美好的境界。生态平衡了，就会风调雨顺；营养平衡了，身体健康就能得到保障；而劳逸的平衡，使人精力充沛；心理的平衡，让人舒坦愉快……平衡需要一种胸怀，学会平衡，就能重新站立起来。人生在世，不如意者十八九，就看你怎么对待：想不开的人，时时都把这些烦心事挂在心上，所以感到事事不如意，闹心得很；而看得开的人，则把这些烦心事撇在一边，该怎么活还怎么活，所以他活得潇洒自在。宁可自信点，也不要盲目悲观。宁可平庸点，也不要沽名钓誉。宁可吃点亏，也不要占小便宜。宁可输一点，也不要只赢不输。宁可装点穷，也不要炫耀财富。宁可辛苦点，也不要贪图享乐。宁可装点傻，也不要自作聪明。【畅快人生之要点】一个中心：一切以快乐为中心；两个基本点：遇事洒脱一点，看事看远一点；三个忘记：忘记年龄，忘记仇怨，忘记荣誉；四个拥有：拥有真心相待的爱人，拥有温馨和睦的家庭，拥有正当稳定的职业，拥有患难与共的朋友。舍，看起来是给人，实际上是给自己。给人一句好话，你才能得到别人回你一句赞美；给人一个笑容，别人才能对你回眸一笑。舍和得的关系，就如因和果，因果是相关的，舍与得也是互动的。所以，我们劝人不要把烦恼、愁闷传染给别人，因为舍什么就会得什么，这是必然的因果。“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。我们应当学会在适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。懂得放弃是一种人生睿智。人只有两只手、一张嘴，能抓住的东西、能享受的美味只有那么多。所谓“弱水三千，只取一瓢饮”，人的精力能力是有限的，从来没有真正意义上的“全能者”。只有学会放弃，才能集中精力与能力于选项上力求突破，最大限度地获得比较优势，安心做事、尽心做事，做成事、成大事。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！【人生三十诀】饮食：均衡，营养，节制。【人生三十诀】待人：轻松，幽默，体贴。【人生三十诀】兴趣：读书，音乐，旅行。【人生三十诀】处世：乐观，合群，互助。【人生三十诀】言语：谦虚，亲切，赞许。春节长假最后一天了，接下来是连上七天班。做事认真，处事谨慎，办事灵活。不要总感到生活亏欠了你。别把自己想得那么重要，离开了谁，地球还是照样转。把别人说的记在脑袋里，自己的事放在心里。过去的事情可以不忘却，但一定要放下。.不属于自己的不要,懂得放弃。再牛也要谦恭点。再忙也要悠着点。再燥也要冷静点。【人生三十诀】饮食：均衡，营养，节制。【人生三十诀】待人：轻松，幽默，体贴。【人生三十诀】兴趣：读书，音乐，旅行。【人生三十诀】处世：乐观，合群，互助。【人生三十诀】言语：谦虚，亲切，赞许。春节长假最后一天了，接下来是连上七天班。做事认真，处事谨慎，办事灵活。不要总感到生活亏欠了你。别把自己想得那么重要，离开了谁，地球还是照样转。把别人说的记在脑袋里，自己的事放在心里。过去的事情可以不忘却，但一定要放下。.不属于自己的不要,懂得放弃。再牛也要谦恭点。再忙也要悠着点。再燥也要冷静点。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！和聪明的人在一起，做事就变得机敏。和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。【哈佛经典训言】现在流的口水将成为明天的泪水。【哈佛经典训言】狗一样地学，绅士一样地玩。【哈佛经典训言】幸福不排名次，成功必排座次。【哈佛经典训言】学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。【哈佛经典训言】觉得为时已晚的时候恰恰是最早的时候。【哈佛经典训言】此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。有一颗宽容心，人会更快乐。有一颗因果心，人会更理性。有一颗感恩心，人会更谦逊。有一颗同情心，人会更善良。有一颗平常心，人会更无求。有一颗随缘心，人会更从容。交友之道：交往不要过频繁往来要有“度”。和聪明的人在一起，做事就变得机敏。和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。【哈佛经典训言】现在流的口水将成为明天的泪水。【哈佛经典训言】狗一样地学，绅士一样地玩。【哈佛经典训言】幸福不排名次，成功必排座次。【哈佛经典训言】学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。【哈佛经典训言】觉得为时已晚的时候恰恰是最早的时候。【哈佛经典训言】此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。有一颗宽容心，人会更快乐。有一颗因果心，人会更理性。有一颗感恩心，人会更谦逊。有一颗同情心，人会更善良。有一颗平常心，人会更无求。有一颗随缘心，人会更从容。交友之道：交往不要过频繁往来要有“度”。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！有这样一种人——你宅在家里，她会骂你窝囊，没出息；可是，当你听她的话在外面和朋友聚几次，她就会怪你心野了，没有家庭概念。其实，这并非你宅家或外出的错，而是她总是在不断的找理由来支配你。由她说去，你习惯了就会没事的。生活中总有太多的磕绊，难以回避，唯有学会承受，才能从容面对。学会承受，无怨而坚实。生命中总有太多的诱惑，难以抗拒，唯有学会清雅，才能坦然处之。学会清雅，无欲而知足。快过年了，祝天下的男人们、女人们和自己的另一半天天开开心心！一世恩恩爱爱！分享图片：朱德庸经典婚姻语录39：女人们，你可以先决定是否做单身贵族，再决定是要做乐观的单身贵族，或是悲观的单身贵族。爱情一眨眼就结束了。婚姻一眨眼才刚刚开始。分享图片：朱德庸经典婚姻语录38：爱情是一种理想，婚姻是一种现实，两者兼而得之的人，必定是优良的搅拌专家。分享图片：朱德庸经典婚姻语录37：如果爱上一个人，你需要的是示爱。如果你娶了一个人，你需要的是示弱。分享图片：朱德庸经典婚姻语录36：爱情像钻石，灿烂但昂贵，婚姻像房地产，冲动购买后你得长期付贷款，而且很容易被套牢。分享图片：朱德庸经典婚姻语录35：当爱情出现第三者时，笨女人想办法解决女人，聪明女人想办法解决男人。分享图片：朱德庸经典婚姻语录34：男人跟女人结婚，有时并非因为女人展现出她的优点，而是她隐藏了缺点。分享图片：朱德庸经典婚姻语录33：完美的婚姻就是：让老公生活在地狱里，但觉得像在天堂。分享图片：朱德庸经典婚姻语录32：恋爱是一种神话，婚姻是一种谎话，别人的恋爱和婚姻只是一种闲话。分享图片：朱德庸经典婚姻语录31：相亲最大的好处是，如果日后婚姻出问题，你可以怪罪给媒人。分享图片：朱德庸经典婚姻语录30：女人购物要点：绝不让先生钱包里的钱剩下到会令自己遗憾的数目。分享图片：朱德庸经典婚姻语录29：人生总是两难，懂得谈恋爱的男人不懂得结婚。有这样一种人——你宅在家里，她会骂你窝囊，没出息；可是，当你听她的话在外面和朋友聚几次，她就会怪你心野了，没有家庭概念。其实，这并非你宅家或外出的错，而是她总是在不断的找理由来支配你。由她说去，你习惯了就会没事的。生活中总有太多的磕绊，难以回避，唯有学会承受，才能从容面对。学会承受，无怨而坚实。生命中总有太多的诱惑，难以抗拒，唯有学会清雅，才能坦然处之。学会清雅，无欲而知足。快过年了，祝天下的男人们、女人们和自己的另一半天天开开心心！一世恩恩爱爱！分享图片：朱德庸经典婚姻语录39：女人们，你可以先决定是否做单身贵族，再决定是要做乐观的单身贵族，或是悲观的单身贵族。爱情一眨眼就结束了。婚姻一眨眼才刚刚开始。分享图片：朱德庸经典婚姻语录38：爱情是一种理想，婚姻是一种现实，两者兼而得之的人，必定是优良的搅拌专家。分享图片：朱德庸经典婚姻语录37：如果爱上一个人，你需要的是示爱。如果你娶了一个人，你需要的是示弱。分享图片：朱德庸经典婚姻语录36：爱情像钻石，灿烂但昂贵，婚姻像房地产，冲动购买后你得长期付贷款，而且很容易被套牢。分享图片：朱德庸经典婚姻语录35：当爱情出现第三者时，笨女人想办法解决女人，聪明女人想办法解决男人。分享图片：朱德庸经典婚姻语录34：男人跟女人结婚，有时并非因为女人展现出她的优点，而是她隐藏了缺点。分享图片：朱德庸经典婚姻语录33：完美的婚姻就是：让老公生活在地狱里，但觉得像在天堂。分享图片：朱德庸经典婚姻语录32：恋爱是一种神话，婚姻是一种谎话，别人的恋爱和婚姻只是一种闲话。分享图片：朱德庸经典婚姻语录31：相亲最大的好处是，如果日后婚姻出问题，你可以怪罪给媒人。分享图片：朱德庸经典婚姻语录30：女人购物要点：绝不让先生钱包里的钱剩下到会令自己遗憾的数目。分享图片：朱德庸经典婚姻语录29：人生总是两难，懂得谈恋爱的男人不懂得结婚。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡。最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭。最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷。感谢黑夜的来临，我知道今天不论有多失败，全新的明天，仍然等待我来证明自己！——麦兜有一颗宽容心，人会更快乐。有一颗因果心，人会更理性。有一颗感恩心，人会更谦逊。有一颗同情心，人会更善良。有一颗平常心，人会更无求。有一颗随缘心，人会更从容。5【微博达人打卡报到喽】2013.1.２４，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~个人积分页面能很直观的看到你每天赚取的积分明细~ 打卡赚积分喽! 要远行，趁年轻。 下一站希望有你同往！4【微博达人打卡报到喽】2013.1.２４，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~个人积分页面能很直观的看到你每天赚取的积分明细~ 打卡赚积分喽! 要远行，趁年轻。 下一站希望有你同往！善于做人：得理不必争尽，留些宽容。善于做人：有功不必邀尽，留些谦让。最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡。最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭。最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失。最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷。感谢黑夜的来临，我知道今天不论有多失败，全新的明天，仍然等待我来证明自己！——麦兜有一颗宽容心，人会更快乐。有一颗因果心，人会更理性。有一颗感恩心，人会更谦逊。有一颗同情心，人会更善良。有一颗平常心，人会更无求。有一颗随缘心，人会更从容。5【微博达人打卡报到喽】2013.1.２４，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~个人积分页面能很直观的看到你每天赚取的积分明细~ 打卡赚积分喽! 要远行，趁年轻。 下一站希望有你同往！4【微博达人打卡报到喽】2013.1.２４，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~个人积分页面能很直观的看到你每天赚取的积分明细~ 打卡赚积分喽! 要远行，趁年轻。 下一站希望有你同往！善于做人：得理不必争尽，留些宽容。善于做人：有功不必邀尽，留些谦让。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！【人的10大难点】最难控制的是情绪。【人的10大难点】最难把握的是机遇。【人的10大难点】最难提高的是素质。【人的10大难点】最难改变的是习惯。【哈佛经典训言】今天不走，明日要跑。【哈佛经典训言】狗一样地学，绅士一样地玩。【哈佛经典训言】幸福不排名次，成功必排座次。【哈佛经典训言】现在流的口水将成为明天的泪水。【哈佛经典训言】学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。【哈佛经典训言】觉得为时已晚的时候恰恰是最早的时候。【哈佛经典训言】此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。看不开，想不通，放不下。我们不快乐，因为我们迷失了心，找不到方向。喜欢就该珍惜，珍惜就别放弃；选择自己所爱的，爱自己所选择的。曾经拥有的不要忘记，难以得到的更要珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆。有一种缘，放手后成为风景，有一颗心，坚持中方现真诚。【人的10大难点】最难控制的是情绪。【人的10大难点】最难把握的是机遇。【人的10大难点】最难提高的是素质。【人的10大难点】最难改变的是习惯。【哈佛经典训言】今天不走，明日要跑。【哈佛经典训言】狗一样地学，绅士一样地玩。【哈佛经典训言】幸福不排名次，成功必排座次。【哈佛经典训言】现在流的口水将成为明天的泪水。【哈佛经典训言】学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。【哈佛经典训言】觉得为时已晚的时候恰恰是最早的时候。【哈佛经典训言】此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。看不开，想不通，放不下。我们不快乐，因为我们迷失了心，找不到方向。喜欢就该珍惜，珍惜就别放弃；选择自己所爱的，爱自己所选择的。曾经拥有的不要忘记，难以得到的更要珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆。有一种缘，放手后成为风景，有一颗心，坚持中方现真诚。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！对待微博要有互推之心；对待听众要有感恩之心。对待上司要有平常之心；对待下属要有体恤之心。对待邻居要有谅解之心；对待朋友要有热情之心。对待同学要有友爱之心；对待同事要有宽容之心。对待父母要有孝顺之心；对待子女要有理解之心。对待天地要有敬畏之心；对待长幼要有关爱之心。聪明的人，凡事都往好处想，以欢喜的心想欢喜的事，自然成就欢喜的人生；愚痴的人，凡事都朝坏处想，以烦闷的心想苦恼的事，终成烦恼的人生。世间事都在自己的一念之间：可以想出天堂，也可以想出地狱。舍，看起来是给人，实际上是给自己。给人一句好话，你才能得到别人回你一句赞美；给人一个笑容，别人才能对你回眸一笑。舍和得的关系，就如因和果，因果是相关的，舍与得也是互动的。所以，我们劝人不要把烦恼、愁闷传染给别人，因为舍什么就会得什么，这是必然的因果。“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。我们应当学会在适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。懂得放弃是一种人生睿智。人只有两只手、一张嘴，能抓住的东西、能享受的美味只有那么多。所谓“弱水三千，只取一瓢饮”，人的精力能力是有限的，从来没有真正意义上的“全能者”。只有学会放弃，才能集中精力与能力于选项上力求突破，最大限度地获得比较优势，安心做事、尽心做事，做成事、成大事。淡定是一种境界，这种境界也许难以企及，但是至少我们应该走在追求这种精神境界的道路上。不再刻意地追求成功，而是将自己化作淡定的水，用全部的生命和信念，用高贵的淡定和从容，谱写生命的华章！人生在世，不如意者十八九，就看你怎么对待：想不开的人，时时都把这些烦心事挂在心上，所以感到事事不如意，闹心得很；而看得开的人，则把这些烦心事撇在一边，该怎么活还怎么活，所以他活得潇洒自在。对待微博要有互推之心；对待听众要有感恩之心。对待上司要有平常之心；对待下属要有体恤之心。对待邻居要有谅解之心；对待朋友要有热情之心。对待微博要有互推之心；对待听众要有感恩之心。对待上司要有平常之心；对待下属要有体恤之心。对待邻居要有谅解之心；对待朋友要有热情之心。对待同学要有友爱之心；对待同事要有宽容之心。对待父母要有孝顺之心；对待子女要有理解之心。对待天地要有敬畏之心；对待长幼要有关爱之心。聪明的人，凡事都往好处想，以欢喜的心想欢喜的事，自然成就欢喜的人生；愚痴的人，凡事都朝坏处想，以烦闷的心想苦恼的事，终成烦恼的人生。世间事都在自己的一念之间：可以想出天堂，也可以想出地狱。舍，看起来是给人，实际上是给自己。给人一句好话，你才能得到别人回你一句赞美；给人一个笑容，别人才能对你回眸一笑。舍和得的关系，就如因和果，因果是相关的，舍与得也是互动的。所以，我们劝人不要把烦恼、愁闷传染给别人，因为舍什么就会得什么，这是必然的因果。“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。我们应当学会在适当的时候，保持适当的低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，是人生的大智慧、大境界。懂得放弃是一种人生睿智。人只有两只手、一张嘴，能抓住的东西、能享受的美味只有那么多。所谓“弱水三千，只取一瓢饮”，人的精力能力是有限的，从来没有真正意义上的“全能者”。只有学会放弃，才能集中精力与能力于选项上力求突破，最大限度地获得比较优势，安心做事、尽心做事，做成事、成大事。淡定是一种境界，这种境界也许难以企及，但是至少我们应该走在追求这种精神境界的道路上。不再刻意地追求成功，而是将自己化作淡定的水，用全部的生命和信念，用高贵的淡定和从容，谱写生命的华章！人生在世，不如意者十八九，就看你怎么对待：想不开的人，时时都把这些烦心事挂在心上，所以感到事事不如意，闹心得很；而看得开的人，则把这些烦心事撇在一边，该怎么活还怎么活，所以他活得潇洒自在。对待微博要有互推之心；对待听众要有感恩之心。对待上司要有平常之心；对待下属要有体恤之心。对待邻居要有谅解之心；对待朋友要有热情之心。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！3 //:曾经年少时，我等也是如此张狂。只是现如今，我们都已被层层束缚，无法爱憎分明了。。可能只因我们长大了吧。。四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了。。。 2 //:曾经年少时，我等也是如此张狂。只是现如今，我们都已被层层束缚，无法爱憎分明了。。可能只因我们长大了吧。。四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了。。。 1 //:曾经年少时，我等也是如此张狂。只是现如今，我们都已被层层束缚，无法爱憎分明了。。可能只因我们长大了吧。。四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了。。。 再燥也要冷静点。再冷也要热情点。再多也要节俭点。再差也要自信点。再好也要淡定点。再难也要坚持点。交友之道：受托的事超过你的能力时要果断说不。交友之道：尊重朋友的隐私。交友之道：正确把握友情与爱情。交友之道：求人情要适可而止。交友之道：不要将朋友理想化。交友之道：不要单纯追求功利性交往。3 //:曾经年少时，我等也是如此张狂。只是现如今，我们都已被层层束缚，无法爱憎分明了。。可能只因我们长大了吧。。四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了。。。 2 //:曾经年少时，我等也是如此张狂。只是现如今，我们都已被层层束缚，无法爱憎分明了。。可能只因我们长大了吧。。四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了。。。 1 //:曾经年少时，我等也是如此张狂。只是现如今，我们都已被层层束缚，无法爱憎分明了。。可能只因我们长大了吧。。四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了。。。 再燥也要冷静点。再冷也要热情点。再多也要节俭点。再差也要自信点。再好也要淡定点。再难也要坚持点。交友之道：受托的事超过你的能力时要果断说不。交友之道：尊重朋友的隐私。交友之道：正确把握友情与爱情。交友之道：求人情要适可而止。交友之道：不要将朋友理想化。交友之道：不要单纯追求功利性交往。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！2【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。1【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。0【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。9【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。8【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。7【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。6【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。5【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。4【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。3【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。2【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。1【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。0【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。9【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。8【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。2【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。1【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。0【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。9【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。8【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。7【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。6【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。5【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。4【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。3【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。2【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。1【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。0【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。9【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。8【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！5【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。4【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。3【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。2【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。1【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。0【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。9【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。8【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。7【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。6【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。5【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。4【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。3【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。2【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。1【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。5【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。4【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。3【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。2【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。1【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。0【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。9【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。8【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。7【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。6【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。5【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。4【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。3【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。2【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。1【微博达人打卡报到喽】2013.1.1，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 新年打卡第一帖~ 快来打卡吧！向那些奋斗在第一线，苦逼加班达人们致敬。。。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！登过一些山，才知道艰难走过一些路，才知道辛苦舍不得你，但路还是要走下去，前面也许有一片更旖旎的风光。抹乾眼泪，我走我的路，如果你曾是那么值得爱，我会永远怀念你，谢谢你陪我走了一程。如果你不值得，我会把你抖落，当作从来没有认识你，你是我年少无知所犯下的最愚蠢的错误。——张小娴《我爱过，所以我活过》任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。不见得你比别人更痛些。只不过你表达得精彩些。——黄碧云《她是女子，我也是女子》快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。不求与人相比、但求超越自己、要哭就哭出激动的泪水、要笑就笑出成长的性格。与其用泪水悔恨今天、不如用汗水拼搏今天。当眼泪流尽的时候、留下的应该是坚强。如果一个人充满了快乐、正面的思想，那么好的人、事、物都会和他共鸣，并且被他吸引过来；同样的，如果一个人综合司带着悲观的、愤世妒俗的思想频率，那么，难怪这个人常会有倒霉的事发生在他身上。——韦秀英《遇见未知的自己》如果你感到很迷茫：用最放松的心态对待一切艰难。如果你感到很迷茫：不要看我失去什么，只看我还拥有什么。如果你感到很迷茫：只为成功找方法，不为失败找借口。如果你感到很迷茫：不要无缘无故的妒忌，宽容他人对你的冒犯。如果你感到很迷茫：不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。如果你感到很迷茫：最困难的时候，就是最接近成功的时候。如果你感到很迷茫：先处理心情，再处理事情。登过一些山，才知道艰难走过一些路，才知道辛苦舍不得你，但路还是要走下去，前面也许有一片更旖旎的风光。抹乾眼泪，我走我的路，如果你曾是那么值得爱，我会永远怀念你，谢谢你陪我走了一程。如果你不值得，我会把你抖落，当作从来没有认识你，你是我年少无知所犯下的最愚蠢的错误。——张小娴《我爱过，所以我活过》任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。不见得你比别人更痛些。只不过你表达得精彩些。——黄碧云《她是女子，我也是女子》快乐的人不是没有痛苦，而是不会被痛苦所左右。不求与人相比、但求超越自己、要哭就哭出激动的泪水、要笑就笑出成长的性格。与其用泪水悔恨今天、不如用汗水拼搏今天。当眼泪流尽的时候、留下的应该是坚强。如果一个人充满了快乐、正面的思想，那么好的人、事、物都会和他共鸣，并且被他吸引过来；同样的，如果一个人综合司带着悲观的、愤世妒俗的思想频率，那么，难怪这个人常会有倒霉的事发生在他身上。——韦秀英《遇见未知的自己》如果你感到很迷茫：用最放松的心态对待一切艰难。如果你感到很迷茫：不要看我失去什么，只看我还拥有什么。如果你感到很迷茫：只为成功找方法，不为失败找借口。如果你感到很迷茫：不要无缘无故的妒忌，宽容他人对你的冒犯。如果你感到很迷茫：不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。如果你感到很迷茫：最困难的时候，就是最接近成功的时候。如果你感到很迷茫：先处理心情，再处理事情。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！33 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 32 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 31 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 30 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 29 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 28 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 27 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 26 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 25 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 24 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 23 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 22 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 21 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 20 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 19 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 33 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 32 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 31 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 30 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 29 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 28 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 27 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 26 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 25 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 24 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 23 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 22 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 21 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 20 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 19 //:大家先睹为快！~~ 2012年12月21日《北京微博达人狂欢夜》末日狂欢晚会整场视频                 两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！善于做人：倾吐心事要慎重，话到嘴边留一点。善于做人：话不说满，事不做绝，凡事都要留一手。善于做人：得理也饶人，见好就要收。善于做人：给别人留余地，给自己留后路。热血球球2:“都80级了。”更多精彩请点击热血球球2:“？？？？？？？？？”更多精彩请点击卖糕的，热血球球2实在是太好玩了，一起来吧~和勇敢的人在一起，遇到挑战就不会退缩。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫。和大方的人在一起，处事就不会小气。和进步的人在一起，行动就不会落后。和阳光的人在一起，心里就不会阴暗。和聪明的人在一起，做事就变得机敏。和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。善于做人：倾吐心事要慎重，话到嘴边留一点。善于做人：话不说满，事不做绝，凡事都要留一手。善于做人：得理也饶人，见好就要收。善于做人：给别人留余地，给自己留后路。热血球球2:“都80级了。”更多精彩请点击热血球球2:“？？？？？？？？？”更多精彩请点击卖糕的，热血球球2实在是太好玩了，一起来吧~和勇敢的人在一起，遇到挑战就不会退缩。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫。和大方的人在一起，处事就不会小气。和进步的人在一起，行动就不会落后。和阳光的人在一起，心里就不会阴暗。和聪明的人在一起，做事就变得机敏。和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！善于做人：赌注不往一处押，鸡蛋多放几个篮。善于做人：话不说满，事不做绝，凡事都要留一手。善于做人：得理也饶人，见好就要收。善于做人：给别人留余地，给自己留后路。出入平安！1【转发赢好礼】微博达人狂欢夜将于世界末日 的银河SOHO举行，诚邀你与数百达人共度~现场有数十万礼物安慰你末世受伤的小心灵噢！转发并@ 你最想一起共度末日的那个人，就可能直接拿到入场套票，不在北京的达人不要捉急，转发将有机会获得2013个性定制台历制作券一枚~人生是一种选择，亦是一种放弃，能自由选择是幸福，能适度放弃是洒脱。淡定是一种境界，这种境界也许难以企及，但是至少我们应该走在追求这种精神境界的道路上。不再刻意地追求成功，而是将自己化作淡定的水，用全部的生命和信念，用高贵的淡定和从容，谱写生命的华章！人生就象一条河流，顺流逆流都只是一个过程，结果都会汇人大海变成汪洋。所以，执拗是一世，洒脱也一世。大象对鹿耳语：“听说我的牙，你的茸都很值钱。” 鹿问：“真的吗？” 大象说：“是真的，我想叫猩猩帮我把牙拔下来，肯定能卖大价钱！” 鹿嗤之以鼻：“拔了牙，你还有什么脸面？” 象不假思索地回答：“只要能卖钱，还要什么脸！”在这个充满诱惑的年代，谁能这么静下心来悟禅啊？人生在世，不如意者十八九，就看你怎么对待：想不开的人，时时都把这些烦心事挂在心上，所以感到事事不如意，闹心得很；而看得开的人，则把这些烦心事撇在一边，该怎么活还怎么活，所以他活得潇洒自在。善于做人：识破别点破，面子上好过。善于做人：与人交谈显真诚，别人尴尬要善待。善于做人：倾吐心事要慎重，话到嘴边留一点。善于做人：赌注不往一处押，鸡蛋多放几个篮。善于做人：话不说满，事不做绝，凡事都要留一手。善于做人：得理也饶人，见好就要收。善于做人：给别人留余地，给自己留后路。出入平安！1【转发赢好礼】微博达人狂欢夜将于世界末日 的银河SOHO举行，诚邀你与数百达人共度~现场有数十万礼物安慰你末世受伤的小心灵噢！转发并@ 你最想一起共度末日的那个人，就可能直接拿到入场套票，不在北京的达人不要捉急，转发将有机会获得2013个性定制台历制作券一枚~人生是一种选择，亦是一种放弃，能自由选择是幸福，能适度放弃是洒脱。淡定是一种境界，这种境界也许难以企及，但是至少我们应该走在追求这种精神境界的道路上。不再刻意地追求成功，而是将自己化作淡定的水，用全部的生命和信念，用高贵的淡定和从容，谱写生命的华章！人生就象一条河流，顺流逆流都只是一个过程，结果都会汇人大海变成汪洋。所以，执拗是一世，洒脱也一世。大象对鹿耳语：“听说我的牙，你的茸都很值钱。” 鹿问：“真的吗？” 大象说：“是真的，我想叫猩猩帮我把牙拔下来，肯定能卖大价钱！” 鹿嗤之以鼻：“拔了牙，你还有什么脸面？” 象不假思索地回答：“只要能卖钱，还要什么脸！”在这个充满诱惑的年代，谁能这么静下心来悟禅啊？人生在世，不如意者十八九，就看你怎么对待：想不开的人，时时都把这些烦心事挂在心上，所以感到事事不如意，闹心得很；而看得开的人，则把这些烦心事撇在一边，该怎么活还怎么活，所以他活得潇洒自在。善于做人：识破别点破，面子上好过。善于做人：与人交谈显真诚，别人尴尬要善待。善于做人：倾吐心事要慎重，话到嘴边留一点。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！越是精明的人，往往看起来很糊涂。越是愚蠢的人，往往会装的很是精明。憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。有些人越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。我始终觉得，尘世中最美好的事情莫过于一次令你心动的相遇。尽管相逢之后，也许又会无奈地离开。我们无从知晓，为了这次相遇，经历了多少漫长的等待，其间夹杂着多少纷纷绵绵的甜蜜与忧伤，苦涩与寂寞。我是多么爱你啊，当下午过去一半，我要如同往常一样和你告别的时候。——钟立风《像艳遇一样忧伤》我们总是以为，我们会找到一个自己很爱很爱的人。可是当我们回首，才发觉自己曾经多么天真。假如从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱很爱那个人呢？其实，很爱很爱的感觉，是要在一起经历了许多事情之后才会发现的。如果一个人充满了快乐、正面的思想，那么好的人、事、物都会和他共鸣，并且被他吸引过来；同样的，如果一个人综合司带着悲观的、愤世妒俗的思想频率，那么，难怪这个人常会有倒霉的事发生在他身上。——韦秀英《遇见未知的自己》有时，我们挣扎着喝完一杯苦味的咖啡，直到最后一口才尝到杯底甜蜜的糖味。这就是生活，加了糖，只是未被搅动激活起来。那是能够为了一个目标默默努力的自己，不去抱怨，不浮躁，不害怕孤单，能很好的处理寂寞，沉默却又努力的你自己。总有一天，我们都能强大到什么都无法扰乱我们内心的平和的。爱情是人生的珍宝，当我们用婚姻这只船运载爱情的珍宝时，我们的使命是尽量绕开暗礁，躲开风浪，安全到达目的地。谁若故意迎着风浪上，固然可以获得冒险的乐趣，但也说明了他(她)对船中的珍宝并不爱惜。好姻缘是要靠珍惜之心来保护的，珍惜便是缘，缘在珍惜中，珍惜之心亡则缘尽。——周国平能够为了一个目标默默努力的人，不去抱怨，不浮躁，不害怕孤单，能很好的处理寂寞，沉默而又努力。总有一天，终能强大到什么都无法扰乱他内心的平和。当小孩子第一次开始撒谎的时候，并不是他开始“品质败坏”的时候，他是开始能够猜测到真相可能不够令人喜欢的，如果说出真话可能会带来不好的后果，所以才创造出来一种更聪明的应对方法。孤独并不可怕，可怕的是对什么都没有兴趣。能够对一件事物执着地去爱好，去钻研，而不愿把时间浪费在其他任何一件事情上的人，他不但不怕孤独，有时反而喜欢孤独。越是精明的人，往往看起来很糊涂。越是愚蠢的人，往往会装的很是精明。憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。有些人越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。我始终觉得，尘世中最美好的事情莫过于一次令你心动的相遇。尽管相逢之后，也许又会无奈地离开。我们无从知晓，为了这次相遇，经历了多少漫长的等待，其间夹杂着多少纷纷绵绵的甜蜜与忧伤，苦涩与寂寞。我是多么爱你啊，当下午过去一半，我要如同往常一样和你告别的时候。——钟立风《像艳遇一样忧伤》我们总是以为，我们会找到一个自己很爱很爱的人。可是当我们回首，才发觉自己曾经多么天真。假如从来没有开始，你怎么知道自己会不会很爱很爱那个人呢？其实，很爱很爱的感觉，是要在一起经历了许多事情之后才会发现的。如果一个人充满了快乐、正面的思想，那么好的人、事、物都会和他共鸣，并且被他吸引过来；同样的，如果一个人综合司带着悲观的、愤世妒俗的思想频率，那么，难怪这个人常会有倒霉的事发生在他身上。——韦秀英《遇见未知的自己》有时，我们挣扎着喝完一杯苦味的咖啡，直到最后一口才尝到杯底甜蜜的糖味。这就是生活，加了糖，只是未被搅动激活起来。那是能够为了一个目标默默努力的自己，不去抱怨，不浮躁，不害怕孤单，能很好的处理寂寞，沉默却又努力的你自己。总有一天，我们都能强大到什么都无法扰乱我们内心的平和的。爱情是人生的珍宝，当我们用婚姻这只船运载爱情的珍宝时，我们的使命是尽量绕开暗礁，躲开风浪，安全到达目的地。谁若故意迎着风浪上，固然可以获得冒险的乐趣，但也说明了他(她)对船中的珍宝并不爱惜。好姻缘是要靠珍惜之心来保护的，珍惜便是缘，缘在珍惜中，珍惜之心亡则缘尽。——周国平能够为了一个目标默默努力的人，不去抱怨，不浮躁，不害怕孤单，能很好的处理寂寞，沉默而又努力。总有一天，终能强大到什么都无法扰乱他内心的平和。当小孩子第一次开始撒谎的时候，并不是他开始“品质败坏”的时候，他是开始能够猜测到真相可能不够令人喜欢的，如果说出真话可能会带来不好的后果，所以才创造出来一种更聪明的应对方法。孤独并不可怕，可怕的是对什么都没有兴趣。能够对一件事物执着地去爱好，去钻研，而不愿把时间浪费在其他任何一件事情上的人，他不但不怕孤独，有时反而喜欢孤独。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！生活如海，宽容作舟，泛舟于海，方知海之宽阔。很多人不快乐，是因为永远都在低估自己所拥有的，而高估别人所拥有的。人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选项，而不是题目本身。每天花一点时间想想应该感谢谁。生气就是拿别人的错误来惩罚自己。饶恕是抵挡仇恨、医治仇恨的良药。生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，你拥有了所有，也是虚无原谅是学习放下，不允许怨恨再控制你的生活。聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴上。容颜源于父母，你无法选择；魅力来自塑造，你可以改变。慢慢才知道，原来现实如此的无奈……慢慢才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能是最重视你的。慢慢才知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次。慢才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少。慢慢才知道，太在乎别人了往往会伤害自己。生活如海，宽容作舟，泛舟于海，方知海之宽阔。很多人不快乐，是因为永远都在低估自己所拥有的，而高估别人所拥有的。人生就像是一道多项选择题，困扰你的，往往是众多的选项，而不是题目本身。每天花一点时间想想应该感谢谁。生气就是拿别人的错误来惩罚自己。饶恕是抵挡仇恨、医治仇恨的良药。生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，你拥有了所有，也是虚无原谅是学习放下，不允许怨恨再控制你的生活。聪明人的嘴藏在心里，愚蠢人的心摆在嘴上。容颜源于父母，你无法选择；魅力来自塑造，你可以改变。慢慢才知道，原来现实如此的无奈……慢慢才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往可能是最重视你的。慢慢才知道，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次。慢才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少。慢慢才知道，太在乎别人了往往会伤害自己。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！有时候，你需要做的就是示弱，放下所谓的自尊，承认自己的错误，这不叫放弃，而叫成长。凡事不可能都一帆风顺，总有些烦恼和忧愁困扰我们，还是随缘好！随缘，不是放弃追求，而是以豁达的心态去面对生活。如果想到没有事事如意的人生，更没有十全十美的事物，你就会修炼出一份随缘的心。从此，天空中无论是阴霾还是晴朗，生活的道路上无论是坎坷还是畅达，心中总是会有一份平静和恬淡。生气就是拿别人的错误来惩罚自己。有些人之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因各种伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。方向正确，努力才会有用；方法正确，努力才会有效。身在山顶的人并不是他本身有多高，而是所征服山崖令他变高，征服一寸他就高一寸，他过去所有征程的时间长度化作了他此刻的高度。时间留不住，会从你指尖溜走，但你可以把它留在脚底下，化作你的高度。现在，有很多人活得很累，过得很不快乐。其实，人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。痛苦或是快乐，取决于你的内心。人不是战胜痛苦的强者，便是向痛苦屈服的弱者。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。当你对他人心怀仇恨时，就是赋予对方更大的力量来压倒你，给他机会控制你的心情甚至健康。性格决定命运，选择改变人生。朋友是路，家是树。别迷路，靠靠树。生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸。每个人的生命都是可以绽放美丽的，只要你珍惜。穷则思变，差则思勤。没有比人更高的山没有比脚更长的路。激情足球，快乐分享感恩，感恩身边的人，和我们一起在这分享爱的感恩节。有时候，你需要做的就是示弱，放下所谓的自尊，承认自己的错误，这不叫放弃，而叫成长。凡事不可能都一帆风顺，总有些烦恼和忧愁困扰我们，还是随缘好！随缘，不是放弃追求，而是以豁达的心态去面对生活。如果想到没有事事如意的人生，更没有十全十美的事物，你就会修炼出一份随缘的心。从此，天空中无论是阴霾还是晴朗，生活的道路上无论是坎坷还是畅达，心中总是会有一份平静和恬淡。生气就是拿别人的错误来惩罚自己。有些人之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往会因各种伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。方向正确，努力才会有用；方法正确，努力才会有效。身在山顶的人并不是他本身有多高，而是所征服山崖令他变高，征服一寸他就高一寸，他过去所有征程的时间长度化作了他此刻的高度。时间留不住，会从你指尖溜走，但你可以把它留在脚底下，化作你的高度。现在，有很多人活得很累，过得很不快乐。其实，人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。痛苦或是快乐，取决于你的内心。人不是战胜痛苦的强者，便是向痛苦屈服的弱者。再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。当你对他人心怀仇恨时，就是赋予对方更大的力量来压倒你，给他机会控制你的心情甚至健康。性格决定命运，选择改变人生。朋友是路，家是树。别迷路，靠靠树。生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸。每个人的生命都是可以绽放美丽的，只要你珍惜。穷则思变，差则思勤。没有比人更高的山没有比脚更长的路。激情足球，快乐分享感恩，感恩身边的人，和我们一起在这分享爱的感恩节。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！交不完的朋友，叙一叙，情谊常在。挣不尽的钱财，看一看，身外之物。干不完的工作，停一停，放松心情。宽容不是软弱而是融合。多说少做，句句都会受到别人的忽视。少说多做，句句都会得到别人的重视。寒冷到了极致时，太阳就要光临。最惬意的时候，往往是失败的开始。最忙的时候，学的东西可能最多。压力最大的时候，效率可能最高。人世间的感情为什么不能像打地基一样，挖一个坑 就立一个桩，所有的坑都有它的那根桩在，所有的桩也能找到它的那个坑，没有失望 没有失败 没有遗恨，永不落空。…她如何能不爱，感情不是水闸，说开就开 说关就关。她来过 她爱过 她努力过，得之是幸，不得是命。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》在职场上打拼选择很重要：经营自己的人脉；经营自己的专业；经营自己的人格和情商；经营自己的事业梦想，不抛弃不放弃。一句“算了吧”告诉自己，过去就过去了；一句“不要紧”告诉自己，会有更好的在前面；一句“会过去”告诉自己，不会总是寒冰暴风雨，雨后彩虹更美。年轻时并不知道自己要过什么样的生活。但一直清楚地知道我不要过什么样的生活。那些能预知的，经过权衡和算计的世俗生活对我毫无吸引力。我要的不是成功，而是看到生命的奇迹。而奇迹，是不会在容易的道路上绽放的。——廖一梅《像我这样笨拙地生活》不要为了任何人任何事折磨自己，要学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到。交不完的朋友，叙一叙，情谊常在。挣不尽的钱财，看一看，身外之物。干不完的工作，停一停，放松心情。宽容不是软弱而是融合。多说少做，句句都会受到别人的忽视。少说多做，句句都会得到别人的重视。寒冷到了极致时，太阳就要光临。最惬意的时候，往往是失败的开始。最忙的时候，学的东西可能最多。压力最大的时候，效率可能最高。人世间的感情为什么不能像打地基一样，挖一个坑 就立一个桩，所有的坑都有它的那根桩在，所有的桩也能找到它的那个坑，没有失望 没有失败 没有遗恨，永不落空。…她如何能不爱，感情不是水闸，说开就开 说关就关。她来过 她爱过 她努力过，得之是幸，不得是命。——辛夷坞《致我们终将逝去的青春》在职场上打拼选择很重要：经营自己的人脉；经营自己的专业；经营自己的人格和情商；经营自己的事业梦想，不抛弃不放弃。一句“算了吧”告诉自己，过去就过去了；一句“不要紧”告诉自己，会有更好的在前面；一句“会过去”告诉自己，不会总是寒冰暴风雨，雨后彩虹更美。年轻时并不知道自己要过什么样的生活。但一直清楚地知道我不要过什么样的生活。那些能预知的，经过权衡和算计的世俗生活对我毫无吸引力。我要的不是成功，而是看到生命的奇迹。而奇迹，是不会在容易的道路上绽放的。——廖一梅《像我这样笨拙地生活》不要为了任何人任何事折磨自己，要学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！分享图片：朱德庸经典婚姻语录27：每个男人都希望一生中能拥有一个情妇，因为他们需要有再活一次的感觉。分享图片：朱德庸经典婚姻语录26：爱情让人麻痹，婚姻让人麻木。爱情让人盲从，婚姻让人盲目。分享图片：朱德庸经典婚姻语录25：已婚女人威胁老公，单身女人威胁已婚女人。分享图片：朱德庸经典婚姻语录24：你的人生只有两个选择，一个是单身，一个是结婚。选择完之后，就让命运选择你了。分享图片：朱德庸经典婚姻语录23：已婚的女人敌视单身女人，是因为她们太会作怪；已婚的男人鄙视单身男人，是因为他们太快乐了。分享图片：朱德庸经典婚姻语录22：男人有千万种，女人只讨厌一种，就是对自己没兴趣的那种。分享图片：朱德庸经典婚姻语录21：友情和爱情到底有什么差别？其实只是一张床的差别。分享图片：朱德庸经典婚姻语录20：爱情像双翼蝴蝶，婚姻是它孵出来的毛毛虫。分享图片：朱德庸经典婚姻语录19：男人在母亲手中长大，在老婆手中毁灭，孩子又在自己老婆手中成长，然后也在他太太的手中毁灭，这就是循环不止的生命定律。分享图片：朱德庸经典婚姻语录18：世界上折扣率最高的东西是爱情，淘汰率最底的游戏是婚姻。分享图片：朱德庸经典婚姻语录17：结婚可能一种债务关系，也可能是一种聘雇关系。恋爱呈现出最好的一面，婚姻流露出最糟的一面。分享图片：朱德庸经典婚姻语录16：如果你冀求一个光明的婚姻，就千万别在黑暗中选择女孩。分享图片：朱德庸经典婚姻语录15：结婚需要理由，离婚需要的只是借口。婚姻只是一种打赌，赌谁会先不爱对方。分享图片：朱德庸经典婚姻语录14：结婚的原因是来电，离婚的原因是短路。分享图片：朱德庸经典婚姻语录13：男人可以为爱情牺牲到什么程度？答案是：可以到牺牲自己老婆孩子的程度。分享图片：朱德庸经典婚姻语录27：每个男人都希望一生中能拥有一个情妇，因为他们需要有再活一次的感觉。分享图片：朱德庸经典婚姻语录26：爱情让人麻痹，婚姻让人麻木。爱情让人盲从，婚姻让人盲目。分享图片：朱德庸经典婚姻语录25：已婚女人威胁老公，单身女人威胁已婚女人。分享图片：朱德庸经典婚姻语录24：你的人生只有两个选择，一个是单身，一个是结婚。选择完之后，就让命运选择你了。分享图片：朱德庸经典婚姻语录23：已婚的女人敌视单身女人，是因为她们太会作怪；已婚的男人鄙视单身男人，是因为他们太快乐了。分享图片：朱德庸经典婚姻语录22：男人有千万种，女人只讨厌一种，就是对自己没兴趣的那种。分享图片：朱德庸经典婚姻语录21：友情和爱情到底有什么差别？其实只是一张床的差别。分享图片：朱德庸经典婚姻语录20：爱情像双翼蝴蝶，婚姻是它孵出来的毛毛虫。分享图片：朱德庸经典婚姻语录19：男人在母亲手中长大，在老婆手中毁灭，孩子又在自己老婆手中成长，然后也在他太太的手中毁灭，这就是循环不止的生命定律。分享图片：朱德庸经典婚姻语录18：世界上折扣率最高的东西是爱情，淘汰率最底的游戏是婚姻。分享图片：朱德庸经典婚姻语录17：结婚可能一种债务关系，也可能是一种聘雇关系。恋爱呈现出最好的一面，婚姻流露出最糟的一面。分享图片：朱德庸经典婚姻语录16：如果你冀求一个光明的婚姻，就千万别在黑暗中选择女孩。分享图片：朱德庸经典婚姻语录15：结婚需要理由，离婚需要的只是借口。婚姻只是一种打赌，赌谁会先不爱对方。分享图片：朱德庸经典婚姻语录14：结婚的原因是来电，离婚的原因是短路。分享图片：朱德庸经典婚姻语录13：男人可以为爱情牺牲到什么程度？答案是：可以到牺牲自己老婆孩子的程度。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！慢慢才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少。慢慢才知道，太在乎别人了往往会伤害自己。世界上最难受的爱：是我爱你，你却不爱我。世界上最麻烦的爱：是我不爱你，你却来缠着我。世界上最痛苦的爱：是我们都相爱，却不能在一起。世界上最悲哀的爱：是我们都不爱，却要在一起。修行的真正目的，是学会控制自心。就好比我们看电影，因为知道它是假的，所以即使会动感情，也能随时跳出故事场景，这就是出离心的简单表现——我们并非身陷其中。在人间这座剧场当中，我们学会以出离心面对生命的大戏，欣赏和感谢生活中的每一个瞬间。 ——宗萨蒋扬钦哲仁波切《人间是剧场》人大都是糊涂一阵子，明白一阵子，沒有谁能一辈子明白，也沒有谁会一辈子糊涂。聪明人无非明白的时候多，糊涂的时候少罢了。即便称赞一个人绝顶聪明，也难免会有“聪明一世，糊涂一時”的时候，更不用说一般人。说以，不要为偶尔的糊涂犯愁，只要在大事上聪明点，小事上有点糊涂也不用太在意。在职场上，要让大家“认同”你，你要知道：机会不主动让出，公平竞争彰显风度。在职场上，要让大家“认同”你，你要知道：“早上好”坚持下去就是优势。在职场上，要让大家“认同”你，你应该知道——金钱不是炫耀的资本，关怀心赢的最多。在职场上，要让大家“认同”你——如果遇到困难，用微笑寻求帮助。在职场上，要让大家“认同”你，你就得不会的事情，坚持学习去做。在职场上，要让大家“认同”你，你必须懂得准时。【人性悖论】越是精明的人，往往看起来很糊涂。越是愚蠢的人，往往会装的很是精明。【人性悖论】憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。【人性悖论】人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。【人性悖论】有些人越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。慢慢才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少。慢慢才知道，太在乎别人了往往会伤害自己。世界上最难受的爱：是我爱你，你却不爱我。世界上最麻烦的爱：是我不爱你，你却来缠着我。世界上最痛苦的爱：是我们都相爱，却不能在一起。世界上最悲哀的爱：是我们都不爱，却要在一起。修行的真正目的，是学会控制自心。就好比我们看电影，因为知道它是假的，所以即使会动感情，也能随时跳出故事场景，这就是出离心的简单表现——我们并非身陷其中。在人间这座剧场当中，我们学会以出离心面对生命的大戏，欣赏和感谢生活中的每一个瞬间。 ——宗萨蒋扬钦哲仁波切《人间是剧场》人大都是糊涂一阵子，明白一阵子，沒有谁能一辈子明白，也沒有谁会一辈子糊涂。聪明人无非明白的时候多，糊涂的时候少罢了。即便称赞一个人绝顶聪明，也难免会有“聪明一世，糊涂一時”的时候，更不用说一般人。说以，不要为偶尔的糊涂犯愁，只要在大事上聪明点，小事上有点糊涂也不用太在意。在职场上，要让大家“认同”你，你要知道：机会不主动让出，公平竞争彰显风度。在职场上，要让大家“认同”你，你要知道：“早上好”坚持下去就是优势。在职场上，要让大家“认同”你，你应该知道——金钱不是炫耀的资本，关怀心赢的最多。在职场上，要让大家“认同”你——如果遇到困难，用微笑寻求帮助。在职场上，要让大家“认同”你，你就得不会的事情，坚持学习去做。在职场上，要让大家“认同”你，你必须懂得准时。【人性悖论】越是精明的人，往往看起来很糊涂。越是愚蠢的人，往往会装的很是精明。【人性悖论】憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。【人性悖论】人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作。【人性悖论】有些人越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！对孩子，要多一些鼓励，少一点训斥。对妻子，要多一些体贴，少一点冷淡。对朋友，要多一些宽容，少一点计较.心的境界在于宽广，别忘了向远处眺望，你梦想的风景始终在那里。走不完的前程，缓一缓，漫步人生。生不完的闷气，说一说，心境宽广。看不惯的世俗，静一静，顺其自然。挣不够的钱财，看一看，身外之物。干不完的工作，停一停，放松心情。人生重要的不是所处的位置，而是所朝的方向。生活就是在跌宕起伏里的周而复始，若没有别离苦楚的艰辛，又怎能体会相守的快乐幸福的意义。有些人之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。一个人愿意等待，另一个人才愿意出现。她冷漠也好，平凡也好，总会有一个他爱她。他优异也罢，温良也罢，总有那么一个她不爱他。——苏念尘《琉璃花坞》男人总不懂女人眼泪真实的意义；女人猜不透男人忽然沉默的背景。原来生活就是这样：当你刻意去追逐的时候，它会不理你，当你放下的时候才觉的生活是那么轻松。对孩子，要多一些鼓励，少一点训斥。对妻子，要多一些体贴，少一点冷淡。对朋友，要多一些宽容，少一点计较.心的境界在于宽广，别忘了向远处眺望，你梦想的风景始终在那里。走不完的前程，缓一缓，漫步人生。生不完的闷气，说一说，心境宽广。看不惯的世俗，静一静，顺其自然。挣不够的钱财，看一看，身外之物。干不完的工作，停一停，放松心情。人生重要的不是所处的位置，而是所朝的方向。生活就是在跌宕起伏里的周而复始，若没有别离苦楚的艰辛，又怎能体会相守的快乐幸福的意义。有些人之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。一个人愿意等待，另一个人才愿意出现。她冷漠也好，平凡也好，总会有一个他爱她。他优异也罢，温良也罢，总有那么一个她不爱他。——苏念尘《琉璃花坞》男人总不懂女人眼泪真实的意义；女人猜不透男人忽然沉默的背景。原来生活就是这样：当你刻意去追逐的时候，它会不理你，当你放下的时候才觉的生活是那么轻松。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！分享图片14、不要羡慕别人的光鲜，因为光鲜的背后或者有很多不为人知的痛苦甚至是屈辱。分享图片13、欲擒故纵。容忍和放纵别人说谎，是最后拆穿谎言最有效的方法。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！分享图片12、名家之言，不一定都是至理。有时候，自己的经历和心得更适合你总结与谋划。分享图片11、风险和利益同在。做自己的决定的事，然后准备好承担后果，世上没有后悔药吃。分享图片10、不要太过依赖除自己以外的人，因为只有自己才不会绊住、抛弃自己。分享图片9、天下没有免费的午餐。别人对你的施舍或给你一点点好处往往都会有他的目的，即使暂时没有表露，不久的将来也会显现的。分享图片8、凡事不要强出头，委婉，也是一种处世之道。分享图片7、旁观者清，当局者迷。有时要学会听取身边人的意见，这样，更多时候才不会让自己失败。分享图片：精明的人往往会表现得糊涂，而愚蠢的人往往会装得很精明。分享图片：习惯成自然。不管是好的习惯还是坏的习惯，久而久之就成了一种自然的惯例了，因为人们已经见怪不怪了。分享图片：没有经历过痛苦，就不能理解这份痛苦，有经历才会有真正的理解。分享图片：要学会忍耐与坚持！相信因果报应！相信轮回！分享图片14、不要羡慕别人的光鲜，因为光鲜的背后或者有很多不为人知的痛苦甚至是屈辱。分享图片13、欲擒故纵。容忍和放纵别人说谎，是最后拆穿谎言最有效的方法。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！分享图片12、名家之言，不一定都是至理。有时候，自己的经历和心得更适合你总结与谋划。分享图片11、风险和利益同在。做自己的决定的事，然后准备好承担后果，世上没有后悔药吃。分享图片10、不要太过依赖除自己以外的人，因为只有自己才不会绊住、抛弃自己。分享图片9、天下没有免费的午餐。别人对你的施舍或给你一点点好处往往都会有他的目的，即使暂时没有表露，不久的将来也会显现的。分享图片8、凡事不要强出头，委婉，也是一种处世之道。分享图片7、旁观者清，当局者迷。有时要学会听取身边人的意见，这样，更多时候才不会让自己失败。分享图片：精明的人往往会表现得糊涂，而愚蠢的人往往会装得很精明。分享图片：习惯成自然。不管是好的习惯还是坏的习惯，久而久之就成了一种自然的惯例了，因为人们已经见怪不怪了。分享图片：没有经历过痛苦，就不能理解这份痛苦，有经历才会有真正的理解。分享图片：要学会忍耐与坚持！相信因果报应！相信轮回！两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！对家人，要多一些团圆，少一点离别。对孩子，要多一些鼓励，少一点训斥。对妻子，要多一些体贴，少一点冷淡。对朋友，要多一些宽容，少一点计较。！！！！！【哲理人生】宽容不是软弱而是融合。【哲理人生】少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。【哲理人生】寒冷到了极致时，就是温暖的开始。【哲理人生】最惬意的时候，往往是失败的开始。【哲理人生】最忙的时候，学的东西可能最多。瑞典文学院11日宣布，将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。【哲理人生】压力最大的时候，效率可能最高。日籍华人学者石平11日在日本《产经新闻》上撰文在评钓鱼岛事件上，竟然称中国为“纸老虎”。 【人性悖论】越是精明的人，往往看起来很糊涂。越是愚蠢的人，往往会装的很是精明。【人性悖论】憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。对家人，要多一些团圆，少一点离别。对孩子，要多一些鼓励，少一点训斥。对妻子，要多一些体贴，少一点冷淡。对朋友，要多一些宽容，少一点计较。！！！！！【哲理人生】宽容不是软弱而是融合。【哲理人生】少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。【哲理人生】寒冷到了极致时，就是温暖的开始。【哲理人生】最惬意的时候，往往是失败的开始。【哲理人生】最忙的时候，学的东西可能最多。瑞典文学院11日宣布，将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家莫言。【哲理人生】压力最大的时候，效率可能最高。日籍华人学者石平11日在日本《产经新闻》上撰文在评钓鱼岛事件上，竟然称中国为“纸老虎”。 【人性悖论】越是精明的人，往往看起来很糊涂。越是愚蠢的人，往往会装的很是精明。【人性悖论】憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。两种途径可以使人变得富有：要么给他很多的钱，要么限制他的欲念。——阿兰•德波顿《身份的焦虑》......有人欢喜有人愁~~~对你的关注每天已经成为了习惯。。。 六一快乐  你好  生日快乐，天天开心！  转发微博【当你刷完这条微博可能就有一人死于吸烟】报告显示全球每年因吸烟致死人数高达600万,每6秒就有1人死于吸烟相关疾病。因二手烟暴露所造成的非吸烟者每年死亡人数约60万人。如果得不到控制,到2030年因吸烟致死将达800万。目前我国吸烟人数超3亿，每年因吸烟致死人数已超100万。  转发微博【5月31日23时头条新闻要闻回顾】习近平要求中央巡视组认真履职敢于碰硬；国务院：按药品标准监管婴幼儿奶粉；社科院专家：日本对琉球群岛主权尚需商榷；上海幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕； 一颗巨型小行星明晨将从地球附近掠过；济南8岁女孩被猥亵杀害 家人悲痛欲绝。详情查看：转发微博【IT男转行卖袜子 一年销售额120万】两年前，武汉的李伯乐还是一个彻底的IT宅男。8年的技术生涯，做过网站，搞过电商……但均告失败。他开始转卖男人的袜子，“跟订杂志一样”，用户可选择按周、月、季度送货。现在客户累计4万多，去年卖出近120万元的男袜。转发微博从现在到三十岁，我们要为生活进行各种尝试，以防止堕落。我们侧身于生命的海洋中，一定要打个漂亮仗，要成为有出息的人。未来有某种伟大的东西，即使有时我会意志消沉，我们的心灵也还要快乐起来。——梵高  //: 转发微博【济南8岁女孩被猥亵杀害】5月12日，济南仲北村8岁女孩小艾钰，在家门口玩耍时被同镇村民,26岁的犯罪嫌疑人徐某荣挟持，事发后，犯罪嫌疑人驾驶三轮摩托车将其拖至作案地点进行猥亵，事后捡起路边石块猛砸受害人前额和胸部,致其死亡。随后，在父亲协助下将尸体掩埋。点击查看更多//: 上海通报幼师用剪刀剪伤7名孩子手腕事件，称当事人及幼儿园负责人正接受警方调查，家长已接受道歉和经济赔偿转发微博【帅哥更少生病 而靓女却没这样的幸运】近日，芬兰图尔库大学学者研究发现，外貌可影响人体健康状况。研究发现，外貌可影响人体免疫机能，长相帅气的男性很少生病，并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。 小编很少生病！