转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。转发微博我们常说时间如“白驹过隙”，其实飞逝的时光也像振翅掠过的飞鸟。在中国文化里，燕子象征着运气和希望，台湾设计工作室良事设计的“Swallow series”燕子钟表，以12只呈飞翔姿态的白色树脂燕子作为时间刻度，看着它们，你会希望自己能成功“捕捉”到每一刻。1950年，艺术家们发现了香水客户是世界上最有价值的。其中最突出的是Salvador Dali，他为时尚设计师Elsa Schiaparelli和Marquay香水公司设计瓶子。制帽师Rose Valois设计了一套由许多小瓶子组合成的香水，每个小瓶子上都有不一样的帽子造型。转发微博▲modelsnap转发微博狗狗也能当模特？Bodhi是一只来自于纽约的3岁小柴犬，也是Menswear Dog Blog的当家模特哟。创办者为它穿上时髦的男装并搭配帽子、领带等配饰,展示各种型男风格，偶尔还会来个cosplay~看腻了有型的帅哥模特,不如看看汪星人如何演绎时尚吧！转发微博有些人会因为他人一句不经意的言语、眼神或一个轻忽的动作，就感到心里不舒服，会这么敏感，是因为他们心里本来就有个伤口。而且这伤口尚未复元，还在流血化脓，所以只要一个轻轻的触碰，就算对方是善意，都会让他们痛得做出超乎其他人预期的激烈反应。——《我与这个世界温柔相处》VV  好久不见，你还好吗？分享图片 我在:朝雾 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享 Popp, A. 的歌曲《Mon Amour Mon Ami》：亲爱的  我的恋人 呵呵  轻快而坚定的认定自己所爱  哼唱 （分享自 ）有些人就是欠草，，，，不知自己的位置       我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博素白纯粹的“白色装饰艺术风格“以它独特的魅力展现着璀璨与奢华。夺目之光化成的卡地亚高级珠宝，不同切割方式组合成各种几何造型，仿佛天际流转的极光，以巧夺天工的精湛工艺，凝结住魅惑与时光的秘密。转发微博我们常说时间如“白驹过隙”，其实飞逝的时光也像振翅掠过的飞鸟。在中国文化里，燕子象征着运气和希望，台湾设计工作室良事设计的“Swallow series”燕子钟表，以12只呈飞翔姿态的白色树脂燕子作为时间刻度，看着它们，你会希望自己能成功“捕捉”到每一刻。1950年，艺术家们发现了香水客户是世界上最有价值的。其中最突出的是Salvador Dali，他为时尚设计师Elsa Schiaparelli和Marquay香水公司设计瓶子。制帽师Rose Valois设计了一套由许多小瓶子组合成的香水，每个小瓶子上都有不一样的帽子造型。转发微博▲modelsnap转发微博狗狗也能当模特？Bodhi是一只来自于纽约的3岁小柴犬，也是Menswear Dog Blog的当家模特哟。创办者为它穿上时髦的男装并搭配帽子、领带等配饰,展示各种型男风格，偶尔还会来个cosplay~看腻了有型的帅哥模特,不如看看汪星人如何演绎时尚吧！转发微博有些人会因为他人一句不经意的言语、眼神或一个轻忽的动作，就感到心里不舒服，会这么敏感，是因为他们心里本来就有个伤口。而且这伤口尚未复元，还在流血化脓，所以只要一个轻轻的触碰，就算对方是善意，都会让他们痛得做出超乎其他人预期的激烈反应。——《我与这个世界温柔相处》VV  好久不见，你还好吗？分享图片 我在:朝雾 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！分享 Popp, A. 的歌曲《Mon Amour Mon Ami》：亲爱的  我的恋人 呵呵  轻快而坚定的认定自己所爱  哼唱 （分享自 ）有些人就是欠草，，，，不知自己的位置       我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博素白纯粹的“白色装饰艺术风格“以它独特的魅力展现着璀璨与奢华。夺目之光化成的卡地亚高级珠宝，不同切割方式组合成各种几何造型，仿佛天际流转的极光，以巧夺天工的精湛工艺，凝结住魅惑与时光的秘密。转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。转发微博Agathe Bonitzer 身着ELIE SAAB 出席电影 'Venus In Fur' 在的首映式！转发微博【深夜治愈系】低谷的时候、想家的时候、孤独的时候，食物都不失为一种最暖心的慰藉。看看这些食物拟人图，有你最爱的那一口吗？（via.全球动漫社）elieElie Saab Haute Couture~转发微博天鹅的羽翼 OR 天使的翅膀？？~~Stephane Rolland S/S 2013 Haute Couture...话说 爱情灵药有 安妮的露点片段哦Anne Hathaway分享 Eisblume 的歌曲《Für immer》：明知是梦境 却愿意沉醉其中  没有终止  永恒的一种定义 （分享自 ）欣赏呗 我在:怎么说呢    我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！SS黑头黑头，主要是指在我们鼻子和鼻翼处毛孔中的黑色脏东西。它是我们自身分泌出来的油脂或皮屑在遇到空气后氧化变黑又不能及时排出而导致，它的成因不算复杂，但相关联的问题却很多。让我们的美容编辑为你破解网上疯传的黑头护理谣言，告诉你正确的破解方法：转发微博【一天的黄金养生时间】7点：静心+沐浴+橙汁排毒；7:30：开窗换气+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11:30：午餐；13 点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果 ；16:30：晒太阳+饮水；17:30：晚餐；19:30：户外散步；21点：沐浴+听音乐；22点：补钙；22:30：美容；23点：睡觉。（via.网络）转发微博【让食物来航海】北欧瑞典的设计团队form us with love 在专为瑞典餐具品牌Sagaform设计的Boat life系列餐具中，鲜亮色彩和活泼的海洋元素让人眼前一亮。当你晒着日光浴享受海风，不如使用“航海浮标椒盐瓶”、“灯塔酒瓶”、“帆船碗碟”和“船桨木勺”让食物们来一场航行吧！据说是基佬的牌子热烈惊艳的西西里风情，穿Dolce & Gabbana的女人~都是拜占庭的女王！~转发微博Agathe Bonitzer 身着ELIE SAAB 出席电影 'Venus In Fur' 在的首映式！转发微博【深夜治愈系】低谷的时候、想家的时候、孤独的时候，食物都不失为一种最暖心的慰藉。看看这些食物拟人图，有你最爱的那一口吗？（via.全球动漫社）elieElie Saab Haute Couture~转发微博天鹅的羽翼 OR 天使的翅膀？？~~Stephane Rolland S/S 2013 Haute Couture...话说 爱情灵药有 安妮的露点片段哦Anne Hathaway分享 Eisblume 的歌曲《Für immer》：明知是梦境 却愿意沉醉其中  没有终止  永恒的一种定义 （分享自 ）欣赏呗 我在:怎么说呢    我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！SS黑头黑头，主要是指在我们鼻子和鼻翼处毛孔中的黑色脏东西。它是我们自身分泌出来的油脂或皮屑在遇到空气后氧化变黑又不能及时排出而导致，它的成因不算复杂，但相关联的问题却很多。让我们的美容编辑为你破解网上疯传的黑头护理谣言，告诉你正确的破解方法：转发微博【一天的黄金养生时间】7点：静心+沐浴+橙汁排毒；7:30：开窗换气+早餐；8点：补充维生素+饮水排毒；10点：工作；11:30：午餐；13 点：小憩；14点：咖啡+水；16点：水果 ；16:30：晒太阳+饮水；17:30：晚餐；19:30：户外散步；21点：沐浴+听音乐；22点：补钙；22:30：美容；23点：睡觉。（via.网络）转发微博【让食物来航海】北欧瑞典的设计团队form us with love 在专为瑞典餐具品牌Sagaform设计的Boat life系列餐具中，鲜亮色彩和活泼的海洋元素让人眼前一亮。当你晒着日光浴享受海风，不如使用“航海浮标椒盐瓶”、“灯塔酒瓶”、“帆船碗碟”和“船桨木勺”让食物们来一场航行吧！据说是基佬的牌子热烈惊艳的西西里风情，穿Dolce & Gabbana的女人~都是拜占庭的女王！~转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。转发微博优雅是件很难的事情。比矜持难。比无赖也难。矜持能装。无赖更容易。可是优雅不行。优雅要气质。要资历。要岁月沉淀。要那份从容和云淡风轻。—— 雪小禅（图片来自网络）性感结构了喽当鞋履遇上解构主义，是夸张前卫？还是性感招摇？  转发微博《再也回不到的过去——毕业季》集美大学《致青春》呵呵 维多利亚一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！转发微博有时候人们会变，是因为他们实在伤得太重了。 转发微博小时候夏天用过这个的请举手！…（转）分享图片青春的永恒在于失去。有些东西注定是要失去的，失去了便不是灾难。郑微爱上陈孝正，最后嫁给林静。是因为她愿赌服输，是因为等青春散场，你会发现，再壮怀激烈的爱情也比不过一个可以依靠的肩膀。—— 辛夷坞很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。La Seine塞纳河，由加勒比海盗夫人Vanessa Paradis倾情献唱，同时，这首歌还是电影《怪兽在巴黎》的主题曲，听剧中的人儿唱这首歌，不禁想跟着起舞。 我在:L'amour, ce n'est pas faire des choses extraordinaires, héroïques, mais de faire ensemble des choses ordinaires avec tendresse . 我在:转发微博Doos Architects 完成了这所位于瑞典哥德堡的 Radisson Blu Riverside 酒店的室内设计。大量使用木材、铜、铁，利用亚光的光泽、暗调光线与冷暖色调的搭配来创造温暖与关怀的感觉。一楼是全开放式，时尚潮流，带来舒适的体验。客房则丰富多变，带有玩味的波普风尚：  好久不见，你还好吗？转发微博Rodarte 2013春夏，春夏专题>>>//:             还有其他没圈的朋友帮转下附近的小男孩晚上跑到我家敲门，说我有养猫，扔下一只小奶猫就跑了，刚刚给它洗完澡，估计最多一个月大，白色带黄色花纹，七月很不爽一整个晚上都在嚎叫示威，本人精力跟时间也有限，养不了两只猫咪。想要领养的朋友请与我联系，求转发！转发微博优雅是件很难的事情。比矜持难。比无赖也难。矜持能装。无赖更容易。可是优雅不行。优雅要气质。要资历。要岁月沉淀。要那份从容和云淡风轻。—— 雪小禅（图片来自网络）性感结构了喽当鞋履遇上解构主义，是夸张前卫？还是性感招摇？  转发微博《再也回不到的过去——毕业季》集美大学《致青春》呵呵 维多利亚一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！转发微博有时候人们会变，是因为他们实在伤得太重了。 转发微博小时候夏天用过这个的请举手！…（转）分享图片青春的永恒在于失去。有些东西注定是要失去的，失去了便不是灾难。郑微爱上陈孝正，最后嫁给林静。是因为她愿赌服输，是因为等青春散场，你会发现，再壮怀激烈的爱情也比不过一个可以依靠的肩膀。—— 辛夷坞很多人不需要再见，因为只是路过而已。遗忘就是我们给彼此最好的纪念。La Seine塞纳河，由加勒比海盗夫人Vanessa Paradis倾情献唱，同时，这首歌还是电影《怪兽在巴黎》的主题曲，听剧中的人儿唱这首歌，不禁想跟着起舞。 我在:L'amour, ce n'est pas faire des choses extraordinaires, héroïques, mais de faire ensemble des choses ordinaires avec tendresse . 我在:转发微博Doos Architects 完成了这所位于瑞典哥德堡的 Radisson Blu Riverside 酒店的室内设计。大量使用木材、铜、铁，利用亚光的光泽、暗调光线与冷暖色调的搭配来创造温暖与关怀的感觉。一楼是全开放式，时尚潮流，带来舒适的体验。客房则丰富多变，带有玩味的波普风尚：  好久不见，你还好吗？转发微博Rodarte 2013春夏，春夏专题>>>//:             还有其他没圈的朋友帮转下附近的小男孩晚上跑到我家敲门，说我有养猫，扔下一只小奶猫就跑了，刚刚给它洗完澡，估计最多一个月大，白色带黄色花纹，七月很不爽一整个晚上都在嚎叫示威，本人精力跟时间也有限，养不了两只猫咪。想要领养的朋友请与我联系，求转发！转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。菊花花语——清净、高洁、我爱你、真情、令人怀恋、品格高尚。电视剧中，眉庄初入宫，圣眷正隆的时候，皇上赏了很多菊花，并把眉庄住的常熙堂改了名，叫存菊堂。 “宁可枝头抱香死，不曾吹落北风中。”这句诗很好的诠释了眉庄的性情，也是对她命运的一种暗示。 我在:不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。——宫崎骏 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博怕帽子“埋没”了你的发辫，那就学Raleigh秀场沿着前额的发际线辫一条松散的发饰发辫，不用太长，10cm左右即可。然后将其余头发披散下来（也可以扎成马尾），戴帽子也遮不住这条点睛的发辫啦！点击查看11个来自T台的超实用美妆创意:转发微博Lindsay Ellingson转发微博【萌系生物】对于一个胖纸来说，回眸一笑是不会发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来。（via.网络）转发微博 身着Elie Saab 2013春夏高定系列出席《过界》在的首映！转发微博夏日美白从口入——【红枣蒸山药泥】被称为天然维生素丸的红枣加上能供给人体粘液蛋白的山药，当主食吃也可以！材料：山药、红枣、白糖。【做法】1.用擦丝器最细的那一面，把生山药擦成泥状；2.将生山药泥和少许糖拌匀，再加两颗红枣一起放到容器中，上锅蒸20分钟即可。转发微博欧米茄Hour Vision同轴镂空铂金限量版~欧米茄舍弃了底板和板桥上不必要的材质，以呈现独一无二的镂空视觉效果，尽显手表极致精华之美。镂空表的复杂程度与否也取决于其机芯的复杂程度，机芯数量多，交错而至，雕刻时的难度就可想而知，此款限量88只~~~转发微博 Owens的秀场后台，头发是主角。更多照片： 转发微博时尚博主KAYTURE，冰激凌色调的粉色A型裙+印花上衣很美有木有~~链接→复制后面的网址到浏览器按回车键打开即可【t.cn/zHPFwq0】全套搭配都可以找到~转发微博无袖透视上衣搭配高腰短裤，喜欢这个调调~~链接→复制后面的网址到浏览器按回车键打开即可【t.cn/zHPFa4V】全套搭配都可以找到~转发微博超级粉色战车法拉利LaFerrari 意义深远的死亡 剧透警告：死者可能只是个配角，就像《分手信》与《绝唱》中那样。然而当主角死亡时（《初恋的回忆》，《瓶中信》，《罗丹岛之恋》），对于观众来讲就是当头一棒了。艾丽和诺亚在《恋恋笔记本》里能够长相厮守、白头到老，可真是一件幸运无比的事呀。菊花花语——清净、高洁、我爱你、真情、令人怀恋、品格高尚。电视剧中，眉庄初入宫，圣眷正隆的时候，皇上赏了很多菊花，并把眉庄住的常熙堂改了名，叫存菊堂。 “宁可枝头抱香死，不曾吹落北风中。”这句诗很好的诠释了眉庄的性情，也是对她命运的一种暗示。 我在:不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。——宫崎骏 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博怕帽子“埋没”了你的发辫，那就学Raleigh秀场沿着前额的发际线辫一条松散的发饰发辫，不用太长，10cm左右即可。然后将其余头发披散下来（也可以扎成马尾），戴帽子也遮不住这条点睛的发辫啦！点击查看11个来自T台的超实用美妆创意:转发微博Lindsay Ellingson转发微博【萌系生物】对于一个胖纸来说，回眸一笑是不会发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来。（via.网络）转发微博 身着Elie Saab 2013春夏高定系列出席《过界》在的首映！转发微博夏日美白从口入——【红枣蒸山药泥】被称为天然维生素丸的红枣加上能供给人体粘液蛋白的山药，当主食吃也可以！材料：山药、红枣、白糖。【做法】1.用擦丝器最细的那一面，把生山药擦成泥状；2.将生山药泥和少许糖拌匀，再加两颗红枣一起放到容器中，上锅蒸20分钟即可。转发微博欧米茄Hour Vision同轴镂空铂金限量版~欧米茄舍弃了底板和板桥上不必要的材质，以呈现独一无二的镂空视觉效果，尽显手表极致精华之美。镂空表的复杂程度与否也取决于其机芯的复杂程度，机芯数量多，交错而至，雕刻时的难度就可想而知，此款限量88只~~~转发微博 Owens的秀场后台，头发是主角。更多照片： 转发微博时尚博主KAYTURE，冰激凌色调的粉色A型裙+印花上衣很美有木有~~链接→复制后面的网址到浏览器按回车键打开即可【t.cn/zHPFwq0】全套搭配都可以找到~转发微博无袖透视上衣搭配高腰短裤，喜欢这个调调~~链接→复制后面的网址到浏览器按回车键打开即可【t.cn/zHPFa4V】全套搭配都可以找到~转发微博超级粉色战车法拉利LaFerrari 意义深远的死亡 剧透警告：死者可能只是个配角，就像《分手信》与《绝唱》中那样。然而当主角死亡时（《初恋的回忆》，《瓶中信》，《罗丹岛之恋》），对于观众来讲就是当头一棒了。艾丽和诺亚在《恋恋笔记本》里能够长相厮守、白头到老，可真是一件幸运无比的事呀。转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:『闻香amour immortel』Samourai以武士的传统精神出发,散发英雄的敏锐气息,无畏展现坚持的个性,沉静之中蕴藏蓄势待发的无限能量.瞬变律动的光影,茶与花的联想,体现欲望与自制的平衡,武者之香在澎湃与内敛之间!美国琼瑶的“湿”意的吻 《恋恋笔记本》中，诺亚在雨中抱起艾丽激情拥吻，这一经典时刻被MTV评为了最佳银幕之吻，然而《分手信》中男女主角在雨中席地而坐的那一幕亲吻却连提名都没有得到。在人生最黑暗的时刻，似乎只有爱情才是真正意义上的避风港。我们的祖国已经开放同性结婚了吗，分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:『闻香amour immortel』Samourai以武士的传统精神出发,散发英雄的敏锐气息,无畏展现坚持的个性,沉静之中蕴藏蓄势待发的无限能量.瞬变律动的光影,茶与花的联想,体现欲望与自制的平衡,武者之香在澎湃与内敛之间!美国琼瑶的“湿”意的吻 《恋恋笔记本》中，诺亚在雨中抱起艾丽激情拥吻，这一经典时刻被MTV评为了最佳银幕之吻，然而《分手信》中男女主角在雨中席地而坐的那一幕亲吻却连提名都没有得到。在人生最黑暗的时刻，似乎只有爱情才是真正意义上的避风港。我们的祖国已经开放同性结婚了吗，转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。分享图片丽姬雅分享图片分享图片分享图片大东北豪放男   狂吻男，，，太激情了  我汗，，，，一杯咖啡好不好喝，关键就是在于磨制的这一步上，由于咖啡豆是由细小的纤维细胞组织所构成，所以在咖啡豆研磨的过程中，其纤维细胞会被切开，咖啡油和香醇的味道同时被释放出来。因此想要冲泡一杯香醇可口的咖啡，研磨过程是非常重要的分享图片分享图片 分享图片丽姬雅分享图片分享图片分享图片大东北豪放男   狂吻男，，，太激情了  我汗，，，，一杯咖啡好不好喝，关键就是在于磨制的这一步上，由于咖啡豆是由细小的纤维细胞组织所构成，所以在咖啡豆研磨的过程中，其纤维细胞会被切开，咖啡油和香醇的味道同时被释放出来。因此想要冲泡一杯香醇可口的咖啡，研磨过程是非常重要的分享图片分享图片 转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。分享图片分享图片分享图片分享图片  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？你有你的守护，我也有我的坚持，为了得到我们各自想要得到的，就必须付出相应的代价。这个道理我们都明白，也都愿意为此付出代价。是的，所有的付出都是我们愿意的。就是把世间所有的金币都放在一起，也难以换来我们的愿意，不是吗？分享图片 分享图片分享图片分享图片分享图片  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？你有你的守护，我也有我的坚持，为了得到我们各自想要得到的，就必须付出相应的代价。这个道理我们都明白，也都愿意为此付出代价。是的，所有的付出都是我们愿意的。就是把世间所有的金币都放在一起，也难以换来我们的愿意，不是吗？分享图片 转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。The Art of SeductionHow to Make Love All Night And Drive a Woman WildKierkegaard: Thinking Christianly in an Existential ModeThe Conspiracy of Life: Meditations on Schelling and His TimeMysticism & LogicTimaeusAllan and the Ice GodsThe Shadow out of TimeA Clash of Kings (A Song of Ice and Fire, Book 2)A Journey in Other Worlds转发微博小贝今日武汉必经线路：香港路，大智路，长江隧道，螃蟹甲，小东门，中南亚贸，武珞路，街道口，雄楚大道，民族大道，建设大道，新华路，北湖。。。。（小贝座驾：如图2013款白色捷豹）小心偶遇哦~脱衣舞娘NO.1My English  is  poor         lol斯巴达克斯 就是血浆 情色的盛宴并不是白色就代表清纯的好吗The Art of SeductionHow to Make Love All Night And Drive a Woman WildKierkegaard: Thinking Christianly in an Existential ModeThe Conspiracy of Life: Meditations on Schelling and His TimeMysticism & LogicTimaeusAllan and the Ice GodsThe Shadow out of TimeA Clash of Kings (A Song of Ice and Fire, Book 2)A Journey in Other Worlds转发微博小贝今日武汉必经线路：香港路，大智路，长江隧道，螃蟹甲，小东门，中南亚贸，武珞路，街道口，雄楚大道，民族大道，建设大道，新华路，北湖。。。。（小贝座驾：如图2013款白色捷豹）小心偶遇哦~脱衣舞娘NO.1My English  is  poor         lol斯巴达克斯 就是血浆 情色的盛宴并不是白色就代表清纯的好吗转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。分享图片分享图片总会有爱做的事情 它们会让你记住每一件美好的事物,正是它们勾勒出了您最真实的生命轨迹。黑白 最迷人转发微博转发微博孤独是完美的修行，但也是最坏的敌人。 我在:转发微博得不到的付出，要懂得適可而止。分享图片分享图片Hitchcock 对很多人来说，“希区柯克”这个名字再也不仅是一个名字，而是代表了一种电影手法的精神，成了悬疑惊悚的代名词。他对人类本性与心理状态的深刻理解和高超凝练的视觉化银幕表达，使他的影片升华为独一无二、不可效仿的艺术经典。《亲密治疗》或许是你今年能看到的处理性题材和小儿麻痹症题材最举重若轻的电影了。转发微博蛮喜欢的味道！！！转发微博【禅理：一个鸡蛋的故事】鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。转发微博十一年前父亲将它送给我，说拼出来了给我一千块。曾经无数次倒出来又装进去，终于没有成功。十一年后我将它翻出并完成，可惜少了三块。父亲早已经不记得。无论时间多么强大，记忆都能被拼凑起来，然而它永远不能做到完美。我将它拼凑，但无法弥补地留下空白。Chicken with Plums在这部电影的浪漫主义的情怀下，隐藏着很多惊悚的元素。通过对纳塞尔生活的闪回，我们明白了他和他的选择。死亡在这里是使得生命变得完整的一个重要手段。讲述复杂的世界和人类谜一般的灵魂。这也就是这部影片在情绪上跳跃如此之大的原因，因为人生就是这么不可琢磨也是这么不易理解分享图片分享图片总会有爱做的事情 它们会让你记住每一件美好的事物,正是它们勾勒出了您最真实的生命轨迹。黑白 最迷人转发微博转发微博孤独是完美的修行，但也是最坏的敌人。 我在:转发微博得不到的付出，要懂得適可而止。分享图片分享图片Hitchcock 对很多人来说，“希区柯克”这个名字再也不仅是一个名字，而是代表了一种电影手法的精神，成了悬疑惊悚的代名词。他对人类本性与心理状态的深刻理解和高超凝练的视觉化银幕表达，使他的影片升华为独一无二、不可效仿的艺术经典。《亲密治疗》或许是你今年能看到的处理性题材和小儿麻痹症题材最举重若轻的电影了。转发微博蛮喜欢的味道！！！转发微博【禅理：一个鸡蛋的故事】鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。转发微博十一年前父亲将它送给我，说拼出来了给我一千块。曾经无数次倒出来又装进去，终于没有成功。十一年后我将它翻出并完成，可惜少了三块。父亲早已经不记得。无论时间多么强大，记忆都能被拼凑起来，然而它永远不能做到完美。我将它拼凑，但无法弥补地留下空白。Chicken with Plums在这部电影的浪漫主义的情怀下，隐藏着很多惊悚的元素。通过对纳塞尔生活的闪回，我们明白了他和他的选择。死亡在这里是使得生命变得完整的一个重要手段。讲述复杂的世界和人类谜一般的灵魂。这也就是这部影片在情绪上跳跃如此之大的原因，因为人生就是这么不可琢磨也是这么不易理解转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。分享图片 分享图片 分享图片 交完房，，看新房 我在 艾梅柏 希尔德的姐妹吗Ksenia KahnovichKatie MeluaKsenia Kahnovich《Amour》 爱情不代表着幸福 两个小时讲述的故事 两个字概括 煎熬 冷峻真实 哈内克风的阐扬Silver Ring Head Piece with Draped Chains Michael Calloway, Black Beaded Feather Hat Michael Calloway, Calfskin Crop Top Sally LaPointe, Embossed Leather Skirt & Multiple Layer Tulle Skirts (layered underneath) Lie Sang Bong可怜的韩国泡菜，，，，也可怜下我死去的大领主   你们死了英勇   emross红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取唉 相亲里也能出现超级正妹的说 好难沟通她—嘴是毒的，脸是小的，腰是细的，胸是大的，唇是红的，能量是正的，她是MAX有美酒却无相映衬的杯子斯岩的 美妆圣典 就算虚幻分享图片 分享图片 分享图片 交完房，，看新房 我在 艾梅柏 希尔德的姐妹吗Ksenia KahnovichKatie MeluaKsenia Kahnovich《Amour》 爱情不代表着幸福 两个小时讲述的故事 两个字概括 煎熬 冷峻真实 哈内克风的阐扬Silver Ring Head Piece with Draped Chains Michael Calloway, Black Beaded Feather Hat Michael Calloway, Calfskin Crop Top Sally LaPointe, Embossed Leather Skirt & Multiple Layer Tulle Skirts (layered underneath) Lie Sang Bong可怜的韩国泡菜，，，，也可怜下我死去的大领主   你们死了英勇   emross红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取唉 相亲里也能出现超级正妹的说 好难沟通她—嘴是毒的，脸是小的，腰是细的，胸是大的，唇是红的，能量是正的，她是MAX有美酒却无相映衬的杯子斯岩的 美妆圣典 就算虚幻转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。在第五还是第六集开始逐渐强烈的估摸冰柜杀手的身份哈哈，第七集到达几乎断定，只是动机跟过程说实在的没有解析的话我猜不出了，这些就是那些几乎吧，没想到七集末尾立马确凿……喇芭西偶转发微博好可爱的小浣熊 转发微博巴黎装饰艺术博物馆迎来重磅特展——“塑造时尚”，展品包括17世纪到20世纪初期的欧洲古董礼服，高贵的绸料、繁复的刺绣和褶皱令这些华服在百年之后看上去依旧唯美动人。展出时间从2012年12月13日到2013年4月14日，巴黎的报友们可不要错过啊！全文→♫ 分享Igor Stravinsky的歌曲《Le Sacre du printemps (The Rite of Spring) - Part 1. Introduction (Lento)》   “诡秘 震撼心灵的春之祭”  ♫ 分享艺人Igor Stravinsky   真心幸福的跨年活动，唉 摇骰子我的硬伤吗 脑残还真不好治呐吃到南昌菜了，喝到吐了，杀了人了，跨了年了，通了宵了，这新年过得还挺嗨的  退房的人看见房间这么乱表情很无奈啊           		     订阅了1个微刊		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     订阅了1个微刊		 在第五还是第六集开始逐渐强烈的估摸冰柜杀手的身份哈哈，第七集到达几乎断定，只是动机跟过程说实在的没有解析的话我猜不出了，这些就是那些几乎吧，没想到七集末尾立马确凿……喇芭西偶转发微博好可爱的小浣熊 转发微博巴黎装饰艺术博物馆迎来重磅特展——“塑造时尚”，展品包括17世纪到20世纪初期的欧洲古董礼服，高贵的绸料、繁复的刺绣和褶皱令这些华服在百年之后看上去依旧唯美动人。展出时间从2012年12月13日到2013年4月14日，巴黎的报友们可不要错过啊！全文→♫ 分享Igor Stravinsky的歌曲《Le Sacre du printemps (The Rite of Spring) - Part 1. Introduction (Lento)》   “诡秘 震撼心灵的春之祭”  ♫ 分享艺人Igor Stravinsky   真心幸福的跨年活动，唉 摇骰子我的硬伤吗 脑残还真不好治呐吃到南昌菜了，喝到吐了，杀了人了，跨了年了，通了宵了，这新年过得还挺嗨的  退房的人看见房间这么乱表情很无奈啊           		     订阅了1个微刊		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     订阅了1个微刊		 转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？有人说没有Lisa 的Xandria就像 夜愿 走失了T姐 。对于歌金个人原因基本只钟情于女主唱主导的乐曲，所以Lisa 在我的歌金判定中处于神选天籁之列。现任主唱Manuela的在专辑中构绘梦境的实力很轻易的令我折服，虽然Lisa姐走了但是来了M姐。接受《Forevermore》and《The Dream Is Still Alive 》的捕获吧！  好久不见，你还好吗？又来求救了  老饕 同志♫ 分享罗忆诗的歌曲《待续...》   Once there was a time of a never-ending dream Of being free, of immortality. When a song was a mystery， And the stars so easy to reach， But something changed now the sand´s trickling slow. The time of innocence is over now.转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生！PS：永远不要羡慕别人！（转）       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？有人说没有Lisa 的Xandria就像 夜愿 走失了T姐 。对于歌金个人原因基本只钟情于女主唱主导的乐曲，所以Lisa 在我的歌金判定中处于神选天籁之列。现任主唱Manuela的在专辑中构绘梦境的实力很轻易的令我折服，虽然Lisa姐走了但是来了M姐。接受《Forevermore》and《The Dream Is Still Alive 》的捕获吧！  好久不见，你还好吗？又来求救了  老饕 同志♫ 分享罗忆诗的歌曲《待续...》   Once there was a time of a never-ending dream Of being free, of immortality. When a song was a mystery， And the stars so easy to reach， But something changed now the sand´s trickling slow. The time of innocence is over now.转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生！PS：永远不要羡慕别人！（转） 转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。…………蝴蝶结有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。一个人，从陌生走近你，然后再陌生。曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“已经回家了，不去了，累呢。”这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴不要让你的女朋友有蓝颜 因为她蓝着蓝着你就绿了 不要让你的男朋友有红颜 因为他红着红着你俩就黄了//: ヽヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、那些年错过的大雨。。。这些天全都还给你。。。好想告诉你，告诉你厦门明天开始下雨。并将在后天继续跌入冬季！   ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、那些年错过的大雨。。。这些天全都还给你。。。好想告诉你，告诉你厦门明天开始下雨。。。并将在后天继续跌入冬季！『希区柯克的另一面』（分享自 WAP版）Street Style 规则就象一个狡猾的美丽少女，先要有本事找到她，然后你会发现，能否得到她又是另一回事。虽然有些事情 从一开始就意味着结束 从一开始就知道没有结果 那是不是就不让它开始呢 如果害怕失去就放弃拥有的权利 那么人生好像也就失去了意义-星空回复:不错不错//:              糯米网团购：【厦门】【中山路】【中华城滑冰场】仅售25元，价值60元真冰滑冰场门票！完美假期新玩法！免费提供滑冰鞋+相关护具，超长有效期，节假日通用！圣诞特惠价！ 【世界末日来了，来一首】，试听地址>>>  (通过  录制)Life brings nothing for the sane.Keep searching new days on the horizon.While time just seems to slip away.I'm leaving no trace along the way.Seems like I'm falling deeper, deeper inside myself.Feels like I'm growing weaker, much weaker each day.along the path to decay2800。。。。【疯狂到极致：德国Rotary Supercars公司计划推出8转子引擎超跑】据悉，该车将搭载一台疯狂的8转子Wankel Rotary发动机，最大输出功率达到了令人瞠目结舌的2800马力，以及3494牛米的变态扭矩，最高时速将超过450公里每小时。性感无已以言表…………蝴蝶结有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。一个人，从陌生走近你，然后再陌生。曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“已经回家了，不去了，累呢。”这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴不要让你的女朋友有蓝颜 因为她蓝着蓝着你就绿了 不要让你的男朋友有红颜 因为他红着红着你俩就黄了//: ヽヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、那些年错过的大雨。。。这些天全都还给你。。。好想告诉你，告诉你厦门明天开始下雨。并将在后天继续跌入冬季！   ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽヽ｀、ヽ 、ヽヽ、ヽ｀、 ヽ 、那些年错过的大雨。。。这些天全都还给你。。。好想告诉你，告诉你厦门明天开始下雨。。。并将在后天继续跌入冬季！『希区柯克的另一面』（分享自 WAP版）Street Style 规则就象一个狡猾的美丽少女，先要有本事找到她，然后你会发现，能否得到她又是另一回事。虽然有些事情 从一开始就意味着结束 从一开始就知道没有结果 那是不是就不让它开始呢 如果害怕失去就放弃拥有的权利 那么人生好像也就失去了意义-星空回复:不错不错//:              糯米网团购：【厦门】【中山路】【中华城滑冰场】仅售25元，价值60元真冰滑冰场门票！完美假期新玩法！免费提供滑冰鞋+相关护具，超长有效期，节假日通用！圣诞特惠价！ 【世界末日来了，来一首】，试听地址>>>  (通过  录制)Life brings nothing for the sane.Keep searching new days on the horizon.While time just seems to slip away.I'm leaving no trace along the way.Seems like I'm falling deeper, deeper inside myself.Feels like I'm growing weaker, much weaker each day.along the path to decay2800。。。。【疯狂到极致：德国Rotary Supercars公司计划推出8转子引擎超跑】据悉，该车将搭载一台疯狂的8转子Wankel Rotary发动机，最大输出功率达到了令人瞠目结舌的2800马力，以及3494牛米的变态扭矩，最高时速将超过450公里每小时。性感无已以言表转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。美国土著乡民迷人剪影开心哈哈收了N本的异域版Vogue，终于不是日本的了现代史内裤史2Y内裤史 第一层拔舌地狱第二层剪刀地狱第三层铁树地狱第四层孽镜地狱第五层蒸笼地狱第六层铜柱地狱第七层刀山地狱第八层冰山地狱 第九层油锅地狱第十层牛坑地狱第十一层石压地狱第十二层舂臼地狱第十三层血池地狱 第十四层枉死地狱第十五层磔刑地狱第十六层火山地狱第十七层石磨地狱第十八层刀锯地狱Some have won a wild delight,by daring wilder sorrow.Could I gain thy love tonight ,I`d hazard death tomorrow.《Elle》德国版2012年11月刊封面人物Jules Mordovets 最爱红唇女王范还真是夜店超级咖南京很冷喔今天繼續我打碟的行程！今晩 见 与英国演员Gabriella Wilde今晚于 北京旗舰店共同庆祝英伦风尚系列腕表发布[闻香amour_immortel]Eau D’orange Verte橘绿之泉前味融入了佛手柑柠檬及鲜橙的爽朗清新，令人彷佛置身于结实累累的橘子树下。茉莉与番木瓜的清幽滋味中可以嗅出一丝橙花的清香，在暖暖橡木和广藿香中更能咀嚼到薄荷的清凉滋味。清丽透亮的香薰氛围一气呵成，将最纯粹的柑橘香带到喜爱他的人们面前。nice color matching !LOOKBOOK上一白菜妹子的街拍，这身衣裳哈哈 蓝白印花铅笔裤 浮华凡简 莹蓝镶边白色衬衣 清纯里透露的高贵 12CM的血色heels 修长细腿 色泽艳丽的斜挎包包 金色繁复精致饰品 构筑成一位性感与清纯完美融合的缪斯女神 Camille 白菜妹女神像『末日临近 盘点全球世界末日避难所』（分享自 WAP版）嗜荤如命不可取 -反思6个得癌的生活细节-生活频道-瑞丽网|rayli.com.cn 美国土著乡民迷人剪影开心哈哈收了N本的异域版Vogue，终于不是日本的了现代史内裤史2Y内裤史 第一层拔舌地狱第二层剪刀地狱第三层铁树地狱第四层孽镜地狱第五层蒸笼地狱第六层铜柱地狱第七层刀山地狱第八层冰山地狱 第九层油锅地狱第十层牛坑地狱第十一层石压地狱第十二层舂臼地狱第十三层血池地狱 第十四层枉死地狱第十五层磔刑地狱第十六层火山地狱第十七层石磨地狱第十八层刀锯地狱Some have won a wild delight,by daring wilder sorrow.Could I gain thy love tonight ,I`d hazard death tomorrow.《Elle》德国版2012年11月刊封面人物Jules Mordovets 最爱红唇女王范还真是夜店超级咖南京很冷喔今天繼續我打碟的行程！今晩 见 与英国演员Gabriella Wilde今晚于 北京旗舰店共同庆祝英伦风尚系列腕表发布[闻香amour_immortel]Eau D’orange Verte橘绿之泉前味融入了佛手柑柠檬及鲜橙的爽朗清新，令人彷佛置身于结实累累的橘子树下。茉莉与番木瓜的清幽滋味中可以嗅出一丝橙花的清香，在暖暖橡木和广藿香中更能咀嚼到薄荷的清凉滋味。清丽透亮的香薰氛围一气呵成，将最纯粹的柑橘香带到喜爱他的人们面前。nice color matching !LOOKBOOK上一白菜妹子的街拍，这身衣裳哈哈 蓝白印花铅笔裤 浮华凡简 莹蓝镶边白色衬衣 清纯里透露的高贵 12CM的血色heels 修长细腿 色泽艳丽的斜挎包包 金色繁复精致饰品 构筑成一位性感与清纯完美融合的缪斯女神 Camille 白菜妹女神像『末日临近 盘点全球世界末日避难所』（分享自 WAP版）嗜荤如命不可取 -反思6个得癌的生活细节-生活频道-瑞丽网|rayli.com.cn 转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。 摩登简约 优雅经典 华丽流苏 街拍利器 美腿亮鞋 米兰达*凯尔 海蒂*拉玛 复古 清新 …  奥莉维亚 巴勒莫 Miss chung 『老公年薪多少才能当全职太太？至少20万！』（分享自 WAP版） 摩登简约 优雅经典 华丽流苏 街拍利器 美腿亮鞋 米兰达*凯尔 海蒂*拉玛 复古 清新 …  奥莉维亚 巴勒莫 Miss chung 『老公年薪多少才能当全职太太？至少20万！』（分享自 WAP版）转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。今晚淫荡了一把，，N年没穿的裤子拉出来，不过就算紧身的舒适感依然如故，今晚还不小心袖子的香超标了。熏到旁边的Mm，蔚蓝还是需要淡然才能迷人哈哈来听听  唱的《﹌。 绝世小攻,,伴奏》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)【葛缕子_香料百科】人们相信它是失物的克星，怎么说呢？如果你把葛缕子磨碎，放在心爱的物品里，保证可以永远拥有，绝对不会被宵小偷走。以后的人扩大解释，将葛缕子当做忠贞的象徵，只要有了它，情人都可以白头偕老、至死不渝。1111入手3款女街香''''浪凡光韵'''菲拉格慕魔力甜心''''梦仙奴爱恋'''''初步鉴定光韵还行'''Pure Poison冰火奇葩女人 没有面具 不弄花巧 舍弃谎言 心胸宽广 灵魂慷慨 她的注视真实、坦率、直接。 如此年轻，但似乎已经洞察一切，关于男人 爱情 诱惑。 她如此纯真，但身边围绕着隐隐流动的气氛，陌生而又引人注目的氛围。 这位年轻女子拥有一种天赋。属于本能和直觉的天赋。诱惑的纯真天赋。Lady GaGa Fame 首款重口味香水 如果香水真的带着血液和精液的气味，那么即使是Lady Gaga的死忠粉，把这款香水喷上身也需要勇气。所以它的真实味道并没有那么猎奇，它混合了颠茄草、藏红花、蜂蜜、杏仁糖浆、兰花、茉莉以及燃香时释放的烟气等物质的味道。佳士得拍卖中这对分别为52.78克拉及50.31 克拉的梨形黄白钻耳坠，估价为$4,500,000 – $6,500,000~钻石品相极好，造型经典别致，十分惹人喜爱~拍卖场中的那些价值连城，请关注Jan Moran的《Fabulous Fragrances II》，Calkin Jellinek的《Perfumery》，Nigel Groom的《The New Perfumery Handbook》。萌死了有没有『英国最迷你狗狗散步 体型太小没有合适项圈(图)』（分享自 WAP版）发表了博文 《孙悟空是女人的几大理由zhuan》 - 1、孙悟空虽有定身法，居然从来不调戏美女 2、孙悟空从来都对帅哥没办法，比如二郎神和唐僧。对于小帅哥哪吒还调戏了几 下。 3、整部西游记孙悟空变身 您是何必呢【韩国女子7年整容120次Y】最近韩国综艺节目《火星人病毒》访问到一位“整容狂人”，此女在过去7年间动过120次大大小小的整容手术，并称花费超过1亿韩元(约人民币57万元)！她说“想重新开启人生的最快方法就是整容”，但也感叹无法弥补整容后的空虚感。…由Julia Roberts主演的《Eat Pray Love》，讲述了女主人公探索自我、爱情的旅程以及在旅程中对生活的重新认知，被认为是独立女性必看影片之一。2010年，Fresh推出了Eat, Pray, Love系列香氛及香氛蜡烛。灵感即源自这部电影，表达的不仅是将你带至某个具体目的地，而是抵达某种精神层面。回屋睡觉前，萝莉一本正经道：“可不许偷偷溜进我房间，我锁上的。” 　　赵甲第吓唬道：“上锁都没用。” 　　萝莉摇了摇小脑袋，再次老气横秋地叹息道：“唉，那我就没办法了。”在Penhaligon品牌中，我们了解的感性香味的力量。它可以解开记忆和打开大门，它可以阻止原来的轨道，失去了某一时刻的某个地方。由灰尘或虹膜，丁香耳语以及香草奶油引发的过往回忆。 :  Cjh你的手指怎么可以这么动人……我失眠了今晚淫荡了一把，，N年没穿的裤子拉出来，不过就算紧身的舒适感依然如故，今晚还不小心袖子的香超标了。熏到旁边的Mm，蔚蓝还是需要淡然才能迷人哈哈来听听  唱的《﹌。 绝世小攻,,伴奏》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)【葛缕子_香料百科】人们相信它是失物的克星，怎么说呢？如果你把葛缕子磨碎，放在心爱的物品里，保证可以永远拥有，绝对不会被宵小偷走。以后的人扩大解释，将葛缕子当做忠贞的象徵，只要有了它，情人都可以白头偕老、至死不渝。1111入手3款女街香''''浪凡光韵'''菲拉格慕魔力甜心''''梦仙奴爱恋'''''初步鉴定光韵还行'''Pure Poison冰火奇葩女人 没有面具 不弄花巧 舍弃谎言 心胸宽广 灵魂慷慨 她的注视真实、坦率、直接。 如此年轻，但似乎已经洞察一切，关于男人 爱情 诱惑。 她如此纯真，但身边围绕着隐隐流动的气氛，陌生而又引人注目的氛围。 这位年轻女子拥有一种天赋。属于本能和直觉的天赋。诱惑的纯真天赋。Lady GaGa Fame 首款重口味香水 如果香水真的带着血液和精液的气味，那么即使是Lady Gaga的死忠粉，把这款香水喷上身也需要勇气。所以它的真实味道并没有那么猎奇，它混合了颠茄草、藏红花、蜂蜜、杏仁糖浆、兰花、茉莉以及燃香时释放的烟气等物质的味道。佳士得拍卖中这对分别为52.78克拉及50.31 克拉的梨形黄白钻耳坠，估价为$4,500,000 – $6,500,000~钻石品相极好，造型经典别致，十分惹人喜爱~拍卖场中的那些价值连城，请关注Jan Moran的《Fabulous Fragrances II》，Calkin Jellinek的《Perfumery》，Nigel Groom的《The New Perfumery Handbook》。萌死了有没有『英国最迷你狗狗散步 体型太小没有合适项圈(图)』（分享自 WAP版）发表了博文 《孙悟空是女人的几大理由zhuan》 - 1、孙悟空虽有定身法，居然从来不调戏美女 2、孙悟空从来都对帅哥没办法，比如二郎神和唐僧。对于小帅哥哪吒还调戏了几 下。 3、整部西游记孙悟空变身 您是何必呢【韩国女子7年整容120次Y】最近韩国综艺节目《火星人病毒》访问到一位“整容狂人”，此女在过去7年间动过120次大大小小的整容手术，并称花费超过1亿韩元(约人民币57万元)！她说“想重新开启人生的最快方法就是整容”，但也感叹无法弥补整容后的空虚感。…由Julia Roberts主演的《Eat Pray Love》，讲述了女主人公探索自我、爱情的旅程以及在旅程中对生活的重新认知，被认为是独立女性必看影片之一。2010年，Fresh推出了Eat, Pray, Love系列香氛及香氛蜡烛。灵感即源自这部电影，表达的不仅是将你带至某个具体目的地，而是抵达某种精神层面。回屋睡觉前，萝莉一本正经道：“可不许偷偷溜进我房间，我锁上的。” 　　赵甲第吓唬道：“上锁都没用。” 　　萝莉摇了摇小脑袋，再次老气横秋地叹息道：“唉，那我就没办法了。”在Penhaligon品牌中，我们了解的感性香味的力量。它可以解开记忆和打开大门，它可以阻止原来的轨道，失去了某一时刻的某个地方。由灰尘或虹膜，丁香耳语以及香草奶油引发的过往回忆。 :  Cjh你的手指怎么可以这么动人……我失眠了转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。晕 就记得凯撒的名字 白白的名字怎么就忘了。。。。。。好可爱 哈哈小c：干嘛？没见过大屁股吗？。。。。。来听听  跟彭彭太厉害了………唱的《布拉格广场》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)我刚领取了微号207979221，【搜索】或【@】207979221就可以快速找到我。超炫靓号、专属标识、闪亮勋章~ 我就是微博潮人，你也来加入吧(  )♫ 分享艺人Rose   //: 剪短头发告别《绯闻女孩》Blair戏外造型也完美～～【Queen B短发造型也完美】热播美剧《绯闻女孩》即将终结，你是否也不舍告别剧中那些华丽造型？比起Queen B的长发名媛造型，剪了短发的她，还是你喜欢的那个刁蛮公主吗？ 转发微博英国超模Georgia May Jagger日前被宣布成为Vivienne Westwood 最新Gainsborough钯金珠宝系列的代言人。图中与Vivienne女士二人均佩戴出自 与 合作的最新Gainsborough系列。♫ 分享艺人Dark Princess  “中世纪的悲情格调”  回复:给你们如此场景 搞出这么有韵味的一首诗 还想咋的 主要貌似没什么人看出来  耗子当事人 //:叶修。你！！！这不是。？？？那天 在美丽的月色下起舞，身边飘荡着悠扬的曲调，我发现自己的生活是如此真实。昨日已去，活在当下，如何帮助自己，如何调整轨迹如何主宰自己的命运。睡到现在我疯了吗……//:奔三了都 Happy Birthday to Anne ！公主30岁生日快乐，安妮海瑟薇，喜欢你的全部，美好如你，永远是我们心中的公主，要一直一直幸福下去 《香奈儿5号被欧盟建议禁售》 (来自 ) 深度睡眠软件测试……我是小白鼠………转发微博【上海】是中国唯一一间拥有米其林三星的法式餐厅。主厨是两位米其林三星级厨师，他们做的菜有绝对的视觉享受，特色草莓提拉米苏和芝麻菜鲜虾番茄冻和青苹果鱼子酱冰砂是主厨推荐品哦！地址: 上海黄浦区中山东一路18号外滩18号6楼。动情于美食与艺术的邂逅，关注 吧~正式的三星吗【北京】是以美食为缘由的全新创意空间，主厨是“世界十大名厨”之一的马克南——分子料理带入中国的第一人，食品的设计与风格本着轻松愉悦的概念，集世界各地优质食材，惊喜但不令人疏离。地址:北京建国门外大街2号银泰购物中心301。动情于美食与艺术的邂逅，就关注晕 就记得凯撒的名字 白白的名字怎么就忘了。。。。。。好可爱 哈哈小c：干嘛？没见过大屁股吗？。。。。。来听听  跟彭彭太厉害了………唱的《布拉格广场》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)我刚领取了微号207979221，【搜索】或【@】207979221就可以快速找到我。超炫靓号、专属标识、闪亮勋章~ 我就是微博潮人，你也来加入吧(  )♫ 分享艺人Rose   //: 剪短头发告别《绯闻女孩》Blair戏外造型也完美～～【Queen B短发造型也完美】热播美剧《绯闻女孩》即将终结，你是否也不舍告别剧中那些华丽造型？比起Queen B的长发名媛造型，剪了短发的她，还是你喜欢的那个刁蛮公主吗？ 转发微博英国超模Georgia May Jagger日前被宣布成为Vivienne Westwood 最新Gainsborough钯金珠宝系列的代言人。图中与Vivienne女士二人均佩戴出自 与 合作的最新Gainsborough系列。♫ 分享艺人Dark Princess  “中世纪的悲情格调”  回复:给你们如此场景 搞出这么有韵味的一首诗 还想咋的 主要貌似没什么人看出来  耗子当事人 //:叶修。你！！！这不是。？？？那天 在美丽的月色下起舞，身边飘荡着悠扬的曲调，我发现自己的生活是如此真实。昨日已去，活在当下，如何帮助自己，如何调整轨迹如何主宰自己的命运。睡到现在我疯了吗……//:奔三了都 Happy Birthday to Anne ！公主30岁生日快乐，安妮海瑟薇，喜欢你的全部，美好如你，永远是我们心中的公主，要一直一直幸福下去 《香奈儿5号被欧盟建议禁售》 (来自 ) 深度睡眠软件测试……我是小白鼠………转发微博【上海】是中国唯一一间拥有米其林三星的法式餐厅。主厨是两位米其林三星级厨师，他们做的菜有绝对的视觉享受，特色草莓提拉米苏和芝麻菜鲜虾番茄冻和青苹果鱼子酱冰砂是主厨推荐品哦！地址: 上海黄浦区中山东一路18号外滩18号6楼。动情于美食与艺术的邂逅，关注 吧~正式的三星吗【北京】是以美食为缘由的全新创意空间，主厨是“世界十大名厨”之一的马克南——分子料理带入中国的第一人，食品的设计与风格本着轻松愉悦的概念，集世界各地优质食材，惊喜但不令人疏离。地址:北京建国门外大街2号银泰购物中心301。动情于美食与艺术的邂逅，就关注转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。………『北欧视觉系惊艳美食』（分享自 WAP版）♫ 分享艺人Stratovarius   看到网友爆喷，不能忍受阿蒂仙之香  偷情玫瑰 voleur de rose  前调的臭抹布味 勃然大怒   请说说你遇到的勃然大怒的情形吧？【资深驴友的8件“奢侈品”，你拥有几件？】1 能跋山涉水，游走天下的健康；2 舒心有假期的工作；3 在家等你旅途归来的亲人； 4 想旅行时，愿意请假陪你的知心朋友； 5 关于目的地的相关知识储备；6 携手同程的爱人；7 未泯的童心；8 把你所能想到的每一件浪漫的事变为现实的能力没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。——约翰·肖尔斯《许愿树》【一瓶法国干红在中国的升值之路】梅洛VDP：出厂价0.79欧元，加保险费、运费约0.94欧元，合9.4元。综合税率48%，含税价13.94元;清关、查验等约1.5元，标签费1元，以上共计约16.4元。到经销商价格约乘以3，即49.2元/瓶。到商场超市，进场费、条码费、配送费、佣金、促销费、宣传费等，零售价380元【这款鸡尾酒叫“tomorrow”】一份绝对伏特加，一份朗姆酒，一份龙舌兰酒，一份白兰地，一份金酒，一份威士忌，一份二锅头. 混合均匀。一口干掉，等你知道为什么，已经是明天了。【Prada夫妇4000万欧元打造超级帆船】Prada首席执行官Patrizio Bertelli和公司董事会主席Miuccia Prada夫妇，一个主管设计，一个负责经营，可谓时尚界的绝佳拍档。最近两夫妇共同赞助“月亮神号”(Luna Rossa)参加第34届美洲杯帆船赛，赞助总额为4000万欧元，约人民币3.2亿元。天生好命吗？//: 默默的转了！//: 又为第一转发。【天生好命不怕厄运的星座top5】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座)、第五名（射手座）【恋爱中绝不变心的星座】冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（摩羯座）；第四名（白羊座）；第五名（巨蟹座) 早起一剂香氛关于亲吻那点事 4成男人亲吻就**>>>点击查看: //: //: 最幸福的生活。【最幸福的生活】：8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少自我反省1次；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个痴好；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。（转） 她死了…他发现原来不管发生什么，他爱她这个事情从没变过…只是再也回不去了//: 这两只水獭是夫妻，因为他们睡觉的时候也是在水上！有时候睡着了会被河流冲散，这样就找不到到对方了！所以水獭睡觉的时候会这样手挽着手！很有爱吧！（转）………『北欧视觉系惊艳美食』（分享自 WAP版）♫ 分享艺人Stratovarius   看到网友爆喷，不能忍受阿蒂仙之香  偷情玫瑰 voleur de rose  前调的臭抹布味 勃然大怒   请说说你遇到的勃然大怒的情形吧？【资深驴友的8件“奢侈品”，你拥有几件？】1 能跋山涉水，游走天下的健康；2 舒心有假期的工作；3 在家等你旅途归来的亲人； 4 想旅行时，愿意请假陪你的知心朋友； 5 关于目的地的相关知识储备；6 携手同程的爱人；7 未泯的童心；8 把你所能想到的每一件浪漫的事变为现实的能力没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。——约翰·肖尔斯《许愿树》【一瓶法国干红在中国的升值之路】梅洛VDP：出厂价0.79欧元，加保险费、运费约0.94欧元，合9.4元。综合税率48%，含税价13.94元;清关、查验等约1.5元，标签费1元，以上共计约16.4元。到经销商价格约乘以3，即49.2元/瓶。到商场超市，进场费、条码费、配送费、佣金、促销费、宣传费等，零售价380元【这款鸡尾酒叫“tomorrow”】一份绝对伏特加，一份朗姆酒，一份龙舌兰酒，一份白兰地，一份金酒，一份威士忌，一份二锅头. 混合均匀。一口干掉，等你知道为什么，已经是明天了。【Prada夫妇4000万欧元打造超级帆船】Prada首席执行官Patrizio Bertelli和公司董事会主席Miuccia Prada夫妇，一个主管设计，一个负责经营，可谓时尚界的绝佳拍档。最近两夫妇共同赞助“月亮神号”(Luna Rossa)参加第34届美洲杯帆船赛，赞助总额为4000万欧元，约人民币3.2亿元。天生好命吗？//: 默默的转了！//: 又为第一转发。【天生好命不怕厄运的星座top5】冠军（天蝎座）、亚军（金牛座）、季军（天秤座）、第四名（双鱼座)、第五名（射手座）【恋爱中绝不变心的星座】冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（摩羯座）；第四名（白羊座）；第五名（巨蟹座) 早起一剂香氛关于亲吻那点事 4成男人亲吻就**>>>点击查看: //: //: 最幸福的生活。【最幸福的生活】：8点起，12点睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少自我反省1次；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个痴好；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话可在深夜打扰。（转） 她死了…他发现原来不管发生什么，他爱她这个事情从没变过…只是再也回不去了//: 这两只水獭是夫妻，因为他们睡觉的时候也是在水上！有时候睡着了会被河流冲散，这样就找不到到对方了！所以水獭睡觉的时候会这样手挽着手！很有爱吧！（转）转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。Do you wear daisy?它为人带来迷人的自然清新感受，好似这完美体验就来自于野生草莓、紫罗兰叶和红宝石般的葡萄果实。栀子花心、紫罗兰花瓣和茉莉花瓣带来好似天鹅绒般的华美感受——富有现代气息的完美结合。麝香、香草和白木的加入使得香气更加圆满融合在一起，带来丝滑般的柔软与温和的感官体验。无聊的行动 我在:尼罗河花园 以生生不息为主题，表达的是串联过去、现在与未来的永恒时间观。依托香氛的各色味调仿若置身于探寻古埃及花园的生命之旅。说实在的我是无法一一体味出其中的各味，也驾驭不住那一抹淡淡的苦涩，不是很迷恋的味道却有那么一丝眷恋。Which appeals to men and women alike.戴珍珠耳环的少女 斯嘉丽约翰逊 不可不看的一部作品吧 这是一部意淫出来的作品 好吧其实是臆想 戴珍珠耳环的少女，北方的蒙娜丽莎，身份未知的神秘女子。黑夜里的一个回眸，沉默，温润，灵气，洞悉一切的眼神。疯了 我在 天真的、孩童般的爱情遵循下列原则：“我爱，因为我被人爱。”成熟的爱的原则是：“我被人爱，因为我爱人。”不成熟的、幼稚的爱是：“我爱你，因为我需要你。”而成熟的爱是：“我需要你，因为我爱你。”——弗洛姆《爱的艺术》我刚在 发现了一个很不错的文件"苏梅岛旅行攻略.pdf"，推荐你也来看看！Chérifa Babouche Sheryfa Luna是在2007年10月25号晚上W9台选秀节目Popstar出炉的“超级女生”冠军。她的音质在选手中不是最出色的，表现也不是最稳定的，可还是凭借靓丽的外型和独特的气质，当然还有不俗的唱功赢得了评委们的青睐。所以往事有什么好提的呢，从来只有失败的人会对过往的美好念念不忘，想抱紧悬崖上那根脆弱的树枝，恰恰让自己的坠落在这番徒劳中显得更加悲情。我怎么肯承认自己的失败。 这个世界上总有很多人过的不快乐，觉得过去太美好，现在太糟糕，未来太缥缈。——《剩者为王》快三真幸福……有4G『这样宣传化妆品，靠谱吗？』（分享自 WAP版）不是说男主内女主外吗？不都是大丈夫小媳妇儿吗？可看了这个媳妇儿写给老公写的种种家规，ELLE再一次确定，这个世道已经完全变啦。『海量资金涌入亚洲  政府警惕通货膨胀』（分享自 WAP版）『iPad Mini难以再为苹果创造奇迹』（分享自 WAP版）看过《疯狂愚蠢的爱》：爱如果缺乏了 这两个属性  真的不敢称当 ★★★★★ Do you wear daisy?它为人带来迷人的自然清新感受，好似这完美体验就来自于野生草莓、紫罗兰叶和红宝石般的葡萄果实。栀子花心、紫罗兰花瓣和茉莉花瓣带来好似天鹅绒般的华美感受——富有现代气息的完美结合。麝香、香草和白木的加入使得香气更加圆满融合在一起，带来丝滑般的柔软与温和的感官体验。无聊的行动 我在:尼罗河花园 以生生不息为主题，表达的是串联过去、现在与未来的永恒时间观。依托香氛的各色味调仿若置身于探寻古埃及花园的生命之旅。说实在的我是无法一一体味出其中的各味，也驾驭不住那一抹淡淡的苦涩，不是很迷恋的味道却有那么一丝眷恋。Which appeals to men and women alike.戴珍珠耳环的少女 斯嘉丽约翰逊 不可不看的一部作品吧 这是一部意淫出来的作品 好吧其实是臆想 戴珍珠耳环的少女，北方的蒙娜丽莎，身份未知的神秘女子。黑夜里的一个回眸，沉默，温润，灵气，洞悉一切的眼神。疯了 我在 天真的、孩童般的爱情遵循下列原则：“我爱，因为我被人爱。”成熟的爱的原则是：“我被人爱，因为我爱人。”不成熟的、幼稚的爱是：“我爱你，因为我需要你。”而成熟的爱是：“我需要你，因为我爱你。”——弗洛姆《爱的艺术》我刚在 发现了一个很不错的文件"苏梅岛旅行攻略.pdf"，推荐你也来看看！Chérifa Babouche Sheryfa Luna是在2007年10月25号晚上W9台选秀节目Popstar出炉的“超级女生”冠军。她的音质在选手中不是最出色的，表现也不是最稳定的，可还是凭借靓丽的外型和独特的气质，当然还有不俗的唱功赢得了评委们的青睐。所以往事有什么好提的呢，从来只有失败的人会对过往的美好念念不忘，想抱紧悬崖上那根脆弱的树枝，恰恰让自己的坠落在这番徒劳中显得更加悲情。我怎么肯承认自己的失败。 这个世界上总有很多人过的不快乐，觉得过去太美好，现在太糟糕，未来太缥缈。——《剩者为王》快三真幸福……有4G『这样宣传化妆品，靠谱吗？』（分享自 WAP版）不是说男主内女主外吗？不都是大丈夫小媳妇儿吗？可看了这个媳妇儿写给老公写的种种家规，ELLE再一次确定，这个世道已经完全变啦。『海量资金涌入亚洲  政府警惕通货膨胀』（分享自 WAP版）『iPad Mini难以再为苹果创造奇迹』（分享自 WAP版）看过《疯狂愚蠢的爱》：爱如果缺乏了 这两个属性  真的不敢称当 ★★★★★ 转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。这句话犀利一针见血 //: 同意//:当一切淡然了 或许就已经处于毁灭边缘了 在意才能轻易的挫伤 皆是咎由自取 与人无忧 无心有意或许只是我们需要的一个理由 像古堡一样阴郁却不能掩饰其宏大壮丽『靡音amour immortel』Flowing Tears潸然泪下 -Thy Kingdom Gone音乐之所以超然大概就是那不曾经历却已然沦陷的滋味吧，体验阴郁的乐趣，过瘾的riff逐渐将人推入人类沉沦的深渊。《Kismet》中那飘忽不定的女音让人陷入深深的沉思，当你回神之际，已然被那声凄厉的惨叫所隐含的痛苦和悲伤笼罩。『靡音amour immortel』Xandria 艾克山德里亚 哥特金属乐队 Xandria的音乐结合了交响金属和轻电子音乐以及摇滚的元素。Eversleeping无可争议的首推，这首歌让我更深的感受到“7”代言的爱，即使耗尽一生去追逐也在所不惜的爱，最终我们同衾共裘于冰冷的坟墓。LISA用它的嗓音演绎了这一切。全推所有曲目身为男人，总会遇到一个会让你变笨的女人。何况，我也就是偶尔，嗯，绝对是偶尔会笨点。-尼禄 菲利浦     -哥顿 阿克蒙德但凡未得到，但凡是过去，总是最登对。《似是故人来》 ——所以和你生活的那一个，永远是second best。世人都爱犯贱，犯贱只是种手段，不应该成为生活，更加不能成为铸就信仰的原料。信仰绝对牢不可破，破碎的东西怎敢称之为完美，怀念破碎怎么去追求…//: 咖啡虫的提达米没有写上去亲爱的,排名日舞之后,中等价位,厦门厦门的巧克力蛋糕是绝对经典的无可替代的,高价位昨天一朋友在问厦门哪的甜点好吃，就把自己喜欢的总结下吧，口感和原料都比较放心。提拉米苏：No1.日舞（价格高），No2.老友记（性价比高）；芝士：No1.好友叶太自制芝士，No2.西堤老别墅蓝莓芝士，No3.微博上火爆的慕蔻的芝士本周尝试。。。欢迎补充 甜点女王 这肯定可以评得上年度风骚人士，小贱人这肯定可以评得上年度风骚人士，小贱人众位激情有人，苦逼的贱人两金胡不动，骚骚倒是挺虎的，蝈蝈接下我的牌运凄凉的继续输毕业照欢乐多………魔头风范开店20年的麦当劳给Prada让位！意大利米兰近日将开了20年的麦当劳餐厅强行关闭，为要在此开第二家店的普拉达(Prada)腾地，因此麦当劳对作出此决策的米兰市政府进行了起诉！快餐店被奢侈品“驱逐出境”，你怎么看？护理 比剃须更重要！剃须后需要特别护理吗?当然!要知道“胡子区”的皮肤比面部其他部位的皮肤更容易干燥，每日的剃须工作就队给我们胡子区的皮肤做一次小型的手术，即使手法再娴熟、动作再仔细都不可避免地对皮肤产生刺激，这时针对胡须部位皮肤的特别护理就显得尤其重要。 『中国古代历史上最著名的八大饭局』（分享自 WAP版）『小镇之殇和罗琳的小世界』（分享自 WAP版）这句话犀利一针见血 //: 同意//:当一切淡然了 或许就已经处于毁灭边缘了 在意才能轻易的挫伤 皆是咎由自取 与人无忧 无心有意或许只是我们需要的一个理由 像古堡一样阴郁却不能掩饰其宏大壮丽『靡音amour immortel』Flowing Tears潸然泪下 -Thy Kingdom Gone音乐之所以超然大概就是那不曾经历却已然沦陷的滋味吧，体验阴郁的乐趣，过瘾的riff逐渐将人推入人类沉沦的深渊。《Kismet》中那飘忽不定的女音让人陷入深深的沉思，当你回神之际，已然被那声凄厉的惨叫所隐含的痛苦和悲伤笼罩。『靡音amour immortel』Xandria 艾克山德里亚 哥特金属乐队 Xandria的音乐结合了交响金属和轻电子音乐以及摇滚的元素。Eversleeping无可争议的首推，这首歌让我更深的感受到“7”代言的爱，即使耗尽一生去追逐也在所不惜的爱，最终我们同衾共裘于冰冷的坟墓。LISA用它的嗓音演绎了这一切。全推所有曲目身为男人，总会遇到一个会让你变笨的女人。何况，我也就是偶尔，嗯，绝对是偶尔会笨点。-尼禄 菲利浦     -哥顿 阿克蒙德但凡未得到，但凡是过去，总是最登对。《似是故人来》 ——所以和你生活的那一个，永远是second best。世人都爱犯贱，犯贱只是种手段，不应该成为生活，更加不能成为铸就信仰的原料。信仰绝对牢不可破，破碎的东西怎敢称之为完美，怀念破碎怎么去追求…//: 咖啡虫的提达米没有写上去亲爱的,排名日舞之后,中等价位,厦门厦门的巧克力蛋糕是绝对经典的无可替代的,高价位昨天一朋友在问厦门哪的甜点好吃，就把自己喜欢的总结下吧，口感和原料都比较放心。提拉米苏：No1.日舞（价格高），No2.老友记（性价比高）；芝士：No1.好友叶太自制芝士，No2.西堤老别墅蓝莓芝士，No3.微博上火爆的慕蔻的芝士本周尝试。。。欢迎补充 甜点女王 这肯定可以评得上年度风骚人士，小贱人这肯定可以评得上年度风骚人士，小贱人众位激情有人，苦逼的贱人两金胡不动，骚骚倒是挺虎的，蝈蝈接下我的牌运凄凉的继续输毕业照欢乐多………魔头风范开店20年的麦当劳给Prada让位！意大利米兰近日将开了20年的麦当劳餐厅强行关闭，为要在此开第二家店的普拉达(Prada)腾地，因此麦当劳对作出此决策的米兰市政府进行了起诉！快餐店被奢侈品“驱逐出境”，你怎么看？护理 比剃须更重要！剃须后需要特别护理吗?当然!要知道“胡子区”的皮肤比面部其他部位的皮肤更容易干燥，每日的剃须工作就队给我们胡子区的皮肤做一次小型的手术，即使手法再娴熟、动作再仔细都不可避免地对皮肤产生刺激，这时针对胡须部位皮肤的特别护理就显得尤其重要。 『中国古代历史上最著名的八大饭局』（分享自 WAP版）『小镇之殇和罗琳的小世界』（分享自 WAP版）转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。Maxinilian Hecker 德国钢琴王子，独立音乐人。属于德国kitty-yo厂牌，indie创作歌手。缓慢而伤感、沉重且动人、悲情但乐观，这就是MH的歌曲，弥漫了忧伤的味道，却又时刻保持着微美，这也是他的音乐特点。以感性来打动你的，而不见长于音乐本身上的一些技巧或音色上的丰富变幻Yvonne Catterfeld在2010年带来了第五章个人德语专辑Blau im Blau，专辑延续了YC德语英语化的柔美唱工，主打曲Blau im Blau曲风清新沁透人心。 Ich zieh den Himmel an,勾蓝天一片bin mit allem eins,取蓝于青靛bin dann Blau in Blau涂蓝在蓝天schwerelos,绘浮世人生Blau Im Blau-给力转发//: 我最喜欢你房间的大飘窗~厦门的朋友们，给力宣传下吧~~优质好房，紧急出租             闷骚群很有范………『马尔代夫将建水上浮岛可随海平面升降』（分享自 WAP版订阅源《华夏地理》）秋菊 11世纪的英国国王，圣维多华德*康非沙之花。因为将它连枝带茎下，可以维持长久的时间，已经成为屋内装饰所必备的花朵。因此它的花语是“室内设计”。凡是受到这种花祝福而生的人，具有对任何事物都由形状开始考虑的毛病。考虑结婚的时候，必须从居住场所开始设计。适合稳定的恋爱首踏实的婚姻。美国有一位著名的战地记者说过，人类历史上最彪悍最有勇气最值得依靠的军队从客观上来说，应该首推二战党卫军。【Fragonard_百度百科】  fragonard 花宫娜（Fragonard）是一个骨灰级的香水国王品牌，位于法国南部城市Grasse。    花宫娜（Fragonard）香水公司是Eugene Fuchs在1926年时在法国......（分享自） 我从哪里来，我到哪里去，这个过程中，因为遇见了你，所以没有遗憾。 黑丝烟女『泰国:令人欣羡的租妻文化』（分享自）『孟菲斯:猫王最爱的蓝调之都』（分享自）『GP芝柏表推出三金桥陀飞轮』（分享自）『爱彼表限量超薄万年历龙表』（分享自）『法美科学家分享诺贝尔物理奖』（分享自）Maxinilian Hecker 德国钢琴王子，独立音乐人。属于德国kitty-yo厂牌，indie创作歌手。缓慢而伤感、沉重且动人、悲情但乐观，这就是MH的歌曲，弥漫了忧伤的味道，却又时刻保持着微美，这也是他的音乐特点。以感性来打动你的，而不见长于音乐本身上的一些技巧或音色上的丰富变幻Yvonne Catterfeld在2010年带来了第五章个人德语专辑Blau im Blau，专辑延续了YC德语英语化的柔美唱工，主打曲Blau im Blau曲风清新沁透人心。 Ich zieh den Himmel an,勾蓝天一片bin mit allem eins,取蓝于青靛bin dann Blau in Blau涂蓝在蓝天schwerelos,绘浮世人生Blau Im Blau-给力转发//: 我最喜欢你房间的大飘窗~厦门的朋友们，给力宣传下吧~~优质好房，紧急出租             闷骚群很有范………『马尔代夫将建水上浮岛可随海平面升降』（分享自 WAP版订阅源《华夏地理》）秋菊 11世纪的英国国王，圣维多华德*康非沙之花。因为将它连枝带茎下，可以维持长久的时间，已经成为屋内装饰所必备的花朵。因此它的花语是“室内设计”。凡是受到这种花祝福而生的人，具有对任何事物都由形状开始考虑的毛病。考虑结婚的时候，必须从居住场所开始设计。适合稳定的恋爱首踏实的婚姻。美国有一位著名的战地记者说过，人类历史上最彪悍最有勇气最值得依靠的军队从客观上来说，应该首推二战党卫军。【Fragonard_百度百科】  fragonard 花宫娜（Fragonard）是一个骨灰级的香水国王品牌，位于法国南部城市Grasse。    花宫娜（Fragonard）香水公司是Eugene Fuchs在1926年时在法国......（分享自） 我从哪里来，我到哪里去，这个过程中，因为遇见了你，所以没有遗憾。 黑丝烟女『泰国:令人欣羡的租妻文化』（分享自）『孟菲斯:猫王最爱的蓝调之都』（分享自）『GP芝柏表推出三金桥陀飞轮』（分享自）『爱彼表限量超薄万年历龙表』（分享自）『法美科学家分享诺贝尔物理奖』（分享自）转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。不是富有就让人高贵，不是贫穷就让人友善。----小花淑女是不会对一名绅士动用牙齿的，除非到了大床上。 男人是一头需要美貌去驯服和用智慧去调教的野兽。本周红榜星座：射手座：本周射手渴望突破一切束缚，并不想委屈自己一点点。 双子座：本周双子在安定的感情状况下，开始全力以赴自己的事业。 天秤座：本周天秤享受着快乐慢慢回归的乐趣， 本周黑榜星座： 天蝎座：本周天蝎与其说是忠于自己，不如说是随波逐流，并不愿做出什么努力。 双鱼座： 白羊座：【 安妮·海瑟薇】幸福“安公主”嫁人啦！安妮·海瑟薇 (Anne Hathaway) 与未婚夫亚当·夏尔曼 (Adam Shulman) 在加州大婚，身披华伦天奴 (Valentino) 嫁衣幸福溢于言表 全文→ 『英搞怪者建首家“人类屠宰场”』（分享自）我刚在 发现了一个很不错的文件"[现代-温馨]《如果爱》作者：由溪（年上，肉非常足）.txt"，推荐你也来看看！我刚在 发现了一个很不错的文件"富可敌国_[美] 塞巴斯蒂安·马拉比.pdf"，推荐你也来看看！Nina Ricci依然充满柔美的女人味，流苏和波点是本季的主打元素，飘逸贴身的廓形、透视镂空的细节设计，轻盈的裙摆散发着春天的气息。PVC材料大衣是本场最独特的单品。你失落你困顿你无路可走你无人理解你却要心中有帝王无视一切鄙夷只待翻腾之时 分享一首歌曲: 《婧 - 爱情剧终》  “你离开的那个午后    头也不回走的匆匆    回忆被你留在身后    你就像是蝶儿逃离了爱情的残蛹    我却无法像你一样当成一场虚构    你的眼眸     很空洞让我再也看不透    还是我从头到终都没有把你” 同志们今天游泳撞墙一个大包子………两次经验发觉在烘箱里面烤熟之后初出的痘痘爆发势头迅猛 弗莱娅-贝阿·埃里克森 (Freja Beha Erichsen) ，来自北欧童话之国丹麦，弗莱娅身高178 cm，脸型立体，眼神坚定，台步帅气，是王子派超模No.1代表！让你拥有书香气息！老佛爷亲自设计外包装，爱书人不可错过的Paper Passion书香香水！《Wallpaper》与Gerhard Steidl联手出击，找来知名调香师Geza Schoen操刀，香水主轴为木质调，简单的配方让它闻起来像是新书带着墨香的书香味，瓶身标签上头还写着“For Booklover”，绝对瞄准爱书人的喜好。我刚在 发现了一个很不错的文件"Google搜索大法 你都学会了吗？.doc"，推荐你也来看看！我刚在 发现了一个很不错的文件"理想国书目· 2012夏.pdf"，推荐你也来看看！不是富有就让人高贵，不是贫穷就让人友善。----小花淑女是不会对一名绅士动用牙齿的，除非到了大床上。 男人是一头需要美貌去驯服和用智慧去调教的野兽。本周红榜星座：射手座：本周射手渴望突破一切束缚，并不想委屈自己一点点。 双子座：本周双子在安定的感情状况下，开始全力以赴自己的事业。 天秤座：本周天秤享受着快乐慢慢回归的乐趣， 本周黑榜星座： 天蝎座：本周天蝎与其说是忠于自己，不如说是随波逐流，并不愿做出什么努力。 双鱼座： 白羊座：【 安妮·海瑟薇】幸福“安公主”嫁人啦！安妮·海瑟薇 (Anne Hathaway) 与未婚夫亚当·夏尔曼 (Adam Shulman) 在加州大婚，身披华伦天奴 (Valentino) 嫁衣幸福溢于言表 全文→ 『英搞怪者建首家“人类屠宰场”』（分享自）我刚在 发现了一个很不错的文件"[现代-温馨]《如果爱》作者：由溪（年上，肉非常足）.txt"，推荐你也来看看！我刚在 发现了一个很不错的文件"富可敌国_[美] 塞巴斯蒂安·马拉比.pdf"，推荐你也来看看！Nina Ricci依然充满柔美的女人味，流苏和波点是本季的主打元素，飘逸贴身的廓形、透视镂空的细节设计，轻盈的裙摆散发着春天的气息。PVC材料大衣是本场最独特的单品。你失落你困顿你无路可走你无人理解你却要心中有帝王无视一切鄙夷只待翻腾之时 分享一首歌曲: 《婧 - 爱情剧终》  “你离开的那个午后    头也不回走的匆匆    回忆被你留在身后    你就像是蝶儿逃离了爱情的残蛹    我却无法像你一样当成一场虚构    你的眼眸     很空洞让我再也看不透    还是我从头到终都没有把你” 同志们今天游泳撞墙一个大包子………两次经验发觉在烘箱里面烤熟之后初出的痘痘爆发势头迅猛 弗莱娅-贝阿·埃里克森 (Freja Beha Erichsen) ，来自北欧童话之国丹麦，弗莱娅身高178 cm，脸型立体，眼神坚定，台步帅气，是王子派超模No.1代表！让你拥有书香气息！老佛爷亲自设计外包装，爱书人不可错过的Paper Passion书香香水！《Wallpaper》与Gerhard Steidl联手出击，找来知名调香师Geza Schoen操刀，香水主轴为木质调，简单的配方让它闻起来像是新书带着墨香的书香味，瓶身标签上头还写着“For Booklover”，绝对瞄准爱书人的喜好。我刚在 发现了一个很不错的文件"Google搜索大法 你都学会了吗？.doc"，推荐你也来看看！我刚在 发现了一个很不错的文件"理想国书目· 2012夏.pdf"，推荐你也来看看！转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。还是潜游的货色在此飘过 告诉大家狸猫有深潜的特质//: 我会换气了。我师傅  游泳  水疗    真不错的体验  虽然说是菜鸟哈   谢谢两位晓美女  晓琳  晓狸  我刚在 发现了一个很不错的文件"不可不知的闪光灯摄影技法.pdf"，推荐你也来看看！『最神秘的亚洲朝圣之旅(组图)』（分享自）三个小时的睡眠果然凄惨………眼睛很血腥游泳  水疗    真不错的体验  虽然说是菜鸟哈   谢谢两位晓美女  晓琳  晓狸  国土安全 。。这一美剧看得真窝火哈哈 淡定淡定 女主 真够凄惨的 有时候精明的可怕 有时候就SB了 爱情果然可怕 还有就是一犯贱的货 你说你不就监视了恐怖分子一个月 你就沦陷了 你说你得有多空虚啊 只能说这世界好多可以乱搞 感情别乱来 一搞把自己给整惨了 不值得可怜 SICK 毒舌一把 ，『苏格兰:威士忌迷的终极胜地』（分享自）可爱的萨摩 我在:擦………就这水平还唱了三首歌什么狗屁乐队……军民联欢 最原始的光芒，却是源于最深沉的黑暗当中，最璀璨的神圣，往往是脱胎于最污秽的黑暗当中。”『续航25年核动力手表』（分享自）『在好莱坞大片中打酱油跑龙套的10大中国女星』（分享自）猫女才是王道啊 蝙蝠侠真的怂爆了 KILL KILL 我在:『妓女学校？雷人课程大猜想』（分享自）还是潜游的货色在此飘过 告诉大家狸猫有深潜的特质//: 我会换气了。我师傅  游泳  水疗    真不错的体验  虽然说是菜鸟哈   谢谢两位晓美女  晓琳  晓狸  我刚在 发现了一个很不错的文件"不可不知的闪光灯摄影技法.pdf"，推荐你也来看看！『最神秘的亚洲朝圣之旅(组图)』（分享自）三个小时的睡眠果然凄惨………眼睛很血腥游泳  水疗    真不错的体验  虽然说是菜鸟哈   谢谢两位晓美女  晓琳  晓狸  国土安全 。。这一美剧看得真窝火哈哈 淡定淡定 女主 真够凄惨的 有时候精明的可怕 有时候就SB了 爱情果然可怕 还有就是一犯贱的货 你说你不就监视了恐怖分子一个月 你就沦陷了 你说你得有多空虚啊 只能说这世界好多可以乱搞 感情别乱来 一搞把自己给整惨了 不值得可怜 SICK 毒舌一把 ，『苏格兰:威士忌迷的终极胜地』（分享自）可爱的萨摩 我在:擦………就这水平还唱了三首歌什么狗屁乐队……军民联欢 最原始的光芒，却是源于最深沉的黑暗当中，最璀璨的神圣，往往是脱胎于最污秽的黑暗当中。”『续航25年核动力手表』（分享自）『在好莱坞大片中打酱油跑龙套的10大中国女星』（分享自）猫女才是王道啊 蝙蝠侠真的怂爆了 KILL KILL 我在:『妓女学校？雷人课程大猜想』（分享自）转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。10月即将回归的热门美剧《吸血鬼日记》(The Vampire Diaries)近日公布了大批剧照，妮娜·杜波夫(Nina Dobrev)，伊恩· 萨默海尔德 (Ian Somerhalder)和保罗·韦斯利(Paul Wesley)等主要人物悉数亮相，赶紧一起来欣赏吧！全文→『妆面色彩谈——化妆品配色有关的色彩知识』（分享自）华贵的宝蓝色、神秘的熏衣紫、馥郁的翡翠绿、清丽的柠檬黄……王薇薇 (Vera Wang) 手下的调色板瑰丽多姿，再用重工刺绣与薄纱层叠的梦幻面料加以呈现、点缀以蕾丝和水晶，不管是作为红毯战斧还是唯美婚纱都华丽得恰到好处。以往的运动风替换为精致女人味。   （分享自 ）来听听  唱的《我的最爱》，，试听地址>>>  (通过  录制)来听听  唱的《海阔天空》，真是太棒了有点爷音哈哈，试听地址>>>  (通过  录制)罗达特 (Rodarte) 2013春夏女装系列一改前几季的柔美风格，为我们送上了强势、华丽、奇幻的中世纪“女战士”形象，而秀场上的珠宝设计，也成为你在被那些廓形硬朗、花纹繁复的“战衣”所震撼后，不能忽略的细节。造型如飞龙的银色耳环，精致繁复的银色短项链，无不在突出着强势、华丽的特色。《赎罪》改编自得过普立策文学奖的小说,一部彻彻底底的悲剧，只是在幻想中才得到些许慰藉。看点就是悲剧至死不渝的爱情还有用一生来忏悔却挥之不去的悔恨。塞西莉亚与罗比在一个致命的误会顺带二战的背景下坚守爱情的盟誓却被残酷的现实扼杀了。布里奥尼花费了她毕生将这场致命误会写成情真意切的小说貌似大家都很关注IPHONE5 为啥呢 难道时尚？请问店址何在//: 老板人超好的！集美也亲自送过来！想喝蜂蜜的同志们赶紧转发哦。   总算订了些小瓶子！想试试龙眼蜜和乌桕树蜜的朋友可以转发+私信拿试饮哦！求扩散！另蜂王浆也在供应！转发好人！+1//:注意注意哦！睡前不玩手机就睡不着 专家称影响生育能力】调查显示，有超过六成的网友，不玩手机就睡不着。但这样容易导致大脑兴奋，影响睡眠质量，同时也会伤害眼睛，颈椎，还可能影响生育能力。专家说,戒掉睡前玩手机的习惯有点像戒烟,关键是从心理上戒掉,建议用看书替代玩手机（财经网）PS：影响生育能力《眩晕》 挺深刻的法语惊悚片 5位年轻男女去一个由于某不明原因关闭的攀爬景点进行户外运动，一开始惊险的攀爬眩晕由此得名，然后恐怖的毁灭者出现了，一个神经病野人呵呵，不断虐杀攀岩者估计这就是景点关闭的原因吧，恐怖片嘛 刻画人性才是王道 有好的一面 阴暗面肯定是重点 三角关系人性的丑陋来听听 @Dear冷美人 唱的《真的爱你-BEYOND 》，有点味道，试听地址>>>  (通过  录制)电影版的X 档案看得 云里雾里的 整个因果乱七八糟 不知是不是得把X档案连续剧看了才能知道“与中性风格完全无关”的卡罗琳娜·海莱娜 (Carolina Herrera) 2013春夏女装秀场，处处散发出“明快，动感，飘逸”的风情，垂坠感极强的礼服裙，30年代风格的丝缎、绉纱长裙，配上薄荷绿、鹅黄等水彩色与明媚的亮橙色，带来令人赏心悦目的女性柔美气息。  （分享自 ）马克·雅可布 (Marc Jacobs) 还要将复古风延续多久？也许答案只有“小马哥”自己知道，不过他确实总能将复古风玩出新鲜俏皮的花样。秀场被60年代灵感的复古廓形和放大变形的条纹、波点和偶尔出现的米老鼠图案所占据，穿上露脐套装的麻豆们，仿佛是放大版的洋娃娃。全文→ 10月即将回归的热门美剧《吸血鬼日记》(The Vampire Diaries)近日公布了大批剧照，妮娜·杜波夫(Nina Dobrev)，伊恩· 萨默海尔德 (Ian Somerhalder)和保罗·韦斯利(Paul Wesley)等主要人物悉数亮相，赶紧一起来欣赏吧！全文→『妆面色彩谈——化妆品配色有关的色彩知识』（分享自）华贵的宝蓝色、神秘的熏衣紫、馥郁的翡翠绿、清丽的柠檬黄……王薇薇 (Vera Wang) 手下的调色板瑰丽多姿，再用重工刺绣与薄纱层叠的梦幻面料加以呈现、点缀以蕾丝和水晶，不管是作为红毯战斧还是唯美婚纱都华丽得恰到好处。以往的运动风替换为精致女人味。   （分享自 ）来听听  唱的《我的最爱》，，试听地址>>>  (通过  录制)来听听  唱的《海阔天空》，真是太棒了有点爷音哈哈，试听地址>>>  (通过  录制)罗达特 (Rodarte) 2013春夏女装系列一改前几季的柔美风格，为我们送上了强势、华丽、奇幻的中世纪“女战士”形象，而秀场上的珠宝设计，也成为你在被那些廓形硬朗、花纹繁复的“战衣”所震撼后，不能忽略的细节。造型如飞龙的银色耳环，精致繁复的银色短项链，无不在突出着强势、华丽的特色。《赎罪》改编自得过普立策文学奖的小说,一部彻彻底底的悲剧，只是在幻想中才得到些许慰藉。看点就是悲剧至死不渝的爱情还有用一生来忏悔却挥之不去的悔恨。塞西莉亚与罗比在一个致命的误会顺带二战的背景下坚守爱情的盟誓却被残酷的现实扼杀了。布里奥尼花费了她毕生将这场致命误会写成情真意切的小说貌似大家都很关注IPHONE5 为啥呢 难道时尚？请问店址何在//: 老板人超好的！集美也亲自送过来！想喝蜂蜜的同志们赶紧转发哦。   总算订了些小瓶子！想试试龙眼蜜和乌桕树蜜的朋友可以转发+私信拿试饮哦！求扩散！另蜂王浆也在供应！转发好人！+1//:注意注意哦！睡前不玩手机就睡不着 专家称影响生育能力】调查显示，有超过六成的网友，不玩手机就睡不着。但这样容易导致大脑兴奋，影响睡眠质量，同时也会伤害眼睛，颈椎，还可能影响生育能力。专家说,戒掉睡前玩手机的习惯有点像戒烟,关键是从心理上戒掉,建议用看书替代玩手机（财经网）PS：影响生育能力《眩晕》 挺深刻的法语惊悚片 5位年轻男女去一个由于某不明原因关闭的攀爬景点进行户外运动，一开始惊险的攀爬眩晕由此得名，然后恐怖的毁灭者出现了，一个神经病野人呵呵，不断虐杀攀岩者估计这就是景点关闭的原因吧，恐怖片嘛 刻画人性才是王道 有好的一面 阴暗面肯定是重点 三角关系人性的丑陋来听听 @Dear冷美人 唱的《真的爱你-BEYOND 》，有点味道，试听地址>>>  (通过  录制)电影版的X 档案看得 云里雾里的 整个因果乱七八糟 不知是不是得把X档案连续剧看了才能知道“与中性风格完全无关”的卡罗琳娜·海莱娜 (Carolina Herrera) 2013春夏女装秀场，处处散发出“明快，动感，飘逸”的风情，垂坠感极强的礼服裙，30年代风格的丝缎、绉纱长裙，配上薄荷绿、鹅黄等水彩色与明媚的亮橙色，带来令人赏心悦目的女性柔美气息。  （分享自 ）马克·雅可布 (Marc Jacobs) 还要将复古风延续多久？也许答案只有“小马哥”自己知道，不过他确实总能将复古风玩出新鲜俏皮的花样。秀场被60年代灵感的复古廓形和放大变形的条纹、波点和偶尔出现的米老鼠图案所占据，穿上露脐套装的麻豆们，仿佛是放大版的洋娃娃。全文→ 转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。+1Willy VANDERPERRE执导、以“Shadow”为题的Dior Homme短片取景纽约华尔街，片中细节处理巧妙，不仅凸显“Shadow”主题所蕴含的优雅与自信，更将西装、制服装、军绿色和深橄榄绿色四大元素玩转得雅致万分。来听听 @Si-ssel 唱的《左边》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。Л.Н.Толстой感情最宝贵，泪如珍珠洒。为爱做信徒，不怕风雨打。 情意集命运是很奇妙的事情，当它给予你一些东西，就会拿走一些东西，而从不理会哪些是你想要的。 泡沫之夏呃 朝夕相处总是容易堕落的 原罪原罪 我们却希望被某些原罪淹没哈哈Nina首次公开承认男友Ian Somerhalder，小妮子曾在Seventeen杂志上否认和co-stars约会，但在今天的采访中，妮妮坦言男友正是呆萌萌，并解释说，她原本想做个专业演员，从未想过将工作和爱情混为一谈，但是在几经挣扎后，还是未能抵挡住某伊的魅力，最终投向了小伊的怀抱。呆萌萌的魅力就是大~~『湖北评大学校花要求双乳不下垂 间距超20厘米』（分享自）全球最美脱衣舞娘蒂塔·万提斯 (Dita Von Teese) 个人首支同名香水抢先曝光！黑色修长条纹瓶搭配流苏与喷头，让你在香味中感受复古典雅！【 健康饮食】把菜叶烤成脆片当小吃！维多利亚·贝克汉姆(Victoria Beckham)大方晒出自己“吃零食不发胖”的健康饮食诀窍，你想不想尝试？ 全文→ 在不轻易间流露出的话往往都是真心话，就像浅意识能揭发一个人最真实的想法。So excuse me forgetting, but these things I do You see I've forgotten if they're green or they're blue Anyway, the thing is, what I really mean Yours are the sweetest eyes I've ever seen 红磨坊【从喝酒看一个男人的性格】不喝酒(酒精过敏除外)：这种男人比较顽固；啤酒：与任何人都谈得来；威士忌加冰：实用主义者，性格开朗；红葡萄酒：现实主义者；粉红葡萄酒：一定是个“情圣”；白葡萄酒：拼命追求梦想和理想的人；鸡尾酒：比较怀旧、易伤感、比较脆弱的人；香槟酒：比较挑剔的人。 Death Wish Coffee可是精选拥有超高含量咖啡因的咖啡豆，烘烤至中深色状态再制作而成，浓度是普通咖啡的两倍，灌下一杯，保证你像打了鸡血一样！这对于需要感觉 普通咖啡不够给力的朋友来说，会是天赐神物，即使是普通的咖啡都会有上瘾和伤肠胃的副作用更何况是那么猛的牌名：恋人 牌位：逆位 解语：大量的盲目消费会使你的金钱大量流失，甚至会影响到你的投资计划。建议你控制自己的消费欲。牌名：隐者 牌位：正位 解语：也许你在经济上有点小困难，不过你可以放心，你的亲属会帮... 更多信息:我想给我的灵魂找一条出路，也许路太远，没有归宿，但我只能前往。——《告别薇安》  +1Willy VANDERPERRE执导、以“Shadow”为题的Dior Homme短片取景纽约华尔街，片中细节处理巧妙，不仅凸显“Shadow”主题所蕴含的优雅与自信，更将西装、制服装、军绿色和深橄榄绿色四大元素玩转得雅致万分。来听听 @Si-ssel 唱的《左边》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。Л.Н.Толстой感情最宝贵，泪如珍珠洒。为爱做信徒，不怕风雨打。 情意集命运是很奇妙的事情，当它给予你一些东西，就会拿走一些东西，而从不理会哪些是你想要的。 泡沫之夏呃 朝夕相处总是容易堕落的 原罪原罪 我们却希望被某些原罪淹没哈哈Nina首次公开承认男友Ian Somerhalder，小妮子曾在Seventeen杂志上否认和co-stars约会，但在今天的采访中，妮妮坦言男友正是呆萌萌，并解释说，她原本想做个专业演员，从未想过将工作和爱情混为一谈，但是在几经挣扎后，还是未能抵挡住某伊的魅力，最终投向了小伊的怀抱。呆萌萌的魅力就是大~~『湖北评大学校花要求双乳不下垂 间距超20厘米』（分享自）全球最美脱衣舞娘蒂塔·万提斯 (Dita Von Teese) 个人首支同名香水抢先曝光！黑色修长条纹瓶搭配流苏与喷头，让你在香味中感受复古典雅！【 健康饮食】把菜叶烤成脆片当小吃！维多利亚·贝克汉姆(Victoria Beckham)大方晒出自己“吃零食不发胖”的健康饮食诀窍，你想不想尝试？ 全文→ 在不轻易间流露出的话往往都是真心话，就像浅意识能揭发一个人最真实的想法。So excuse me forgetting, but these things I do You see I've forgotten if they're green or they're blue Anyway, the thing is, what I really mean Yours are the sweetest eyes I've ever seen 红磨坊【从喝酒看一个男人的性格】不喝酒(酒精过敏除外)：这种男人比较顽固；啤酒：与任何人都谈得来；威士忌加冰：实用主义者，性格开朗；红葡萄酒：现实主义者；粉红葡萄酒：一定是个“情圣”；白葡萄酒：拼命追求梦想和理想的人；鸡尾酒：比较怀旧、易伤感、比较脆弱的人；香槟酒：比较挑剔的人。 Death Wish Coffee可是精选拥有超高含量咖啡因的咖啡豆，烘烤至中深色状态再制作而成，浓度是普通咖啡的两倍，灌下一杯，保证你像打了鸡血一样！这对于需要感觉 普通咖啡不够给力的朋友来说，会是天赐神物，即使是普通的咖啡都会有上瘾和伤肠胃的副作用更何况是那么猛的牌名：恋人 牌位：逆位 解语：大量的盲目消费会使你的金钱大量流失，甚至会影响到你的投资计划。建议你控制自己的消费欲。牌名：隐者 牌位：正位 解语：也许你在经济上有点小困难，不过你可以放心，你的亲属会帮... 更多信息:我想给我的灵魂找一条出路，也许路太远，没有归宿，但我只能前往。——《告别薇安》  转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。本来无一物 何处染尘埃Pureness is not an attitude, it is one kind of satisfaction. 单纯不是什么态度,而是一种满足感 。『为何男女的性伴侣数量对不上？』（分享自）我就不相信我越不过去这座山，我要越的很精彩，等着瞧吧！你我玩心跳，日月开眼笑。爱向情中生，妙在春意闹。Marc Jacobs曾说：“ 草间弥生那执着的性格与其纯真的作品深深触动了我。她成功的与我们一同分享了她的幻象世界。”2000年Keren Ann的首张专辑《LaBiographie De Luka Philipsen》融入了俄国文学、犹太民谣和法国诗歌，并以Trip-Hop、民谣及法国流行乐的融合形式现身，一举在欧洲赢得巨大成功。一曲《Jardind’ Hiver》更是惊动了80高龄的法国Bossa Nova鼻祖Henri Salvador。曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。 ——张小娴 情人无泪敏感的人，都是很自尊与很自傲的，同时也有着自卑的情结。自古爱斟酌，无意费琢磨。日短嫌事少，夜长怕梦多。 人生情难尽，物欲心易割。吃得苦中苦，方知是超脱。 ——选自《情意集》秋冬妆容风 亮色廓形&立体复古 潮流妆容：简约缪斯   　　浓密卷翘的睫毛，简约细腻的线条，寥寥几笔勾勒出精致面容，配以无瑕透白的美肌，如六十年代的女神缪斯款款走来 。有时候，我多么希望能有一双睿智的眼睛能够看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜。那双眼眸能够穿透我的最为本质的灵魂，直抵我心灵深处那个真实的自己，她的话语能解决我所有的迷惑，或是对我的所作所为能有一针见血的评价。—— 三毛它不让自己深想任何事情。往事已经发生，再用语言说出来显得毫无意义。往事是很狡猾的，慢慢地往前移动。它到一定的时候会赶上来的。而且，还能怎么做呢？后悔改变不了什么，悲叹只能让一切重新袭上心头。—— 克莱尔·吉根哥特蕾丝啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 【 Elettra Wiedemann】优雅自在的“纽约客”！英格丽·褒曼外孙女、模特爱勒特拉·魏德曼 (Elettra Wiedemann) 就是本期推荐的It girl！印象中最不喜欢的一种生物是异型吧，第27波:科幻冒险恐怖片《普罗米修斯》（又名‘异形’前传）9月2日上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你印象中最不喜欢的一种生物是神马？并 ，就有机会抢到2张3D影票(共1500张)~9月2日，共赴外星探秘哦~本来无一物 何处染尘埃Pureness is not an attitude, it is one kind of satisfaction. 单纯不是什么态度,而是一种满足感 。『为何男女的性伴侣数量对不上？』（分享自）我就不相信我越不过去这座山，我要越的很精彩，等着瞧吧！你我玩心跳，日月开眼笑。爱向情中生，妙在春意闹。Marc Jacobs曾说：“ 草间弥生那执着的性格与其纯真的作品深深触动了我。她成功的与我们一同分享了她的幻象世界。”2000年Keren Ann的首张专辑《LaBiographie De Luka Philipsen》融入了俄国文学、犹太民谣和法国诗歌，并以Trip-Hop、民谣及法国流行乐的融合形式现身，一举在欧洲赢得巨大成功。一曲《Jardind’ Hiver》更是惊动了80高龄的法国Bossa Nova鼻祖Henri Salvador。曾经以为，伤心是会流很多眼泪的，原来，真正的伤心，是流不出一滴眼泪。什么事情都会过去，我们是这样活过来的。 ——张小娴 情人无泪敏感的人，都是很自尊与很自傲的，同时也有着自卑的情结。自古爱斟酌，无意费琢磨。日短嫌事少，夜长怕梦多。 人生情难尽，物欲心易割。吃得苦中苦，方知是超脱。 ——选自《情意集》秋冬妆容风 亮色廓形&立体复古 潮流妆容：简约缪斯   　　浓密卷翘的睫毛，简约细腻的线条，寥寥几笔勾勒出精致面容，配以无瑕透白的美肌，如六十年代的女神缪斯款款走来 。有时候，我多么希望能有一双睿智的眼睛能够看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜。那双眼眸能够穿透我的最为本质的灵魂，直抵我心灵深处那个真实的自己，她的话语能解决我所有的迷惑，或是对我的所作所为能有一针见血的评价。—— 三毛它不让自己深想任何事情。往事已经发生，再用语言说出来显得毫无意义。往事是很狡猾的，慢慢地往前移动。它到一定的时候会赶上来的。而且，还能怎么做呢？后悔改变不了什么，悲叹只能让一切重新袭上心头。—— 克莱尔·吉根哥特蕾丝啊 啊啊啊啊啊啊啊啊 【 Elettra Wiedemann】优雅自在的“纽约客”！英格丽·褒曼外孙女、模特爱勒特拉·魏德曼 (Elettra Wiedemann) 就是本期推荐的It girl！印象中最不喜欢的一种生物是异型吧，第27波:科幻冒险恐怖片《普罗米修斯》（又名‘异形’前传）9月2日上映！即日起只需关注+转发+评论，说出你印象中最不喜欢的一种生物是神马？并 ，就有机会抢到2张3D影票(共1500张)~9月2日，共赴外星探秘哦~转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。我刚在 发现了一个很不错的文件"英语词汇的奥秘(修订版).pdf"，推荐你也来看看！最近自己眨眼的方式始终不对啊！看到的东西都是错的……！人有10%的基因未能解析，有人说这个决定了灵魂，那么是否说没有前世来生呢？米其林星级餐厅，其星级评鉴分三级：一颗星 ★：是“值得”去造访的餐厅，是同类饮食风格中特别优秀的餐厅； 两颗星 ★★：餐厅的厨艺非常高明，是“值得绕远路”去造访的餐厅； 三颗星 ★★★：是“值得特别安排一趟旅行”去造访的餐厅，有着令人永志不忘的美味，据说值得打“飞的”专程前去用餐。是否这个人，起初你怕得不到；直至真的得不到，你又怕看不到；最后终于你连看也看不到了，甚至你连梦也梦不到了，你已经忘记他长什么样子了，但竟然仍在爱他。——《胭脂老》我刚在 发现了一个很不错的文件"《纽约时报》年度十大好书.pdf"，推荐你也来看看！我刚在 发现了一个很不错的文件"高画质精美透明PNG图标572张.rar"，推荐你也来看看！我刚在 发现了一个很不错的文件"131张超多简洁、漂亮、清爽、实用的图表.ppt"，推荐你也来看看！蝴蝶精灵【2013款本田雅阁Coupe】全新2013款雅阁Coupe所特有的双门轿跑车优雅线条从车头一直延伸至车尾，比普通版雅阁更加夸张的定风尾翼使得尾部设计增色不少，一体式尾灯并不张扬，后保险杠设计得更加厚实，同样双边双出带镀铬装饰的排气管，也让新雅阁Coupe的运动形象表现得淋漓尽致。Секунды без любимого человека – часы, часы с любимым человеком – секунды. 没有爱的人陪伴，度日如年。有爱的人相伴，光阴似箭。全开放式的功能区，看得到旁边的厨房，客厅兼做工作室，原木色调的桌椅和书架，合而为一，柔和温馨，与空间内白色、灰色的墙面配合，恬淡舒适。蝙蝠侠不好的一点就是不杀人………坑货我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。留在我身边的，就是最好的。请珍惜你身边很瘦的人，因为，如果有一天有一阵大风经过，他们就消失了~~~我刚在 发现了一个很不错的文件"英语词汇的奥秘(修订版).pdf"，推荐你也来看看！最近自己眨眼的方式始终不对啊！看到的东西都是错的……！人有10%的基因未能解析，有人说这个决定了灵魂，那么是否说没有前世来生呢？米其林星级餐厅，其星级评鉴分三级：一颗星 ★：是“值得”去造访的餐厅，是同类饮食风格中特别优秀的餐厅； 两颗星 ★★：餐厅的厨艺非常高明，是“值得绕远路”去造访的餐厅； 三颗星 ★★★：是“值得特别安排一趟旅行”去造访的餐厅，有着令人永志不忘的美味，据说值得打“飞的”专程前去用餐。是否这个人，起初你怕得不到；直至真的得不到，你又怕看不到；最后终于你连看也看不到了，甚至你连梦也梦不到了，你已经忘记他长什么样子了，但竟然仍在爱他。——《胭脂老》我刚在 发现了一个很不错的文件"《纽约时报》年度十大好书.pdf"，推荐你也来看看！我刚在 发现了一个很不错的文件"高画质精美透明PNG图标572张.rar"，推荐你也来看看！我刚在 发现了一个很不错的文件"131张超多简洁、漂亮、清爽、实用的图表.ppt"，推荐你也来看看！蝴蝶精灵【2013款本田雅阁Coupe】全新2013款雅阁Coupe所特有的双门轿跑车优雅线条从车头一直延伸至车尾，比普通版雅阁更加夸张的定风尾翼使得尾部设计增色不少，一体式尾灯并不张扬，后保险杠设计得更加厚实，同样双边双出带镀铬装饰的排气管，也让新雅阁Coupe的运动形象表现得淋漓尽致。Секунды без любимого человека – часы, часы с любимым человеком – секунды. 没有爱的人陪伴，度日如年。有爱的人相伴，光阴似箭。全开放式的功能区，看得到旁边的厨房，客厅兼做工作室，原木色调的桌椅和书架，合而为一，柔和温馨，与空间内白色、灰色的墙面配合，恬淡舒适。蝙蝠侠不好的一点就是不杀人………坑货我不贪心，也不等待。我找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命，去找一个更好的人。留在我身边的，就是最好的。请珍惜你身边很瘦的人，因为，如果有一天有一阵大风经过，他们就消失了~~~转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。我刚在 发现了一个很不错的文件"刘翔.doc"，推荐你也来看看！我刚在 发现了一个很不错的文件"微博皮.zip"，推荐你也来看看！"恋”是个很强悍的字。它的上半部取自“变态”的“变”，下半部取自“变态”的“态"笑死大爷了 一脑残领导 傻b二货 你以为谁都像你这么傻 还隐藏文件 哈哈这么生猛………推特上看的，统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。（via __Trista__ ）一些杜绝语言的厌倦。一些失去期待的绝然。没有人可以爱。也不想爱上任何人……忘了谁说的人没事就好 没报希望//: 预言帝！这期彩票多少？昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。一群伪兔纸从身边走过......爱情不是在泥土里开出的花朵，而是泥土里的肥料。最后开出的那朵花，是你的人生。——张小娴牛叉的哈萨克斯坦，全金我的达人积分5023.2啦，全站排名第2710名，厦门排名第37名，爱音乐，爱时尚，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 分享一首歌曲: 《Berry - Mademoiselle》  “Berry这个惹人爱的法国女娃,这样柔和的声音总是令人心神舒畅,偶尔还带点懒懒余味,听她唱歌象一只乖巧温顺的猫咪躺在怀中,完整完整演绎的法国小调心情” 有些痛，忍忍就过了。有些麻烦，忍忍就解决了。有些话，忍忍就不想说了。有些爱，忍忍就不想爱了。有些人，忍忍就不想等了。喜欢请关注这是不同的，在文明的社会里，因为太复杂了，我不会觉得其他的人和事跟我有什么关系，但是在这片狂风终年吹拂着的贫瘠的土地上，不要说是人，能看见一根草，一滴晨曦下的露水，他们都会触动我的心灵，怎么可能在这样寂寞的天空下见到蹒跚独行的老人而视若无睹呢。——《撒哈拉的故事》我刚在 发现了一个很不错的文件"刘翔.doc"，推荐你也来看看！我刚在 发现了一个很不错的文件"微博皮.zip"，推荐你也来看看！"恋”是个很强悍的字。它的上半部取自“变态”的“变”，下半部取自“变态”的“态"笑死大爷了 一脑残领导 傻b二货 你以为谁都像你这么傻 还隐藏文件 哈哈这么生猛………推特上看的，统计数据：从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。但是某些人就只听说过雅典、北京、伦敦的这三次。（via __Trista__ ）一些杜绝语言的厌倦。一些失去期待的绝然。没有人可以爱。也不想爱上任何人……忘了谁说的人没事就好 没报希望//: 预言帝！这期彩票多少？昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。一群伪兔纸从身边走过......爱情不是在泥土里开出的花朵，而是泥土里的肥料。最后开出的那朵花，是你的人生。——张小娴牛叉的哈萨克斯坦，全金我的达人积分5023.2啦，全站排名第2710名，厦门排名第37名，爱音乐，爱时尚，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 分享一首歌曲: 《Berry - Mademoiselle》  “Berry这个惹人爱的法国女娃,这样柔和的声音总是令人心神舒畅,偶尔还带点懒懒余味,听她唱歌象一只乖巧温顺的猫咪躺在怀中,完整完整演绎的法国小调心情” 有些痛，忍忍就过了。有些麻烦，忍忍就解决了。有些话，忍忍就不想说了。有些爱，忍忍就不想爱了。有些人，忍忍就不想等了。喜欢请关注这是不同的，在文明的社会里，因为太复杂了，我不会觉得其他的人和事跟我有什么关系，但是在这片狂风终年吹拂着的贫瘠的土地上，不要说是人，能看见一根草，一滴晨曦下的露水，他们都会触动我的心灵，怎么可能在这样寂寞的天空下见到蹒跚独行的老人而视若无睹呢。——《撒哈拉的故事》转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。其实我们有很多很想说的话是不可能说出来的，总会有那么一些可有可无的话语可以搪塞于人前。微博亦是如此…记忆是一位带有太多偏见和情绪的编辑。他常自作主张地留下它所喜欢的东西。而对那些不尽如人意的事情充耳不闻。在这种剪辑下，玫瑰色的往事清晰如昨，一切美好的时光也被注入了神奇的魔力，不开心的日子慢慢消退，直至消失，只留下一片颇具魅力、朦朦胧胧的阳光岁月。——《重返普罗旺斯》 《死亡录像3：起源》大胆求新，除了延续伪纪录片的拍摄手法，更是将血腥食人场面搬到白天，以期制造更加真实的恐怖氛围。这一部的故事发生地设定在与前两部的地点十分靠近的地方，并将解释前两部影片中的一些遗留谜题，片中还会为下一部续集《死亡录像4：启示》埋下伏笔盛会～～～～美女云集！！！！唉，，，，，勤快起来买菜做饭吃饭上班～～～～～人类天然的性是第一性；历史对女人的歧视是第二性；超越两者，萨特和波伏瓦以其一生经历和追求，在20世纪创造了崭新的男女关系——第三性。男女关系达到极点，就不仅仅是男男女女，而是在性爱的基础上超越性爱，是作为人而彼此给予平等和自由，是充分的相知和理解。视频：贝克汉姆夫妇拍香水广告 电梯接吻调情      广告片尾，小贝正了正领带，抹去了留在嘴唇的口红印    （分享自 ）异种香  Smell of Books 书香系列香水，一份久违的沉香,这是一款不同寻常的香水，香水的芬芳犹如旧书本的沉香，让人联想到古老的书籍和陈旧的黄页散发出来的气息。包括了5款芳香：New Book Smell Classic Musty Smell Scent of Sensibility Eau You Have Cats Crunchy Bacon Scent啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我爱你 小凌 《你》 怎样才懂 真的不懂 爱情的涵义 转身的弧度 压抑孤独 爱情的规则 永远猜不透 想不明白 说不清楚 假如不放手是否 只剩下无助小凌 《你》 怎样才懂 真的不懂 爱情的涵义 转身的弧度 压抑孤独 爱情的规则 永远猜不透 想不明白 说不清楚 假如不放手是否 只剩下无助帕·聚斯金德的《香水》，初闻“那不勒斯之夜”看见自己“躺在一个有黑色卷发的妇女怀里，看到窗台上玫瑰花丛的侧影，一阵夜风吹过窗台；他听到被驱散的鸟儿歌唱，听到远处码头上一家小酒馆传来的音乐；他听到紧贴着耳朵的窃窃私语，他听到‘我爱你’，发觉自己由于幸福而毛发直竖。”Chérie, avec combien d\'hommes as-tu dormi ? - Un seul , toi. Avec les autres je ne dormais pas ... !! “亲爱的，你以前和多少男人睡过觉？”“只有一个，你。和别人在一起时，我都不睡觉的……！！”.......Hermes Un Jardin Après La Mousson喀拉拉雨后花园香水美女 帅气 其实我们有很多很想说的话是不可能说出来的，总会有那么一些可有可无的话语可以搪塞于人前。微博亦是如此…记忆是一位带有太多偏见和情绪的编辑。他常自作主张地留下它所喜欢的东西。而对那些不尽如人意的事情充耳不闻。在这种剪辑下，玫瑰色的往事清晰如昨，一切美好的时光也被注入了神奇的魔力，不开心的日子慢慢消退，直至消失，只留下一片颇具魅力、朦朦胧胧的阳光岁月。——《重返普罗旺斯》 《死亡录像3：起源》大胆求新，除了延续伪纪录片的拍摄手法，更是将血腥食人场面搬到白天，以期制造更加真实的恐怖氛围。这一部的故事发生地设定在与前两部的地点十分靠近的地方，并将解释前两部影片中的一些遗留谜题，片中还会为下一部续集《死亡录像4：启示》埋下伏笔盛会～～～～美女云集！！！！唉，，，，，勤快起来买菜做饭吃饭上班～～～～～人类天然的性是第一性；历史对女人的歧视是第二性；超越两者，萨特和波伏瓦以其一生经历和追求，在20世纪创造了崭新的男女关系——第三性。男女关系达到极点，就不仅仅是男男女女，而是在性爱的基础上超越性爱，是作为人而彼此给予平等和自由，是充分的相知和理解。视频：贝克汉姆夫妇拍香水广告 电梯接吻调情      广告片尾，小贝正了正领带，抹去了留在嘴唇的口红印    （分享自 ）异种香  Smell of Books 书香系列香水，一份久违的沉香,这是一款不同寻常的香水，香水的芬芳犹如旧书本的沉香，让人联想到古老的书籍和陈旧的黄页散发出来的气息。包括了5款芳香：New Book Smell Classic Musty Smell Scent of Sensibility Eau You Have Cats Crunchy Bacon Scent啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我爱你 小凌 《你》 怎样才懂 真的不懂 爱情的涵义 转身的弧度 压抑孤独 爱情的规则 永远猜不透 想不明白 说不清楚 假如不放手是否 只剩下无助小凌 《你》 怎样才懂 真的不懂 爱情的涵义 转身的弧度 压抑孤独 爱情的规则 永远猜不透 想不明白 说不清楚 假如不放手是否 只剩下无助帕·聚斯金德的《香水》，初闻“那不勒斯之夜”看见自己“躺在一个有黑色卷发的妇女怀里，看到窗台上玫瑰花丛的侧影，一阵夜风吹过窗台；他听到被驱散的鸟儿歌唱，听到远处码头上一家小酒馆传来的音乐；他听到紧贴着耳朵的窃窃私语，他听到‘我爱你’，发觉自己由于幸福而毛发直竖。”Chérie, avec combien d\'hommes as-tu dormi ? - Un seul , toi. Avec les autres je ne dormais pas ... !! “亲爱的，你以前和多少男人睡过觉？”“只有一个，你。和别人在一起时，我都不睡觉的……！！”.......Hermes Un Jardin Après La Mousson喀拉拉雨后花园香水美女 帅气 转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。蕾丝今天莫名一阵不知所味的恐慌，全身心被黑暗的阴霾笼罩…我明白了为什么有些人会自杀，厌恶这种因为一时的虚弱被支配的感觉，希望光明永远挥洒在那一片小天地，极阳之为至暗。睡眠虚弱好可怕………【李敖的管理经】1.不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。2.不拒绝，就会有丑女爬到你身上。3.不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。其实干工作也一样：1.不主动，好位置就会让别人弄走。2.不拒绝，什么瘪事都安排给你，还经常受批。3.不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心。最后一个是啥？//: 转发微博一秒钟变超级英雄~（ via 9gag ）男人像房，二手的常常比一手的更受欢迎;女人像车，纵是名车，转手后大打折扣。——？？心灵是个极不稳定的器官，说不准何时就会出现一片空白或是心神不属，唯在静定或无所事事时才会冒出思想的火花。谈话时的节奏却不允许思维停顿，因为他人的在场要求我们不断地作出回应，于是我们总觉脱口而出的尽是些蠢话，真正想要说的却没说出，为此我们懊恼不已。——《拥抱似水年华》为什么……鲜血与恐怖这样若触手一样的蔓延到我的意识里面，我却如此的安宁祥和！为什么，绝望如此甘甜！恐惧，如此美好！《普罗米修斯 Prometheus》人类为了寻找自身的起源而向天空尽头出发，但是找到的，却可能是我们的终结！【视频：[中英字幕] Bad Meets Evil ft. Bruno Mars 《Lighters》】   （分享自 ）幸福是一只蝴蝶，你要追逐它的时候，总是追不到；但是如果你悄悄地坐下来，它也许会落到你身上。Ревность - сестра любви подобно тому, как дьявол - брат ангелов. С. Буффле蓝意大利的卡碧岛又称女妖岛，从罗马帝国时代到今天，它的神秘美丽不知沉醉了多少人。白色岩石浮在宛如蓝色墨水泼染的海洋上，在透明光线和干燥空气的烘托下显得格外光彩炫耀，更别提海岛悬崖上大片的橄榄树林、叹为观止的千年蓝洞、以及那些错落有致的意式别墅~+1面对压力，香水也可以帮助男士减压哦~自然香型男士香氛，表达了一种豁达潇洒之感，塑造出新时代男性的新形象，给人一种爽朗怡人，充满阳刚气息的感觉。UC终于有皮肤了………重大突破……Nice我今天在获得了532M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 蕾丝今天莫名一阵不知所味的恐慌，全身心被黑暗的阴霾笼罩…我明白了为什么有些人会自杀，厌恶这种因为一时的虚弱被支配的感觉，希望光明永远挥洒在那一片小天地，极阳之为至暗。睡眠虚弱好可怕………【李敖的管理经】1.不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。2.不拒绝，就会有丑女爬到你身上。3.不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。其实干工作也一样：1.不主动，好位置就会让别人弄走。2.不拒绝，什么瘪事都安排给你，还经常受批。3.不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心。最后一个是啥？//: 转发微博一秒钟变超级英雄~（ via 9gag ）男人像房，二手的常常比一手的更受欢迎;女人像车，纵是名车，转手后大打折扣。——？？心灵是个极不稳定的器官，说不准何时就会出现一片空白或是心神不属，唯在静定或无所事事时才会冒出思想的火花。谈话时的节奏却不允许思维停顿，因为他人的在场要求我们不断地作出回应，于是我们总觉脱口而出的尽是些蠢话，真正想要说的却没说出，为此我们懊恼不已。——《拥抱似水年华》为什么……鲜血与恐怖这样若触手一样的蔓延到我的意识里面，我却如此的安宁祥和！为什么，绝望如此甘甜！恐惧，如此美好！《普罗米修斯 Prometheus》人类为了寻找自身的起源而向天空尽头出发，但是找到的，却可能是我们的终结！【视频：[中英字幕] Bad Meets Evil ft. Bruno Mars 《Lighters》】   （分享自 ）幸福是一只蝴蝶，你要追逐它的时候，总是追不到；但是如果你悄悄地坐下来，它也许会落到你身上。Ревность - сестра любви подобно тому, как дьявол - брат ангелов. С. Буффле蓝意大利的卡碧岛又称女妖岛，从罗马帝国时代到今天，它的神秘美丽不知沉醉了多少人。白色岩石浮在宛如蓝色墨水泼染的海洋上，在透明光线和干燥空气的烘托下显得格外光彩炫耀，更别提海岛悬崖上大片的橄榄树林、叹为观止的千年蓝洞、以及那些错落有致的意式别墅~+1面对压力，香水也可以帮助男士减压哦~自然香型男士香氛，表达了一种豁达潇洒之感，塑造出新时代男性的新形象，给人一种爽朗怡人，充满阳刚气息的感觉。UC终于有皮肤了………重大突破……Nice我今天在获得了532M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。众人皆知的时尚名媛奥利维亚?巴勒莫，在出席Valentino2012秋冬高级定制时装秀时，选择了品牌2012春夏系列的代表粉色雪纺蕾丝裙亮相，亦淑女亦端庄。一起看看德国公主Elisabeth von Thurn und Taxis等一众名流演绎的淑媛情结。型男的背心穿搭术，谁说露背只有女生才性感把背心穿出街总感觉有点奇怪，不过在炎炎夏日凉爽才是最要紧的。想要将背心穿出型格，搭配是最最关键的，否则真会给别人穿着睡衣出街的感觉。如何搭配穿着背心，国外的男人们可是非常有一套，要是你打算在今夏有型又清凉，那就快来学习一番背心搭配术。  技术参数：自动上弦机械机芯，日期显示，机芯 324 S C，中心大秒针，银灰双色表盘，蓝色转印时标，蓝宝石水晶透盖，防水系数 30 米，白金款式，表壳直径：38 毫米。Lady Gaga Fame香水将在2012年8月份正式面世，Gaga姐的这款个人明星香水是全世界第一款黑色香水。不过不用担心，它毕竟不是墨汁，一旦遇到空气就会变成无色。这款香水混合了颠茄草、藏红花、蜂蜜……以及燃香时释放的烟气的味道。到底是什么效果？还要到时候闻闻才知道。原来这个女孩子并不是像他所想的那样，在自己的心中毫无地位，一如水流过石，看似不留痕迹，却在无声无息里潜移默化,他的心里，忽然掠过一阵说不清道不明的惆怅与后悔。 我今天在获得了967M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 醉知酒浓，醒知梦空，原来看残花凋尽也是一种痛。是谁在你的墓前，葬下了一生的诺言？红尘画卷,画得谁的生死之恋？最后只能守着那不变的容颜，一守就是一千年。看樱花满天,悲伤流转，却掩不住斑驳流年。燃尽的风华，为谁化作了彼岸花？谁抚我一丝秀发，谁欠我一生代价！+1【汉字中的哲理】令：今天努力一点，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，马上就会被人看扁。 舒：舍得给予他人，自己才能舒心。 伴：意味着那人是你身体的另一半。 值：站得直，人的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自己走出来的。恋爱本来便是去体味人生，肯定存在的意义。在独特的对方身上所投射的独特欲望，看清楚自己的限制，弱点和人性真面目，从中学习成长，体验来访此生的意义，也从付出的过程中，学习自我进步和感恩。爱情最重要的意义，在通过与对方相处修行自己，让自己成长。——素黑【中国式饭局】饭局三大要素：酒、菜、烟；饭局三大纪律：让座、劝酒、抢埋单；饭局三大特色：吹捧、忽悠、讲段子；饭局三大主力：宾客，主人，陪客；饭局三大功能：求人，密谋，庆功；饭局三大注意：剩菜，剩饭，剩酒；饭局三大境界：豪言壮语，疯言疯语，不言不语。（转）    转发微博【汝拉具独特风格的酒：稻草酒Vin de Paille】汝拉地区另一款颇具特色的酒。先将采摘下来的无破损的葡萄，放置于稻草上风干，时间为2个月左右，等到葡萄中的糖分自然浓缩后，便开始榨汁发酵酿成干甜的白葡萄酒。一般至少要经过2年以上的橡木桶培养，才能装瓶。雅典是欧洲乃至世界最古老的城市之一，其历史可追溯到3000多年前。举世闻名的帕提侬神庙，是崇奉雅典娜女神的神殿，更是希腊全盛时期建筑和艺术刻的代表作，而希腊历史文物博物馆，陈列着公元前4000年以来的大量文物，展现了希腊各历史时期的灿烂文化，可谓古希腊史的一个缩影。蕾丝华丽丽的蕾丝婚礼蛋糕~~~~诱惑到你了吗？ 独一无二的极致诱惑，就关注形象！转发微博青春无限的2012新品包包已经来啦，深受美国女孩喜爱的Juicy Couture这一季带来的依旧是属于女孩版甜美的奢华风格。甜美出行的夏天，怎能少得了它？ 众人皆知的时尚名媛奥利维亚?巴勒莫，在出席Valentino2012秋冬高级定制时装秀时，选择了品牌2012春夏系列的代表粉色雪纺蕾丝裙亮相，亦淑女亦端庄。一起看看德国公主Elisabeth von Thurn und Taxis等一众名流演绎的淑媛情结。型男的背心穿搭术，谁说露背只有女生才性感把背心穿出街总感觉有点奇怪，不过在炎炎夏日凉爽才是最要紧的。想要将背心穿出型格，搭配是最最关键的，否则真会给别人穿着睡衣出街的感觉。如何搭配穿着背心，国外的男人们可是非常有一套，要是你打算在今夏有型又清凉，那就快来学习一番背心搭配术。  技术参数：自动上弦机械机芯，日期显示，机芯 324 S C，中心大秒针，银灰双色表盘，蓝色转印时标，蓝宝石水晶透盖，防水系数 30 米，白金款式，表壳直径：38 毫米。Lady Gaga Fame香水将在2012年8月份正式面世，Gaga姐的这款个人明星香水是全世界第一款黑色香水。不过不用担心，它毕竟不是墨汁，一旦遇到空气就会变成无色。这款香水混合了颠茄草、藏红花、蜂蜜……以及燃香时释放的烟气的味道。到底是什么效果？还要到时候闻闻才知道。原来这个女孩子并不是像他所想的那样，在自己的心中毫无地位，一如水流过石，看似不留痕迹，却在无声无息里潜移默化,他的心里，忽然掠过一阵说不清道不明的惆怅与后悔。 我今天在获得了967M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 醉知酒浓，醒知梦空，原来看残花凋尽也是一种痛。是谁在你的墓前，葬下了一生的诺言？红尘画卷,画得谁的生死之恋？最后只能守着那不变的容颜，一守就是一千年。看樱花满天,悲伤流转，却掩不住斑驳流年。燃尽的风华，为谁化作了彼岸花？谁抚我一丝秀发，谁欠我一生代价！+1【汉字中的哲理】令：今天努力一点，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，马上就会被人看扁。 舒：舍得给予他人，自己才能舒心。 伴：意味着那人是你身体的另一半。 值：站得直，人的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自己走出来的。恋爱本来便是去体味人生，肯定存在的意义。在独特的对方身上所投射的独特欲望，看清楚自己的限制，弱点和人性真面目，从中学习成长，体验来访此生的意义，也从付出的过程中，学习自我进步和感恩。爱情最重要的意义，在通过与对方相处修行自己，让自己成长。——素黑【中国式饭局】饭局三大要素：酒、菜、烟；饭局三大纪律：让座、劝酒、抢埋单；饭局三大特色：吹捧、忽悠、讲段子；饭局三大主力：宾客，主人，陪客；饭局三大功能：求人，密谋，庆功；饭局三大注意：剩菜，剩饭，剩酒；饭局三大境界：豪言壮语，疯言疯语，不言不语。（转）    转发微博【汝拉具独特风格的酒：稻草酒Vin de Paille】汝拉地区另一款颇具特色的酒。先将采摘下来的无破损的葡萄，放置于稻草上风干，时间为2个月左右，等到葡萄中的糖分自然浓缩后，便开始榨汁发酵酿成干甜的白葡萄酒。一般至少要经过2年以上的橡木桶培养，才能装瓶。雅典是欧洲乃至世界最古老的城市之一，其历史可追溯到3000多年前。举世闻名的帕提侬神庙，是崇奉雅典娜女神的神殿，更是希腊全盛时期建筑和艺术刻的代表作，而希腊历史文物博物馆，陈列着公元前4000年以来的大量文物，展现了希腊各历史时期的灿烂文化，可谓古希腊史的一个缩影。蕾丝华丽丽的蕾丝婚礼蛋糕~~~~诱惑到你了吗？ 独一无二的极致诱惑，就关注形象！转发微博青春无限的2012新品包包已经来啦，深受美国女孩喜爱的Juicy Couture这一季带来的依旧是属于女孩版甜美的奢华风格。甜美出行的夏天，怎能少得了它？ 转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。好的女孩，在她最璀璨的青春里为一个男人绽放的时候，那个男人不管如何冷漠自私，都应该多付出一点耐心。小胡璃Si on nous donnait la chance de revenir en arrière, que changerions-nous à notre vie ? soul纪念逝去的小胡璃，我们素未蒙面却可以不可理喻的依然疯魔，一个小资情调文青范的白富美，一个支教山区最后躺在讲台的教师，疯狂不着调随心所欲的妖孽，神圣的有志青年，只为那一抹纯真，爱得深沉 早上起来一杯佛手柑醒神的茶水，荣辱俱废…看你我谁疯魔谁妖孽… 她轻轻地来了，轰轰烈烈地做了，轻轻地走了。这大概就是成*人世界的真实生活写照了，再跌宕的过程，终有平静似水的结尾。——裴洛神人都是这德行，对谁都好就跟对谁都坏一样，没差别。我在:我喜欢黑丝，白丝在伟大的黑丝面前就是浮云。 多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。喜欢请关注一个强有力的巨人屈膝弯腰坐着，右手托腮，嘴咬着自己的手，他默默凝视着下面被洪水吞噬的苦难深重的人们。他爱人类，所以难以对那些罪人作出最后判决，他深怀同情，陷入极大痛苦和永恒的沉思之中。他是谁 麦德龙的效率实在贱得无可匹敌了，快一个礼拜了… Le célibataire est celui qui prend l'amour très au sérieux.男女之间能够细水流长才有结果，急不来，催不熟，顺其自然才能水到渠成。 Best way to not get your heart broken, is pretend you don’t have one. 好浪费噢………三四千买个自行车……这得几百毫升初级香……好几斤茶叶……多少果酱……………鄙视之 一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地 看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。——周国平好的女孩，在她最璀璨的青春里为一个男人绽放的时候，那个男人不管如何冷漠自私，都应该多付出一点耐心。小胡璃Si on nous donnait la chance de revenir en arrière, que changerions-nous à notre vie ? soul纪念逝去的小胡璃，我们素未蒙面却可以不可理喻的依然疯魔，一个小资情调文青范的白富美，一个支教山区最后躺在讲台的教师，疯狂不着调随心所欲的妖孽，神圣的有志青年，只为那一抹纯真，爱得深沉 早上起来一杯佛手柑醒神的茶水，荣辱俱废…看你我谁疯魔谁妖孽… 她轻轻地来了，轰轰烈烈地做了，轻轻地走了。这大概就是成*人世界的真实生活写照了，再跌宕的过程，终有平静似水的结尾。——裴洛神人都是这德行，对谁都好就跟对谁都坏一样，没差别。我在:我喜欢黑丝，白丝在伟大的黑丝面前就是浮云。 多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。喜欢请关注一个强有力的巨人屈膝弯腰坐着，右手托腮，嘴咬着自己的手，他默默凝视着下面被洪水吞噬的苦难深重的人们。他爱人类，所以难以对那些罪人作出最后判决，他深怀同情，陷入极大痛苦和永恒的沉思之中。他是谁 麦德龙的效率实在贱得无可匹敌了，快一个礼拜了… Le célibataire est celui qui prend l'amour très au sérieux.男女之间能够细水流长才有结果，急不来，催不熟，顺其自然才能水到渠成。 Best way to not get your heart broken, is pretend you don’t have one. 好浪费噢………三四千买个自行车……这得几百毫升初级香……好几斤茶叶……多少果酱……………鄙视之 一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来，如实地 看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。——周国平转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。我在这里：酒还是适度就好，，，真相大白。 ，，，，让我们小贱人同志笑话我多久，，，，无颜见各位同学了，，，，，，闭关闭关每个小男孩都藏有一颗扑在姐姐怀里撒娇的红心，她会有温暖的漂亮笑脸，有成熟韵味的身体，有充满诱惑的迷人嗓音，她能为少年遮挡风雨，为他指点迷津，可以让孩子们堂而皇之地吃美味的软饭。这就是男人御姐控的根源 分是太低了不知咋回事………我还是很快乐  (通过录制)太坑人了吧………我刚出来，直接跟我说要来装网络，亏大了擦……… 眼睛对于女人，尤其是爱哭的女人，眼睛的排毒作用被发挥得淋漓尽致。医学专家证实，流出的眼泪却是含有大量对健康不利的有害物质。很少流泪的人不妨每月借助感人的连续剧或切洋葱来让你的泪腺运动一次。 科学，就是绝对真理的虚假知识。法国人自信，是因为他认为自己在智慧上和身体上，对于男人对于女人，是同样不可抗拒地有魅力的。英国人自信，是根据他是世界上最有组织的国家的人民……德国人的自信，是最坏的，最固执的最令人讨厌的，因为他以为他自己知道真理、科学，但在他自己看来是绝对的真理。每个人都会有缺陷，就象被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。战争与和平没网络的日子真是一个……如果他是一个单纯的孩子，就让他傻傻一辈子。 　　如果他是一个善良的孩子，就让他慈悲一辈子。 　　不要教他太多故事，不要给他成rén的呵斥。 　　如果他是一个痴情的孩子，就让他坚持一辈子。 　　如果他是一个快乐的孩子，就让他幸福一辈子。 　　不要在他心中埋下刺，不要让他有太多的相思。每个人都按照惯性进步或者滑落，更多是在煮沸温水中逐渐死去的青蛙，愚昧无知到连跳出去的欲望都欠奉，这才是人生。《有闲阶级论》跟哈耶克的《通往奴役之路》我啊！真的只是想坚持选择，但是只能坚持一次我刚更新了，信息流阅读体验全新升级，更支持表情解析哦；周边功能，让你了解周边的人和事儿；另外，新增对繁体中文、英文版的支持；还有全新的四季壁纸等你来体验！清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！你啊！你的未来中，可是没有我呢……我们来都是不惮以最大恶意揣度他人的，因为我们是一个乐观的悲观主义者，这样才能最大限度地不去失望。我在这里：酒还是适度就好，，，真相大白。 ，，，，让我们小贱人同志笑话我多久，，，，无颜见各位同学了，，，，，，闭关闭关每个小男孩都藏有一颗扑在姐姐怀里撒娇的红心，她会有温暖的漂亮笑脸，有成熟韵味的身体，有充满诱惑的迷人嗓音，她能为少年遮挡风雨，为他指点迷津，可以让孩子们堂而皇之地吃美味的软饭。这就是男人御姐控的根源 分是太低了不知咋回事………我还是很快乐  (通过录制)太坑人了吧………我刚出来，直接跟我说要来装网络，亏大了擦……… 眼睛对于女人，尤其是爱哭的女人，眼睛的排毒作用被发挥得淋漓尽致。医学专家证实，流出的眼泪却是含有大量对健康不利的有害物质。很少流泪的人不妨每月借助感人的连续剧或切洋葱来让你的泪腺运动一次。 科学，就是绝对真理的虚假知识。法国人自信，是因为他认为自己在智慧上和身体上，对于男人对于女人，是同样不可抗拒地有魅力的。英国人自信，是根据他是世界上最有组织的国家的人民……德国人的自信，是最坏的，最固执的最令人讨厌的，因为他以为他自己知道真理、科学，但在他自己看来是绝对的真理。每个人都会有缺陷，就象被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳。战争与和平没网络的日子真是一个……如果他是一个单纯的孩子，就让他傻傻一辈子。 　　如果他是一个善良的孩子，就让他慈悲一辈子。 　　不要教他太多故事，不要给他成rén的呵斥。 　　如果他是一个痴情的孩子，就让他坚持一辈子。 　　如果他是一个快乐的孩子，就让他幸福一辈子。 　　不要在他心中埋下刺，不要让他有太多的相思。每个人都按照惯性进步或者滑落，更多是在煮沸温水中逐渐死去的青蛙，愚昧无知到连跳出去的欲望都欠奉，这才是人生。《有闲阶级论》跟哈耶克的《通往奴役之路》我啊！真的只是想坚持选择，但是只能坚持一次我刚更新了，信息流阅读体验全新升级，更支持表情解析哦；周边功能，让你了解周边的人和事儿；另外，新增对繁体中文、英文版的支持；还有全新的四季壁纸等你来体验！清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！你啊！你的未来中，可是没有我呢……我们来都是不惮以最大恶意揣度他人的，因为我们是一个乐观的悲观主义者，这样才能最大限度地不去失望。转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。谁知道呢我艹…………最近的话题怎么这么针对性………昏黄的月芒与那星星点点灯火交织在一起，渲染出了无尽繁华，然而在绚烂如锦之后，却又是比夜更加深的黯。阴谋、罪恶、奢侈和欲望，共同凝聚成一世的浮华。 李察×阿克蒙德ROSE  有了这个可以不用花几百大元去买蓝色妖姬了“所以说，这个世界就是这样的，男性改变世界，女性改变男性的世界观。”韩寒《独唱团》转发微博你是钢琴的第八十九键，是我永恒触摸不到的距离。"爱你的心我无处投递 如果可以飞檐走壁找到你 " 等着某天，神的救赎。把它放下，慢慢的也就淡淡的沉入谁也找不到的角落，没有一丝漪涟。不过也许应该去乞求路西法，踏着他的迷途，走入那罪恶之源接受原罪的洗礼。--最初的祭奠你好,忧愁 - 弗朗索瓦丝·萨冈(Francoise Sagan)   （分享自 ）在哪？ //:    //: 真有此事？ //:转发微博今早集美发现几起车内放炸弹勒索，车主要开车时发现有张字条写着：车内有炸弹，把钱汇到哪个账户，不许报警否则炸死你全家。本来以为只是新型的诈骗案，没想刚听到一声很大声的爆炸声，吓死了，图为警察在车附近拉起警戒线，图片拍的不清楚，当时下雨又因不许靠近，请各位童鞋们要注意。我擦。。。。。。。蔡卓妍 也能出来。。。太侮辱MISS 钟了吧 其他两个很是亮点海报时尚网"明星造型PK台"再次开赛啦，本期的华语女星们纷纷跨国比拼：范冰冰vs芙蕾达·平托(Freida Pinto)、李冰冰vs希拉里·斯万克(Hilary Swank)、蔡卓妍VS艾丽珊·钟(Alexa Chung)，国内外美女明星着装PK，谁会成为最后的赢家？要让我们坚持选择吗 坚持就可以不再选择了是吧 可是可以吗 你会不会有时感觉疲惫？当你感觉累的时候，也许你正走向人生的上坡路。坚持走下去，你就会到达人生另一个高峰。坚持将带给你希望！他们2个昨天通宵看了//: 西班牙2：1法国  欧洲杯1/4决赛2：45，西班牙VS法国。竞猜比分活动。1.关注 2.转发+评论比分（90分钟），同时@ 三个好友，有机会获赠GOZAOZ欧洲杯创意T恤一件。独家发售：在梦里我们相约，祈求真诚仅有的相拥，不知该如何打开你禁闭的心房，没有人和地利更谈不上天时，或许这个世界不是我可以入侵的，回来的意义已然湮灭，只能是机会来指示我前进的方向，或许下一刻将远行。——最后的美好梦境如果你不愿意一辈子挣扎在社会底层，先当“房奴”再当“车奴”又当“孩奴”，物价一涨又当“菜奴”，到临死时又要当一个“医奴”，你就要先学会比这个世界更疯狂！ 都市生活+探险+黑市拳格斗+国际雇佣兵的综合体小说，是一部从头到尾充斥着阳刚之美的战斗檄文。The Opera ghost really existed.谁知道呢我艹…………最近的话题怎么这么针对性………昏黄的月芒与那星星点点灯火交织在一起，渲染出了无尽繁华，然而在绚烂如锦之后，却又是比夜更加深的黯。阴谋、罪恶、奢侈和欲望，共同凝聚成一世的浮华。 李察×阿克蒙德ROSE  有了这个可以不用花几百大元去买蓝色妖姬了“所以说，这个世界就是这样的，男性改变世界，女性改变男性的世界观。”韩寒《独唱团》转发微博你是钢琴的第八十九键，是我永恒触摸不到的距离。"爱你的心我无处投递 如果可以飞檐走壁找到你 " 等着某天，神的救赎。把它放下，慢慢的也就淡淡的沉入谁也找不到的角落，没有一丝漪涟。不过也许应该去乞求路西法，踏着他的迷途，走入那罪恶之源接受原罪的洗礼。--最初的祭奠你好,忧愁 - 弗朗索瓦丝·萨冈(Francoise Sagan)   （分享自 ）在哪？ //:    //: 真有此事？ //:转发微博今早集美发现几起车内放炸弹勒索，车主要开车时发现有张字条写着：车内有炸弹，把钱汇到哪个账户，不许报警否则炸死你全家。本来以为只是新型的诈骗案，没想刚听到一声很大声的爆炸声，吓死了，图为警察在车附近拉起警戒线，图片拍的不清楚，当时下雨又因不许靠近，请各位童鞋们要注意。我擦。。。。。。。蔡卓妍 也能出来。。。太侮辱MISS 钟了吧 其他两个很是亮点海报时尚网"明星造型PK台"再次开赛啦，本期的华语女星们纷纷跨国比拼：范冰冰vs芙蕾达·平托(Freida Pinto)、李冰冰vs希拉里·斯万克(Hilary Swank)、蔡卓妍VS艾丽珊·钟(Alexa Chung)，国内外美女明星着装PK，谁会成为最后的赢家？要让我们坚持选择吗 坚持就可以不再选择了是吧 可是可以吗 你会不会有时感觉疲惫？当你感觉累的时候，也许你正走向人生的上坡路。坚持走下去，你就会到达人生另一个高峰。坚持将带给你希望！他们2个昨天通宵看了//: 西班牙2：1法国  欧洲杯1/4决赛2：45，西班牙VS法国。竞猜比分活动。1.关注 2.转发+评论比分（90分钟），同时@ 三个好友，有机会获赠GOZAOZ欧洲杯创意T恤一件。独家发售：在梦里我们相约，祈求真诚仅有的相拥，不知该如何打开你禁闭的心房，没有人和地利更谈不上天时，或许这个世界不是我可以入侵的，回来的意义已然湮灭，只能是机会来指示我前进的方向，或许下一刻将远行。——最后的美好梦境如果你不愿意一辈子挣扎在社会底层，先当“房奴”再当“车奴”又当“孩奴”，物价一涨又当“菜奴”，到临死时又要当一个“医奴”，你就要先学会比这个世界更疯狂！ 都市生活+探险+黑市拳格斗+国际雇佣兵的综合体小说，是一部从头到尾充斥着阳刚之美的战斗檄文。The Opera ghost really existed.转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。我没想干嘛……我只是想你而已………发觉有点要崩溃的迹象，也许呢通过 下载了 分享的意大利旅游攻略.pdf，推荐给大家！，一个拥有千年历史的闻名国度，在当今国际上又占据时尚潮流领导者地位！多元文化融合，交织，使意大利成为一个古典与时尚交汇的国度！ 通过 分享文件"意大利旅游攻略.pdf" //：普及咖啡点单知识~读完这个，小白们在面对琳琅满目咖啡名称时，就再也不用怵啦！通过  分享文件"教你怎么在星巴克正确点单，资深又省钱！.pdf" 中山路台湾小吃庙会——大肠包小肠、台南担仔面、米糕、花生卷冰淇淋、无骨鸡脚冻、爆浆鸡排……令人食指大动的台湾特色小吃，在中山路就可以“一站式”吃齐 (感谢 投稿)貌似一般吧 可能对啤酒无爱吧//:  好久没喝了~精选墨西哥本土原料，滴聚原麦菁华；独特透明包装瓶，展现时尚与浪漫；独创的瓶口插柠檬的饮法，带来激情新体验！来下个单 尝一尝透亮的科罗娜啤酒，感受神秘的拉美风情与文化！我想说我真的需要“如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。” 我们想要的，大概就是那种，你看一眼就知道，是这个人，没错了。”————舒淇通过  分享文件"Shirly Lilu-Ata Lo Kan.mp3" 你可知道，逃避绝不是长久之计。如果无法面对宿命的绝望，那最好的办法就是当宿命来临之际麻醉自己，然后呢当你再次面临绝望时，让她们一起爆发吧请问 屡战屡败 屡败屡战 有啥区别 都是战战败败 败败再战 可是真的有区别的缘定命还是命定缘，因果之说可有也可无。谁来说下 你感觉那冥冥之中的线存在还是没，那么怎么理解怎么解释呢……… 《贝拉爱女首亮相〈暮色4〉最新剧照》 (来自 ) 爷    坚持选择…不可知的未来，这或许是我人生的中世纪，一切都是那么不可琢磨，黑暗也可以众生膜拜人的生命应该是丰盛而有缺陷的，缺陷是灵魂的出口我没想干嘛……我只是想你而已………发觉有点要崩溃的迹象，也许呢通过 下载了 分享的意大利旅游攻略.pdf，推荐给大家！，一个拥有千年历史的闻名国度，在当今国际上又占据时尚潮流领导者地位！多元文化融合，交织，使意大利成为一个古典与时尚交汇的国度！ 通过 分享文件"意大利旅游攻略.pdf" //：普及咖啡点单知识~读完这个，小白们在面对琳琅满目咖啡名称时，就再也不用怵啦！通过  分享文件"教你怎么在星巴克正确点单，资深又省钱！.pdf" 中山路台湾小吃庙会——大肠包小肠、台南担仔面、米糕、花生卷冰淇淋、无骨鸡脚冻、爆浆鸡排……令人食指大动的台湾特色小吃，在中山路就可以“一站式”吃齐 (感谢 投稿)貌似一般吧 可能对啤酒无爱吧//:  好久没喝了~精选墨西哥本土原料，滴聚原麦菁华；独特透明包装瓶，展现时尚与浪漫；独创的瓶口插柠檬的饮法，带来激情新体验！来下个单 尝一尝透亮的科罗娜啤酒，感受神秘的拉美风情与文化！我想说我真的需要“如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。” 我们想要的，大概就是那种，你看一眼就知道，是这个人，没错了。”————舒淇通过  分享文件"Shirly Lilu-Ata Lo Kan.mp3" 你可知道，逃避绝不是长久之计。如果无法面对宿命的绝望，那最好的办法就是当宿命来临之际麻醉自己，然后呢当你再次面临绝望时，让她们一起爆发吧请问 屡战屡败 屡败屡战 有啥区别 都是战战败败 败败再战 可是真的有区别的缘定命还是命定缘，因果之说可有也可无。谁来说下 你感觉那冥冥之中的线存在还是没，那么怎么理解怎么解释呢……… 《贝拉爱女首亮相〈暮色4〉最新剧照》 (来自 ) 爷    坚持选择…不可知的未来，这或许是我人生的中世纪，一切都是那么不可琢磨，黑暗也可以众生膜拜人的生命应该是丰盛而有缺陷的，缺陷是灵魂的出口转发微博【荷兰】地处荷兰西南部沿海省份Zeeland，海平线以下的地理优势造就了鲜美可口丰富天然海产品；由米其林三星大厨Sergio Herman掌勺，用6种烹调方式做成的Zeeland生蚝更是必吃佳肴；地址:Beestenmarkt 24524 Sluis Netherlands.转发微博20厘米的高跟鞋！你敢穿吗？这是法国著名设计师 Christian Louboutin 为英国国家芭蕾舞团设计的超豪华芭蕾高跟鞋~~~~转发微博上图为Chanel Cruise 2014 经典No.5 香水链条包，下图为 Lanvin SS 2013的琶音香水包。设计师的点子真是层出不穷，拎着香水瓶做成的包包出街肯定特拉轰吧....（转） 我在:分享图片 我在:花神界中的女汗纸吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博 达达一组美颜！转发微博【萌系生物】儿童节，分享一组干脆面君的萌照吧！它是多少人小时候最爱的零食代言呢？露点吗为何不贴，，这件裸粉色ELIE SAAB 高定的透视裙在本次征战奥斯卡礼服中也算得上是数一数二，不仅柔美飘逸，清新的颜色把范爷的肌肤衬托得更加白皙，只不过胸前这两点黑，与范爷白嫩的肌肤也太不相称了吧...闹哪样啊~闹哪样~，，，，61吗 如果说Alia Wang走的是Alexander Wang式的街头潮人范，Alaia Rose则代表的是典型的时尚名媛风。Alaia的造型很百变，纯真的面孔配上一身时髦的装扮，总能轻易萌到一大批人。时尚“萌主”谁最萌？点击查看：   转发微博学会吃水果，美容事业也可以事半功倍！空腹别吃太酸的水果；西柚早餐后吃可提神；餐前吃水果，补充维生素；餐后1小时吃水果，有助于健胃消食；菠萝可在午餐后食用；西瓜最好午餐后两小时再吃；香蕉最适合餐后食用，大家记住了嘛？转发微博在电影《Funny Face》中，奥黛丽•赫本由一个书店店员变成了时尚模特，图中的她以一个独特的头纱和亮红色唇膏震惊全场。电影上映了50多年后，现在仍然有新娘在寻找和她同款的婚纱。