//:  响应上海市民文化节，上海思南公馆一家会于2013年3月16日隆重启动， 总经理为沙龙揭牌，由著名书法家任舜华先生题词！创新。本来德字下面是一片空白，想想太难看，随手刻个鸟，当儿童节福利了//: 【梦幻水乡】心里有春天，心花才能怒放。//: 转发微博——清代状元曹鸿勋*欧楷/王清宮碑 《重修玉清宫碑铭》是一本不可多得的好帖，曹鸿勋(1848－1910),山东省人。光绪二年(1876,丙子恩科)得中一甲一名,官至陕西巡抚。曹鸿勋长于书法,专攻欧阳询《九成宫醴泉铭》,兼工汉隶,偶作墨竹亦善《重修玉清宫碑铭》为代表作。这个帖,民间也称其为《四面碑》//: 奥斯卡和小妮卡的区别。。。养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」【珍藏签名本】刘小晴《岳阳楼记、赤壁赋、洛神赋小楷合册》（活页）。沪上著名书法家刘小晴精于楷书，尤擅小楷。本作品小晴先生写于丙寅前后（约1986年左右），平和，简静，秀美，有异于时下小晴先生小楷作品风格，可以看出小晴先生审美情趣的变化过程。本书为自印本，市面上已不多见。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(21)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清雅！为一闻兄刻嘉平堂当代还健在的海派书画大师！//: 老人家真健朗，看着高兴 //:转发微博发表了博文 《陈佩秋：古画鉴定要研究古法用笔》 -  你既要了解绘画史，也要了解绘画本身，既要理论，也要实践，这两者不能脱节。专业鉴定家尤其是要去画，去了解如何用笔，才能明了绘画的微妙法门。假如你一个 很可爱！//: 【果园整地挖到小豹猫】台湾苗栗果园，一罗姓妇人日前在整理山坡开发地时，意外挖到一只“小野猫”，小家伙花色很漂亮。妇人把它带回家照顾1个月，上网查询意外得知竟是台湾一级保育动物豹猫，27日赶紧将它送到野生动物急救站。未来工作人员将对它进行野放训练，让小豹猫慢慢练习在野外生存。「转」//: //: 紀念近代書法界泰斗沈尹默先生，特刊發當年尹黙先生給李天馬先生的一封信。//:  响应上海市民文化节，上海思南公馆一家会于2013年3月16日隆重启动， 总经理为沙龙揭牌，由著名书法家任舜华先生题词！创新。本来德字下面是一片空白，想想太难看，随手刻个鸟，当儿童节福利了//: 【梦幻水乡】心里有春天，心花才能怒放。//: 转发微博——清代状元曹鸿勋*欧楷/王清宮碑 《重修玉清宫碑铭》是一本不可多得的好帖，曹鸿勋(1848－1910),山东省人。光绪二年(1876,丙子恩科)得中一甲一名,官至陕西巡抚。曹鸿勋长于书法,专攻欧阳询《九成宫醴泉铭》,兼工汉隶,偶作墨竹亦善《重修玉清宫碑铭》为代表作。这个帖,民间也称其为《四面碑》//: 奥斯卡和小妮卡的区别。。。养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」【珍藏签名本】刘小晴《岳阳楼记、赤壁赋、洛神赋小楷合册》（活页）。沪上著名书法家刘小晴精于楷书，尤擅小楷。本作品小晴先生写于丙寅前后（约1986年左右），平和，简静，秀美，有异于时下小晴先生小楷作品风格，可以看出小晴先生审美情趣的变化过程。本书为自印本，市面上已不多见。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(21)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清雅！为一闻兄刻嘉平堂当代还健在的海派书画大师！//: 老人家真健朗，看着高兴 //:转发微博发表了博文 《陈佩秋：古画鉴定要研究古法用笔》 -  你既要了解绘画史，也要了解绘画本身，既要理论，也要实践，这两者不能脱节。专业鉴定家尤其是要去画，去了解如何用笔，才能明了绘画的微妙法门。假如你一个 很可爱！//: 【果园整地挖到小豹猫】台湾苗栗果园，一罗姓妇人日前在整理山坡开发地时，意外挖到一只“小野猫”，小家伙花色很漂亮。妇人把它带回家照顾1个月，上网查询意外得知竟是台湾一级保育动物豹猫，27日赶紧将它送到野生动物急救站。未来工作人员将对它进行野放训练，让小豹猫慢慢练习在野外生存。「转」//: //: 紀念近代書法界泰斗沈尹默先生，特刊發當年尹黙先生給李天馬先生的一封信。//:  响应上海市民文化节，上海思南公馆一家会于2013年3月16日隆重启动， 总经理为沙龙揭牌，由著名书法家任舜华先生题词！创新。本来德字下面是一片空白，想想太难看，随手刻个鸟，当儿童节福利了//: 【梦幻水乡】心里有春天，心花才能怒放。//: 转发微博——清代状元曹鸿勋*欧楷/王清宮碑 《重修玉清宫碑铭》是一本不可多得的好帖，曹鸿勋(1848－1910),山东省人。光绪二年(1876,丙子恩科)得中一甲一名,官至陕西巡抚。曹鸿勋长于书法,专攻欧阳询《九成宫醴泉铭》,兼工汉隶,偶作墨竹亦善《重修玉清宫碑铭》为代表作。这个帖,民间也称其为《四面碑》//: 奥斯卡和小妮卡的区别。。。养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」【珍藏签名本】刘小晴《岳阳楼记、赤壁赋、洛神赋小楷合册》（活页）。沪上著名书法家刘小晴精于楷书，尤擅小楷。本作品小晴先生写于丙寅前后（约1986年左右），平和，简静，秀美，有异于时下小晴先生小楷作品风格，可以看出小晴先生审美情趣的变化过程。本书为自印本，市面上已不多见。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(21)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！清雅！为一闻兄刻嘉平堂当代还健在的海派书画大师！//: 老人家真健朗，看着高兴 //:转发微博发表了博文 《陈佩秋：古画鉴定要研究古法用笔》 -  你既要了解绘画史，也要了解绘画本身，既要理论，也要实践，这两者不能脱节。专业鉴定家尤其是要去画，去了解如何用笔，才能明了绘画的微妙法门。假如你一个 很可爱！//: 【果园整地挖到小豹猫】台湾苗栗果园，一罗姓妇人日前在整理山坡开发地时，意外挖到一只“小野猫”，小家伙花色很漂亮。妇人把它带回家照顾1个月，上网查询意外得知竟是台湾一级保育动物豹猫，27日赶紧将它送到野生动物急救站。未来工作人员将对它进行野放训练，让小豹猫慢慢练习在野外生存。「转」//: //: 紀念近代書法界泰斗沈尹默先生，特刊發當年尹黙先生給李天馬先生的一封信。悠闲。听雨诗落墨，煮水泡茗茶。落子黑白局，抚琴乐悠悠。//:  //://://: 太棒了 //:洛矶山脉国家公园形象。取物聚合，简单概念不简单的图形、布局、结构，好设计。//: 轉發微博一个logo的由来//: 篆意入画，古雅过人！____吴昌硕作品欣赏·<菊花集锦>吴氏诗、书、画、篆刻皆精。书长篆 、脱胎石鼓，雄浑恣肆，钝刀硬入， 茂苍劲。画擅花卉、蔬果、山水等，取法徐渭、原济、赵之谦，任伯年影响。尤以金石书法入画，如盘虬屈铁。其画笔墨淋漓，色彩浓郁，气魄醇厚，一振晚清萎靡干柘之风，开现代写意画派新景象。朵云轩春拍之二//: 成都大熊猫基地，大熊猫宝宝们在工作人员精心照料下，正排着队伍睡觉，萌到想哭啊！！「转」——王羲之楷书《黄庭经》（上海博物馆藏）//: 【西塘】砖木结构几乎是古镇共有的特色，但伴着西塘走过千年的“黛瓦粉墙”却显得尤为平民。“不求大富大贵光宗耀祖，只求岁月静好现世安稳”西塘少了几分可以炫耀于世的光芒，却多了几丝宁静安逸。西塘人勤劳节俭，日出而作，日落而歇，这样恬淡的平民文化也浸润在这座古镇的一砖一瓦里。现在学书法基本上是两头——老、少。年青人学书法就显得难能可贵了。发表了博文 《【我的书法学生】——龚美玲》 - 【我的书法学生】——龚美玲 【学习时间】：2012年12月开始与我学习书法 【工 作】：80后HR 【原石精拓系列•顿立夫】篆刻生涯六十年【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(9)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 守住一颗宁静的心，也就守住了整个世界。「 宁静」不是表面的安静，而是磨难馈赠给坚强之人的一种淡然和安详；宁静的人如同一潭湖水，万象掠过而不为所动；「宁静」是一种奢侈品，只有心灵丰富的人才能享受。悠闲。听雨诗落墨，煮水泡茗茶。落子黑白局，抚琴乐悠悠。//:  //://://: 太棒了 //:洛矶山脉国家公园形象。取物聚合，简单概念不简单的图形、布局、结构，好设计。//: 轉發微博一个logo的由来//: 篆意入画，古雅过人！____吴昌硕作品欣赏·<菊花集锦>吴氏诗、书、画、篆刻皆精。书长篆 、脱胎石鼓，雄浑恣肆，钝刀硬入， 茂苍劲。画擅花卉、蔬果、山水等，取法徐渭、原济、赵之谦，任伯年影响。尤以金石书法入画，如盘虬屈铁。其画笔墨淋漓，色彩浓郁，气魄醇厚，一振晚清萎靡干柘之风，开现代写意画派新景象。朵云轩春拍之二//: 成都大熊猫基地，大熊猫宝宝们在工作人员精心照料下，正排着队伍睡觉，萌到想哭啊！！「转」——王羲之楷书《黄庭经》（上海博物馆藏）//: 【西塘】砖木结构几乎是古镇共有的特色，但伴着西塘走过千年的“黛瓦粉墙”却显得尤为平民。“不求大富大贵光宗耀祖，只求岁月静好现世安稳”西塘少了几分可以炫耀于世的光芒，却多了几丝宁静安逸。西塘人勤劳节俭，日出而作，日落而歇，这样恬淡的平民文化也浸润在这座古镇的一砖一瓦里。现在学书法基本上是两头——老、少。年青人学书法就显得难能可贵了。发表了博文 《【我的书法学生】——龚美玲》 - 【我的书法学生】——龚美玲 【学习时间】：2012年12月开始与我学习书法 【工 作】：80后HR 【原石精拓系列•顿立夫】篆刻生涯六十年【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(9)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 守住一颗宁静的心，也就守住了整个世界。「 宁静」不是表面的安静，而是磨难馈赠给坚强之人的一种淡然和安详；宁静的人如同一潭湖水，万象掠过而不为所动；「宁静」是一种奢侈品，只有心灵丰富的人才能享受。悠闲。听雨诗落墨，煮水泡茗茶。落子黑白局，抚琴乐悠悠。//:  //://://: 太棒了 //:洛矶山脉国家公园形象。取物聚合，简单概念不简单的图形、布局、结构，好设计。//: 轉發微博一个logo的由来//: 篆意入画，古雅过人！____吴昌硕作品欣赏·<菊花集锦>吴氏诗、书、画、篆刻皆精。书长篆 、脱胎石鼓，雄浑恣肆，钝刀硬入， 茂苍劲。画擅花卉、蔬果、山水等，取法徐渭、原济、赵之谦，任伯年影响。尤以金石书法入画，如盘虬屈铁。其画笔墨淋漓，色彩浓郁，气魄醇厚，一振晚清萎靡干柘之风，开现代写意画派新景象。朵云轩春拍之二//: 成都大熊猫基地，大熊猫宝宝们在工作人员精心照料下，正排着队伍睡觉，萌到想哭啊！！「转」——王羲之楷书《黄庭经》（上海博物馆藏）//: 【西塘】砖木结构几乎是古镇共有的特色，但伴着西塘走过千年的“黛瓦粉墙”却显得尤为平民。“不求大富大贵光宗耀祖，只求岁月静好现世安稳”西塘少了几分可以炫耀于世的光芒，却多了几丝宁静安逸。西塘人勤劳节俭，日出而作，日落而歇，这样恬淡的平民文化也浸润在这座古镇的一砖一瓦里。现在学书法基本上是两头——老、少。年青人学书法就显得难能可贵了。发表了博文 《【我的书法学生】——龚美玲》 - 【我的书法学生】——龚美玲 【学习时间】：2012年12月开始与我学习书法 【工 作】：80后HR 【原石精拓系列•顿立夫】篆刻生涯六十年【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•弘一】唐译《大方广佛华严经》偈颂集句百联(9)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 守住一颗宁静的心，也就守住了整个世界。「 宁静」不是表面的安静，而是磨难馈赠给坚强之人的一种淡然和安详；宁静的人如同一潭湖水，万象掠过而不为所动；「宁静」是一种奢侈品，只有心灵丰富的人才能享受。吴天祥先生宝贝真多。发表了博文 《《吴朴堂印集》》 -  读后感：癸巳年初夏天祥师冒雨来敝社送来他珍藏多年之《吴朴堂印集》，另有一本《陈巨来印谱》。是日恰   逢篆刻家  印人李滔三位同道共享乐事，众 //: //:是啊，心无挂碍“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”  —— 钱钟书，《写在人生边上》转发微博贫穷要一点东西，奢侈要许多东西，贪欲却要一切东西。——高 里主银。。。伦家看一下嘛。。。。。//: 转发微博城铁站台上，他被用手语和一孩子交谈的女孩打动，并倾心。他礼貌的用手语比划着向她问路。慢慢，他们相恋在无声世界。正常言语的他不顾家人的强烈反对，要娶女孩。求婚时，他在女孩耳边轻轻说：“请嫁给我吧！”“你会说话？”女孩无比惊讶的清晰问！原来在站台上，她给聋哑的孩子指路。转发微博这些美轮美奂的城堡竟然只是日本艺术家Wataru Ituri用纸做成，实在难以置信！  专业机到底不一样。 [虐待你的尼康D3s] 作为爱机，绝大多数童鞋都爱护有佳。带套，贴膜，小心避免磕碰。变态的法国用户Pixelistes童鞋却恰恰相反，满清十大酷刑一一来试：水泡，泥埋，冷冻，坠落，连火刑也都上了。不过猜猜最后怎么样？D3s还是活下来了！ 败家了。再见啦~毛爷爷们~D600快到碗里来~符合政策。周日开伙仓。汆豆芽，煸豆角，瓠子墨鱼，罗宋汤，猪排萝卜。五人用餐，四大一小。转发微博近现代，浙江海盐人。1934年开始漫画创作。1937年与等组织抗战漫画宣传队。其作品从多个角度揭示了社会生活的历史变迁，特别关注平民阶层的生活状态。他笔下的三毛，述说了人世间的喜怒哀乐，也传递着对美好生活的热爱。这一家喻户晓的漫画人物，影响了几代中国人。珍藏签名本】张铭鸟虫篆印谱。款识：陈红亮道友雅正，张铭。张铭兄乃沪上著名篆刻家，师从韩天衡先生。他原来篆刻主攻古玺写意一路，已得到了社会充分的认可，但张铭兄能不安于现状，勇于开拓创新，近年在鸟虫篆创作上，形成了自己独特的风格，大家可以从本书中可以略窥一斑。  【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(191)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(190)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(189)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(188)吴天祥先生宝贝真多。发表了博文 《《吴朴堂印集》》 -  读后感：癸巳年初夏天祥师冒雨来敝社送来他珍藏多年之《吴朴堂印集》，另有一本《陈巨来印谱》。是日恰   逢篆刻家  印人李滔三位同道共享乐事，众 //: //:是啊，心无挂碍“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”  —— 钱钟书，《写在人生边上》转发微博贫穷要一点东西，奢侈要许多东西，贪欲却要一切东西。——高 里主银。。。伦家看一下嘛。。。。。//: 转发微博城铁站台上，他被用手语和一孩子交谈的女孩打动，并倾心。他礼貌的用手语比划着向她问路。慢慢，他们相恋在无声世界。正常言语的他不顾家人的强烈反对，要娶女孩。求婚时，他在女孩耳边轻轻说：“请嫁给我吧！”“你会说话？”女孩无比惊讶的清晰问！原来在站台上，她给聋哑的孩子指路。转发微博这些美轮美奂的城堡竟然只是日本艺术家Wataru Ituri用纸做成，实在难以置信！  专业机到底不一样。 [虐待你的尼康D3s] 作为爱机，绝大多数童鞋都爱护有佳。带套，贴膜，小心避免磕碰。变态的法国用户Pixelistes童鞋却恰恰相反，满清十大酷刑一一来试：水泡，泥埋，冷冻，坠落，连火刑也都上了。不过猜猜最后怎么样？D3s还是活下来了！ 败家了。再见啦~毛爷爷们~D600快到碗里来~符合政策。周日开伙仓。汆豆芽，煸豆角，瓠子墨鱼，罗宋汤，猪排萝卜。五人用餐，四大一小。转发微博近现代，浙江海盐人。1934年开始漫画创作。1937年与等组织抗战漫画宣传队。其作品从多个角度揭示了社会生活的历史变迁，特别关注平民阶层的生活状态。他笔下的三毛，述说了人世间的喜怒哀乐，也传递着对美好生活的热爱。这一家喻户晓的漫画人物，影响了几代中国人。珍藏签名本】张铭鸟虫篆印谱。款识：陈红亮道友雅正，张铭。张铭兄乃沪上著名篆刻家，师从韩天衡先生。他原来篆刻主攻古玺写意一路，已得到了社会充分的认可，但张铭兄能不安于现状，勇于开拓创新，近年在鸟虫篆创作上，形成了自己独特的风格，大家可以从本书中可以略窥一斑。  【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(191)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(190)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(189)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(188)吴天祥先生宝贝真多。发表了博文 《《吴朴堂印集》》 -  读后感：癸巳年初夏天祥师冒雨来敝社送来他珍藏多年之《吴朴堂印集》，另有一本《陈巨来印谱》。是日恰   逢篆刻家  印人李滔三位同道共享乐事，众 //: //:是啊，心无挂碍“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。”  —— 钱钟书，《写在人生边上》转发微博贫穷要一点东西，奢侈要许多东西，贪欲却要一切东西。——高 里主银。。。伦家看一下嘛。。。。。//: 转发微博城铁站台上，他被用手语和一孩子交谈的女孩打动，并倾心。他礼貌的用手语比划着向她问路。慢慢，他们相恋在无声世界。正常言语的他不顾家人的强烈反对，要娶女孩。求婚时，他在女孩耳边轻轻说：“请嫁给我吧！”“你会说话？”女孩无比惊讶的清晰问！原来在站台上，她给聋哑的孩子指路。转发微博这些美轮美奂的城堡竟然只是日本艺术家Wataru Ituri用纸做成，实在难以置信！  专业机到底不一样。 [虐待你的尼康D3s] 作为爱机，绝大多数童鞋都爱护有佳。带套，贴膜，小心避免磕碰。变态的法国用户Pixelistes童鞋却恰恰相反，满清十大酷刑一一来试：水泡，泥埋，冷冻，坠落，连火刑也都上了。不过猜猜最后怎么样？D3s还是活下来了！ 败家了。再见啦~毛爷爷们~D600快到碗里来~符合政策。周日开伙仓。汆豆芽，煸豆角，瓠子墨鱼，罗宋汤，猪排萝卜。五人用餐，四大一小。转发微博近现代，浙江海盐人。1934年开始漫画创作。1937年与等组织抗战漫画宣传队。其作品从多个角度揭示了社会生活的历史变迁，特别关注平民阶层的生活状态。他笔下的三毛，述说了人世间的喜怒哀乐，也传递着对美好生活的热爱。这一家喻户晓的漫画人物，影响了几代中国人。珍藏签名本】张铭鸟虫篆印谱。款识：陈红亮道友雅正，张铭。张铭兄乃沪上著名篆刻家，师从韩天衡先生。他原来篆刻主攻古玺写意一路，已得到了社会充分的认可，但张铭兄能不安于现状，勇于开拓创新，近年在鸟虫篆创作上，形成了自己独特的风格，大家可以从本书中可以略窥一斑。  【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(191)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(190)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(189)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(188)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(182)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(181)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(180)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新民晚报5月18日在品味典藏版刊登《小小册页十二开 书画唱和传挚情》，介绍钱君匋与陆伯龙唱和册页，。版面所限，钱老作品只登了一页。现在晒出全部。谢稚柳《鱼饮溪堂十八图》（十八开），“子建深爱之因赠”。吴子建1971至1990年间曾为谢稚柳制印一百余方。谢老这套册页纸张特殊，大约来自日本战前京都特种纸张，落墨即是纤毫毕现，不得复笔。这套册页大约创作于60年代。女士，请你放尊重一点。~(转)李后主除了不会做皇帝，其他都很在行。//: //:李煜即南唐后主被称为千古词帝。精书法，善绘画，通音律，诗和文均有一定造诣，尤以词的成就最高。书法传二王执笔法，称为拔镫法。擅长行书，喜欢使用那种虬曲而颤动的笔法写字，被称为金错刀。作大字不用笔，卷帛而书，被称为“撮襟书”。入国知教帖帖后有米友仁跋语。1975年香港《书谱》杂志曾刊发。晚整理书柜，找到几册藏着的拍卖图录，有一册是吴子健先生藏品，开篇是吴刻印一枚＂一览众山小＂，款印俱佳。//: ——《曾被遗忘的国画大师——黄秋园》黄秋园(1914-1979)，江西南昌人，名明琦，字秋园。自幼酷爱绘画，少年家贫，进裱画店学徒，得览古今名作，刻苦临写，尤喜王蒙、石溪、石涛诸家。作品有《朱沙冲》、《庐山高》、《庐山梦游图卷》等。《秋山幽居图》等藏中国美术馆。爱护眼睛！//: 请转发并爱护你的眼睛！【微博控 护眼须知】①眼睛注意与屏幕保持30厘米到50厘米的距离；②连续用眼不要超过一小时，中间休息15到20分钟；③屏幕亮度不要太高，调至中等左右为佳；④尽量不要在过暗的地方、走路的时候看屏幕；⑤不要经常快速滑动屏幕，把阅读速度放慢些。。。//: //: 大师作品，转！近现代，生于浙江金华。其山水画于晚年尽得浑厚华滋之妙，笔墨造诣登峰造极；其花鸟画境界不凡，突破传统花鸟画的技法程式，格高韵厚；其书法也达到了较高的境界。画学理论建构和金石学、考古学、文字学等方面都颇有建树，是“不能仅以画史目之”的学者型艺术家。转发微博彩云之南，美丽曲靖。 我在://:  大作校對時，這些符號用了?做書的基本知識【原石精拓系列•顿立夫】性月恒明【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(182)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(181)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(180)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新民晚报5月18日在品味典藏版刊登《小小册页十二开 书画唱和传挚情》，介绍钱君匋与陆伯龙唱和册页，。版面所限，钱老作品只登了一页。现在晒出全部。谢稚柳《鱼饮溪堂十八图》（十八开），“子建深爱之因赠”。吴子建1971至1990年间曾为谢稚柳制印一百余方。谢老这套册页纸张特殊，大约来自日本战前京都特种纸张，落墨即是纤毫毕现，不得复笔。这套册页大约创作于60年代。女士，请你放尊重一点。~(转)李后主除了不会做皇帝，其他都很在行。//: //:李煜即南唐后主被称为千古词帝。精书法，善绘画，通音律，诗和文均有一定造诣，尤以词的成就最高。书法传二王执笔法，称为拔镫法。擅长行书，喜欢使用那种虬曲而颤动的笔法写字，被称为金错刀。作大字不用笔，卷帛而书，被称为“撮襟书”。入国知教帖帖后有米友仁跋语。1975年香港《书谱》杂志曾刊发。晚整理书柜，找到几册藏着的拍卖图录，有一册是吴子健先生藏品，开篇是吴刻印一枚＂一览众山小＂，款印俱佳。//: ——《曾被遗忘的国画大师——黄秋园》黄秋园(1914-1979)，江西南昌人，名明琦，字秋园。自幼酷爱绘画，少年家贫，进裱画店学徒，得览古今名作，刻苦临写，尤喜王蒙、石溪、石涛诸家。作品有《朱沙冲》、《庐山高》、《庐山梦游图卷》等。《秋山幽居图》等藏中国美术馆。爱护眼睛！//: 请转发并爱护你的眼睛！【微博控 护眼须知】①眼睛注意与屏幕保持30厘米到50厘米的距离；②连续用眼不要超过一小时，中间休息15到20分钟；③屏幕亮度不要太高，调至中等左右为佳；④尽量不要在过暗的地方、走路的时候看屏幕；⑤不要经常快速滑动屏幕，把阅读速度放慢些。。。//: //: 大师作品，转！近现代，生于浙江金华。其山水画于晚年尽得浑厚华滋之妙，笔墨造诣登峰造极；其花鸟画境界不凡，突破传统花鸟画的技法程式，格高韵厚；其书法也达到了较高的境界。画学理论建构和金石学、考古学、文字学等方面都颇有建树，是“不能仅以画史目之”的学者型艺术家。转发微博彩云之南，美丽曲靖。 我在://:  大作校對時，這些符號用了?做書的基本知識【原石精拓系列•顿立夫】性月恒明【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(182)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(181)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(180)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新民晚报5月18日在品味典藏版刊登《小小册页十二开 书画唱和传挚情》，介绍钱君匋与陆伯龙唱和册页，。版面所限，钱老作品只登了一页。现在晒出全部。谢稚柳《鱼饮溪堂十八图》（十八开），“子建深爱之因赠”。吴子建1971至1990年间曾为谢稚柳制印一百余方。谢老这套册页纸张特殊，大约来自日本战前京都特种纸张，落墨即是纤毫毕现，不得复笔。这套册页大约创作于60年代。女士，请你放尊重一点。~(转)李后主除了不会做皇帝，其他都很在行。//: //:李煜即南唐后主被称为千古词帝。精书法，善绘画，通音律，诗和文均有一定造诣，尤以词的成就最高。书法传二王执笔法，称为拔镫法。擅长行书，喜欢使用那种虬曲而颤动的笔法写字，被称为金错刀。作大字不用笔，卷帛而书，被称为“撮襟书”。入国知教帖帖后有米友仁跋语。1975年香港《书谱》杂志曾刊发。晚整理书柜，找到几册藏着的拍卖图录，有一册是吴子健先生藏品，开篇是吴刻印一枚＂一览众山小＂，款印俱佳。//: ——《曾被遗忘的国画大师——黄秋园》黄秋园(1914-1979)，江西南昌人，名明琦，字秋园。自幼酷爱绘画，少年家贫，进裱画店学徒，得览古今名作，刻苦临写，尤喜王蒙、石溪、石涛诸家。作品有《朱沙冲》、《庐山高》、《庐山梦游图卷》等。《秋山幽居图》等藏中国美术馆。爱护眼睛！//: 请转发并爱护你的眼睛！【微博控 护眼须知】①眼睛注意与屏幕保持30厘米到50厘米的距离；②连续用眼不要超过一小时，中间休息15到20分钟；③屏幕亮度不要太高，调至中等左右为佳；④尽量不要在过暗的地方、走路的时候看屏幕；⑤不要经常快速滑动屏幕，把阅读速度放慢些。。。//: //: 大师作品，转！近现代，生于浙江金华。其山水画于晚年尽得浑厚华滋之妙，笔墨造诣登峰造极；其花鸟画境界不凡，突破传统花鸟画的技法程式，格高韵厚；其书法也达到了较高的境界。画学理论建构和金石学、考古学、文字学等方面都颇有建树，是“不能仅以画史目之”的学者型艺术家。转发微博彩云之南，美丽曲靖。 我在://:  大作校對時，這些符號用了?做書的基本知識【原石精拓系列•顿立夫】性月恒明//: //: 自然早//:早上好！//: 美媚早//:早安//:家……！家是什么？男人说，家是娇妻系着围裙忙碌的身影，家是孩子用欢声笑语营造的温馨；女人说，家是丈夫构筑的温情，家是孩子健康成长的天堂。【原石精拓系列•葛贞】竞唐【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(171)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(170)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(169)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(168)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博忽然想起高中经常出现的一个尴尬状况：拿到一道题，先不管三七二十一，无比风骚地写上一个“解”，觉得这个字写得真好；读完题后，无比懊恼地叉掉那个风骚的“解”，重新写上“证明”。（转）//: 转发微博【学会健康饮茶】如今，茶已成了风靡世界的三大无酒精饮料（茶叶、咖啡和可可）之一，全世界已有50余个国家、地区种茶饮茶，不少人已经把饮茶当作了明目、减肥、利尿、降压、降脂的保健方法。不过，很多人对茶的认识还是相当不够的。比如一天应该喝多少茶？一杯茶应泡几次？自身的疾病与饮茶保健？转发微博【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）漂亮！//: //: 转发微博【我是海岛控】对中国免签的九大海岛推荐——1.塞舌尔——免签30天；2.斐济——免签4个月；3.马尔代夫——落地签30天；4.帕劳群岛——落地签 30天；5.瓦努阿图 ——免签30天；6.毛里求斯——团队落地签15天；7.图瓦卢——落地签30天；8.斯里兰卡——免签30天；9.韩国济州岛——免签30天。很可爱！如果你也喜欢金毛，那就转吧！（转）每周一帖：天下第六行书-唐 柳公权《蒙诏帖》郜学来收集转发 回复:这本为普及版，价格比较亲民。另有珍藏版，价格比较昂贵。当然，贵有贵的道理，关键是要量力而行。 //:这本很早之前「淳化」在上博展览时推出的，价格便宜，印刷质量好由上海书画出版社出版的《淳化阁帖最善本》,近日读来：一是来之不易。本帖为上博斥巨资450万美金购得；二是资料珍贵。本帖是了解和研究王羲之书法艺术最重要的历史文献；三是印刷精良。原色精印，字口清晰，加上专家讲评，是一本很值得收藏的好书。    回复:一毛兄乃好书之人。 //:谢陈兄推荐，下次去看看由上海书画出版社出版的《淳化阁帖最善本》,近日读来：一是来之不易。本帖为上博斥巨资450万美金购得；二是资料珍贵。本帖是了解和研究王羲之书法艺术最重要的历史文献；三是印刷精良。原色精印，字口清晰，加上专家讲评，是一本很值得收藏的好书。    //: //: 自然早//:早上好！//: 美媚早//:早安//:家……！家是什么？男人说，家是娇妻系着围裙忙碌的身影，家是孩子用欢声笑语营造的温馨；女人说，家是丈夫构筑的温情，家是孩子健康成长的天堂。【原石精拓系列•葛贞】竞唐【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(171)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(170)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(169)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(168)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博忽然想起高中经常出现的一个尴尬状况：拿到一道题，先不管三七二十一，无比风骚地写上一个“解”，觉得这个字写得真好；读完题后，无比懊恼地叉掉那个风骚的“解”，重新写上“证明”。（转）//: 转发微博【学会健康饮茶】如今，茶已成了风靡世界的三大无酒精饮料（茶叶、咖啡和可可）之一，全世界已有50余个国家、地区种茶饮茶，不少人已经把饮茶当作了明目、减肥、利尿、降压、降脂的保健方法。不过，很多人对茶的认识还是相当不够的。比如一天应该喝多少茶？一杯茶应泡几次？自身的疾病与饮茶保健？转发微博【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）漂亮！//: //: 转发微博【我是海岛控】对中国免签的九大海岛推荐——1.塞舌尔——免签30天；2.斐济——免签4个月；3.马尔代夫——落地签30天；4.帕劳群岛——落地签 30天；5.瓦努阿图 ——免签30天；6.毛里求斯——团队落地签15天；7.图瓦卢——落地签30天；8.斯里兰卡——免签30天；9.韩国济州岛——免签30天。很可爱！如果你也喜欢金毛，那就转吧！（转）每周一帖：天下第六行书-唐 柳公权《蒙诏帖》郜学来收集转发 回复:这本为普及版，价格比较亲民。另有珍藏版，价格比较昂贵。当然，贵有贵的道理，关键是要量力而行。 //:这本很早之前「淳化」在上博展览时推出的，价格便宜，印刷质量好由上海书画出版社出版的《淳化阁帖最善本》,近日读来：一是来之不易。本帖为上博斥巨资450万美金购得；二是资料珍贵。本帖是了解和研究王羲之书法艺术最重要的历史文献；三是印刷精良。原色精印，字口清晰，加上专家讲评，是一本很值得收藏的好书。    回复:一毛兄乃好书之人。 //:谢陈兄推荐，下次去看看由上海书画出版社出版的《淳化阁帖最善本》,近日读来：一是来之不易。本帖为上博斥巨资450万美金购得；二是资料珍贵。本帖是了解和研究王羲之书法艺术最重要的历史文献；三是印刷精良。原色精印，字口清晰，加上专家讲评，是一本很值得收藏的好书。    //: //: 自然早//:早上好！//: 美媚早//:早安//:家……！家是什么？男人说，家是娇妻系着围裙忙碌的身影，家是孩子用欢声笑语营造的温馨；女人说，家是丈夫构筑的温情，家是孩子健康成长的天堂。【原石精拓系列•葛贞】竞唐【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(171)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(170)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(169)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(168)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博忽然想起高中经常出现的一个尴尬状况：拿到一道题，先不管三七二十一，无比风骚地写上一个“解”，觉得这个字写得真好；读完题后，无比懊恼地叉掉那个风骚的“解”，重新写上“证明”。（转）//: 转发微博【学会健康饮茶】如今，茶已成了风靡世界的三大无酒精饮料（茶叶、咖啡和可可）之一，全世界已有50余个国家、地区种茶饮茶，不少人已经把饮茶当作了明目、减肥、利尿、降压、降脂的保健方法。不过，很多人对茶的认识还是相当不够的。比如一天应该喝多少茶？一杯茶应泡几次？自身的疾病与饮茶保健？转发微博【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）漂亮！//: //: 转发微博【我是海岛控】对中国免签的九大海岛推荐——1.塞舌尔——免签30天；2.斐济——免签4个月；3.马尔代夫——落地签30天；4.帕劳群岛——落地签 30天；5.瓦努阿图 ——免签30天；6.毛里求斯——团队落地签15天；7.图瓦卢——落地签30天；8.斯里兰卡——免签30天；9.韩国济州岛——免签30天。很可爱！如果你也喜欢金毛，那就转吧！（转）每周一帖：天下第六行书-唐 柳公权《蒙诏帖》郜学来收集转发 回复:这本为普及版，价格比较亲民。另有珍藏版，价格比较昂贵。当然，贵有贵的道理，关键是要量力而行。 //:这本很早之前「淳化」在上博展览时推出的，价格便宜，印刷质量好由上海书画出版社出版的《淳化阁帖最善本》,近日读来：一是来之不易。本帖为上博斥巨资450万美金购得；二是资料珍贵。本帖是了解和研究王羲之书法艺术最重要的历史文献；三是印刷精良。原色精印，字口清晰，加上专家讲评，是一本很值得收藏的好书。    回复:一毛兄乃好书之人。 //:谢陈兄推荐，下次去看看由上海书画出版社出版的《淳化阁帖最善本》,近日读来：一是来之不易。本帖为上博斥巨资450万美金购得；二是资料珍贵。本帖是了解和研究王羲之书法艺术最重要的历史文献；三是印刷精良。原色精印，字口清晰，加上专家讲评，是一本很值得收藏的好书。    赵之谦经典篆书作品。//: 清代《篆书铙歌》册。此册应是其为习书弟子所书范本。用汉篆法，又有隶书笔法融汇其中，起笔处多方隽，复具魏碑书法特色，可见赵氏书法融铸古今、各体杂揉、终为己用的独特书法面貌。结字略长，中锋用笔，沉实厚重，精气内敛，是其篆书代表作之一。【一至九】吴大澂篆书将小篆与金文相结合,有新意。//: //: 转发微博清代 书法作品欣赏。岁月是把杀猪刀，刀刀催人老！//: //: 转发微博【致青春：十年磨一剑，越磨头越光！】岁月是把杀猪刀，刀刀催人老！你们那些本硕博三阶段逆袭照弱爆了，来看这个，十年磨一剑！越磨头越光！！via人人网【海上名家写经集】林仲兴隶书开发得见七言联。署年:丙戌（2006年）。释文：开发众生智慧海，得见如来清净身。款识：大方广佛华严经句，丙戌夏月，蛟川拙人林仲兴书。印鉴：蛟川（朱）、林仲兴书（朱）。尺寸：135×33cm。注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。看破、放下!【一日一禅】越不能放下的，越容易失去；越想牢牢抓住的，越消失得快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重，越得不到；越是在乎，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你的身边，人生总是在追逐中不断修行着，在得失中不断感悟着。不执着，一切随缘。只有懂得放下，才能把握当下。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(159)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(158)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(157)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(156)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 哈哈……哈士奇一脸智障「转」形能精简而意远 //: （1898－1971）《荷花专辑》潘天寿先生画荷往往：墨叶块面大笔挥搽，硕叶如盖，笔速较快，笔似斧劈，胆魄惊。荷花亭亭净植，娇艳欲滴，气旺神强。荷柄水草如长枪大戟，穿插有致，坚如铁铸，壁垒森严，使人望之生畏。 - 原文地址：【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。人在画中游。桂林（5）漓江夜渔。        【创始人赢在哪里】1.领导力：天生就要做老大的人；2.屈伸力：能站着做孙子的人；3.学习力：具有与众不同思维方式的人；4.优势力：有大优点也有很多缺点的人；5.驱动力：能激情燃烧不达目誓不罢休的人；6.意志力：能在多次失败后站立起来的人；7.决策力：能做艰难决定并敢于冒险的人。赵之谦经典篆书作品。//: 清代《篆书铙歌》册。此册应是其为习书弟子所书范本。用汉篆法，又有隶书笔法融汇其中，起笔处多方隽，复具魏碑书法特色，可见赵氏书法融铸古今、各体杂揉、终为己用的独特书法面貌。结字略长，中锋用笔，沉实厚重，精气内敛，是其篆书代表作之一。【一至九】吴大澂篆书将小篆与金文相结合,有新意。//: //: 转发微博清代 书法作品欣赏。岁月是把杀猪刀，刀刀催人老！//: //: 转发微博【致青春：十年磨一剑，越磨头越光！】岁月是把杀猪刀，刀刀催人老！你们那些本硕博三阶段逆袭照弱爆了，来看这个，十年磨一剑！越磨头越光！！via人人网【海上名家写经集】林仲兴隶书开发得见七言联。署年:丙戌（2006年）。释文：开发众生智慧海，得见如来清净身。款识：大方广佛华严经句，丙戌夏月，蛟川拙人林仲兴书。印鉴：蛟川（朱）、林仲兴书（朱）。尺寸：135×33cm。注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。看破、放下!【一日一禅】越不能放下的，越容易失去；越想牢牢抓住的，越消失得快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重，越得不到；越是在乎，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你的身边，人生总是在追逐中不断修行着，在得失中不断感悟着。不执着，一切随缘。只有懂得放下，才能把握当下。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(159)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(158)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(157)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(156)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 哈哈……哈士奇一脸智障「转」形能精简而意远 //: （1898－1971）《荷花专辑》潘天寿先生画荷往往：墨叶块面大笔挥搽，硕叶如盖，笔速较快，笔似斧劈，胆魄惊。荷花亭亭净植，娇艳欲滴，气旺神强。荷柄水草如长枪大戟，穿插有致，坚如铁铸，壁垒森严，使人望之生畏。 - 原文地址：【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。人在画中游。桂林（5）漓江夜渔。        【创始人赢在哪里】1.领导力：天生就要做老大的人；2.屈伸力：能站着做孙子的人；3.学习力：具有与众不同思维方式的人；4.优势力：有大优点也有很多缺点的人；5.驱动力：能激情燃烧不达目誓不罢休的人；6.意志力：能在多次失败后站立起来的人；7.决策力：能做艰难决定并敢于冒险的人。赵之谦经典篆书作品。//: 清代《篆书铙歌》册。此册应是其为习书弟子所书范本。用汉篆法，又有隶书笔法融汇其中，起笔处多方隽，复具魏碑书法特色，可见赵氏书法融铸古今、各体杂揉、终为己用的独特书法面貌。结字略长，中锋用笔，沉实厚重，精气内敛，是其篆书代表作之一。【一至九】吴大澂篆书将小篆与金文相结合,有新意。//: //: 转发微博清代 书法作品欣赏。岁月是把杀猪刀，刀刀催人老！//: //: 转发微博【致青春：十年磨一剑，越磨头越光！】岁月是把杀猪刀，刀刀催人老！你们那些本硕博三阶段逆袭照弱爆了，来看这个，十年磨一剑！越磨头越光！！via人人网【海上名家写经集】林仲兴隶书开发得见七言联。署年:丙戌（2006年）。释文：开发众生智慧海，得见如来清净身。款识：大方广佛华严经句，丙戌夏月，蛟川拙人林仲兴书。印鉴：蛟川（朱）、林仲兴书（朱）。尺寸：135×33cm。注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。看破、放下!【一日一禅】越不能放下的，越容易失去；越想牢牢抓住的，越消失得快。越想拥有的，常不属于你；越想把握的，常已失去。越是看重，越得不到；越是在乎，越抓不住。那些想要的东西，大都不在你的身边，人生总是在追逐中不断修行着，在得失中不断感悟着。不执着，一切随缘。只有懂得放下，才能把握当下。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(159)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(158)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(157)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(156)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 哈哈……哈士奇一脸智障「转」形能精简而意远 //: （1898－1971）《荷花专辑》潘天寿先生画荷往往：墨叶块面大笔挥搽，硕叶如盖，笔速较快，笔似斧劈，胆魄惊。荷花亭亭净植，娇艳欲滴，气旺神强。荷柄水草如长枪大戟，穿插有致，坚如铁铸，壁垒森严，使人望之生畏。 - 原文地址：【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的前程，就缓一缓吧。人在画中游。桂林（5）漓江夜渔。        【创始人赢在哪里】1.领导力：天生就要做老大的人；2.屈伸力：能站着做孙子的人；3.学习力：具有与众不同思维方式的人；4.优势力：有大优点也有很多缺点的人；5.驱动力：能激情燃烧不达目誓不罢休的人；6.意志力：能在多次失败后站立起来的人；7.决策力：能做艰难决定并敢于冒险的人。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(143)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(142)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(141)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(140)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】意密体疏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(139)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(138)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(137)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(136)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲节陪老妈逛泰康路田子坊，喝星巴克咖啡。 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(135)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(134)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(133)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(143)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(142)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(141)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(140)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】意密体疏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(139)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(138)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(137)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(136)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲节陪老妈逛泰康路田子坊，喝星巴克咖啡。 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(135)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(134)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(133)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(143)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(142)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(141)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(140)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】意密体疏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(139)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(138)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(137)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(136)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母亲节陪老妈逛泰康路田子坊，喝星巴克咖啡。 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(135)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(134)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(133)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(112)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】刘小晴行书方便寂静五言联。署年:壬辰（2012年）。释文：方便行于世，寂静调其心。款识：壬辰秋日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）。尺寸：136×33cm。注：唐译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(111)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(110)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(109)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(108)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•葛贞】德鑫 镜塘【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(107)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(106)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(105)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(104)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】林仲兴隶书教化安住七言联。署年:丙戌（2006年）；释文：教化无量众生海，安住一切三昧门。款识：大方广佛华严经句，丙戌夏，蛟川拙人林仲兴书；印鉴：蛟川（朱）、林仲兴书（朱）；尺寸：134×33cm；注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(112)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】刘小晴行书方便寂静五言联。署年:壬辰（2012年）。释文：方便行于世，寂静调其心。款识：壬辰秋日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）。尺寸：136×33cm。注：唐译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(111)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(110)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(109)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(108)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•葛贞】德鑫 镜塘【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(107)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(106)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(105)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(104)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】林仲兴隶书教化安住七言联。署年:丙戌（2006年）；释文：教化无量众生海，安住一切三昧门。款识：大方广佛华严经句，丙戌夏，蛟川拙人林仲兴书；印鉴：蛟川（朱）、林仲兴书（朱）；尺寸：134×33cm；注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(112)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】刘小晴行书方便寂静五言联。署年:壬辰（2012年）。释文：方便行于世，寂静调其心。款识：壬辰秋日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）。尺寸：136×33cm。注：唐译《大方广佛华严经》偈颂集句。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(111)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(110)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(109)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(108)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•葛贞】德鑫 镜塘【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(107)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(106)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(105)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(104)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】林仲兴隶书教化安住七言联。署年:丙戌（2006年）；释文：教化无量众生海，安住一切三昧门。款识：大方广佛华严经句，丙戌夏，蛟川拙人林仲兴书；印鉴：蛟川（朱）、林仲兴书（朱）；尺寸：134×33cm；注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。【原石精拓系列•顿立夫】秀润【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(83)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(82)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(81)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(80)【海上名家写经集】刘小晴行书所演唯有七言联。署年:壬辰（2012年）；释文：所演妙法无穷尽，唯有诸佛能证知；款识：壬辰夏日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）；尺寸：136×34cm；注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(79)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(78)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(77)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(76)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•葛贞】蝉鸣生【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(75)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(74)【原石精拓系列•顿立夫】秀润【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(83)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(82)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(81)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(80)【海上名家写经集】刘小晴行书所演唯有七言联。署年:壬辰（2012年）；释文：所演妙法无穷尽，唯有诸佛能证知；款识：壬辰夏日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）；尺寸：136×34cm；注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(79)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(78)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(77)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(76)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•葛贞】蝉鸣生【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(75)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(74)【原石精拓系列•顿立夫】秀润【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(83)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(82)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(81)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(80)【海上名家写经集】刘小晴行书所演唯有七言联。署年:壬辰（2012年）；释文：所演妙法无穷尽，唯有诸佛能证知；款识：壬辰夏日，小晴。印鉴：刘小晴（朱）、一瓢斋主（白）；尺寸：136×34cm；注：晋译《大方广佛华严经》偈颂集句。 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(79)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(78)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(77)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(76)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•葛贞】蝉鸣生【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(75)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(74)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(54)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(53)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(52)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】海昌钱氏数青草堂所藏法书名画之记【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(48)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】张晓明《楷书技法指南》。款识：红亮先生正，张晓明。张晓明先生是沪上著名书法家，早年曾受胡问遂、任政诸先生指导，各体兼擅，尤精楷书。本书当是他经验之谈，对立志于楷书学习、创作的书法爱好者会有所帮助。张晓明先生现为中国书协会员、上海书法家协会顾问、上海书法家协会副主席。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(47)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(46)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(44)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(54)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(53)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(52)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】海昌钱氏数青草堂所藏法书名画之记【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(48)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】张晓明《楷书技法指南》。款识：红亮先生正，张晓明。张晓明先生是沪上著名书法家，早年曾受胡问遂、任政诸先生指导，各体兼擅，尤精楷书。本书当是他经验之谈，对立志于楷书学习、创作的书法爱好者会有所帮助。张晓明先生现为中国书协会员、上海书法家协会顾问、上海书法家协会副主席。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(47)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(46)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(44)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(54)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(53)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(52)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】海昌钱氏数青草堂所藏法书名画之记【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(48)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】张晓明《楷书技法指南》。款识：红亮先生正，张晓明。张晓明先生是沪上著名书法家，早年曾受胡问遂、任政诸先生指导，各体兼擅，尤精楷书。本书当是他经验之谈，对立志于楷书学习、创作的书法爱好者会有所帮助。张晓明先生现为中国书协会员、上海书法家协会顾问、上海书法家协会副主席。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(47)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(46)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(44)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】钱沛云小楷《杂阿含经》句。署年：癸巳（2013年）。释文：有因有缘集世间，有因有缘世间集；有因有缘灭世间，有因有缘世间灭。款识：《杂阿含经》句录，癸巳钱沛云。钤印：钱（白文）、沛云（朱文）、禅心（朱文）。尺寸：25×11cm。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(20)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】光绪丁未生【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(16)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！日前，我专程看望了沪上著名书法家王宜明先生。王宜明先生除了融古推今，在书法艺术上造诣颇深外，更擅长书法理论研究，做到书法理论与书法创作兼长，著有《书法入门十八法》、《楷书百日通——书法技法速成丛书》出版,书法作品多次参加全国性展览，所撰书法论文发表于《书法研究》、《书与画》等。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(15)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】钱沛云小楷《杂阿含经》句。署年：癸巳（2013年）。释文：有因有缘集世间，有因有缘世间集；有因有缘灭世间，有因有缘世间灭。款识：《杂阿含经》句录，癸巳钱沛云。钤印：钱（白文）、沛云（朱文）、禅心（朱文）。尺寸：25×11cm。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(20)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】光绪丁未生【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(16)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！日前，我专程看望了沪上著名书法家王宜明先生。王宜明先生除了融古推今，在书法艺术上造诣颇深外，更擅长书法理论研究，做到书法理论与书法创作兼长，著有《书法入门十八法》、《楷书百日通——书法技法速成丛书》出版,书法作品多次参加全国性展览，所撰书法论文发表于《书法研究》、《书与画》等。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(15)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【海上名家写经集】钱沛云小楷《杂阿含经》句。署年：癸巳（2013年）。释文：有因有缘集世间，有因有缘世间集；有因有缘灭世间，有因有缘世间灭。款识：《杂阿含经》句录，癸巳钱沛云。钤印：钱（白文）、沛云（朱文）、禅心（朱文）。尺寸：25×11cm。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(20)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•高式熊】光绪丁未生【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(16)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！日前，我专程看望了沪上著名书法家王宜明先生。王宜明先生除了融古推今，在书法艺术上造诣颇深外，更擅长书法理论研究，做到书法理论与书法创作兼长，著有《书法入门十八法》、《楷书百日通——书法技法速成丛书》出版,书法作品多次参加全国性展览，所撰书法论文发表于《书法研究》、《书与画》等。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《三字经》(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(34)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(34)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(34)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 纪念海上著名书画家系列——赵冷月(1915.3——2002.11) ，著名书法家，被誉为现代书坛“海上三老”之一，生前为上海市文史研究馆馆员，上海书法家协会副主席。纪念海上著名书画家系列——申石伽（1906-2001），别署西泠石伽，室名“六步诗楼”，浙江杭州人。出生于书画世家。1929年加入中国美术会，与叶浅予组织中国美术会第一届杭州画展。1949年后长期任教于上海工艺美术学校。曾为上海美协会员、上海市文史馆馆员、浙江文史研究馆名誉馆员。纪念海上著名书画家系列——黄葆戊。黄葆戊 （1880-1968），字霭农，福建长乐人，久居上海。任福建省立第一图书馆馆长、上海美术专科学校教授、商务印书馆编辑。书法精于隶体，取法汉碑。著有《青山农篆书百家姓》《青山农分书千字文》《青山农书画集》等。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(25)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】海昌钱镜塘收藏明贤赤牍记【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(21)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！纪念海上著名书画家系列——徐伯清。徐伯清（1926——2010），著名书法家，小楷尤以精妙见称，草书旁涉张旭、怀素行以己意，恣肆汪洋，风貌自具。生前为上海文史研究馆馆员，中国书法家协会会员，上海书法家协会常务理事，上海市文联委员，上海师范大学书法专业客座教授，浙江舟山书画院名誉院长。纪念海上著名书画家系列——胡铁生。胡铁生（1911——1997年），原名克熙，自号攀熊，笔名老铁等，他“三结合”的篆刻和自成一家的魏碑，风格遒劲、器宇开阔，形成自己的独特风格。历任中国工艺美术学会副理事长、西泠印社顾问、中国书法家协会会员、上海书法家协会顾问、中国工业美术设计协会理事长。纪念海上著名书画家系列——方去疾。方去疾（1922－2001）生前为上海书画出版社编审，曾任中国书法家协会副主席、上海市文联副主席、上海市书法家协会副主席、西泠印社副社长等，一生致力于印学研究，贡献卓著。纪念海上著名书画家系列——赵冷月(1915.3——2002.11) ，著名书法家，被誉为现代书坛“海上三老”之一，生前为上海市文史研究馆馆员，上海书法家协会副主席。纪念海上著名书画家系列——申石伽（1906-2001），别署西泠石伽，室名“六步诗楼”，浙江杭州人。出生于书画世家。1929年加入中国美术会，与叶浅予组织中国美术会第一届杭州画展。1949年后长期任教于上海工艺美术学校。曾为上海美协会员、上海市文史馆馆员、浙江文史研究馆名誉馆员。纪念海上著名书画家系列——黄葆戊。黄葆戊 （1880-1968），字霭农，福建长乐人，久居上海。任福建省立第一图书馆馆长、上海美术专科学校教授、商务印书馆编辑。书法精于隶体，取法汉碑。著有《青山农篆书百家姓》《青山农分书千字文》《青山农书画集》等。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(25)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】海昌钱镜塘收藏明贤赤牍记【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(21)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！纪念海上著名书画家系列——徐伯清。徐伯清（1926——2010），著名书法家，小楷尤以精妙见称，草书旁涉张旭、怀素行以己意，恣肆汪洋，风貌自具。生前为上海文史研究馆馆员，中国书法家协会会员，上海书法家协会常务理事，上海市文联委员，上海师范大学书法专业客座教授，浙江舟山书画院名誉院长。纪念海上著名书画家系列——胡铁生。胡铁生（1911——1997年），原名克熙，自号攀熊，笔名老铁等，他“三结合”的篆刻和自成一家的魏碑，风格遒劲、器宇开阔，形成自己的独特风格。历任中国工艺美术学会副理事长、西泠印社顾问、中国书法家协会会员、上海书法家协会顾问、中国工业美术设计协会理事长。纪念海上著名书画家系列——方去疾。方去疾（1922－2001）生前为上海书画出版社编审，曾任中国书法家协会副主席、上海市文联副主席、上海市书法家协会副主席、西泠印社副社长等，一生致力于印学研究，贡献卓著。纪念海上著名书画家系列——赵冷月(1915.3——2002.11) ，著名书法家，被誉为现代书坛“海上三老”之一，生前为上海市文史研究馆馆员，上海书法家协会副主席。纪念海上著名书画家系列——申石伽（1906-2001），别署西泠石伽，室名“六步诗楼”，浙江杭州人。出生于书画世家。1929年加入中国美术会，与叶浅予组织中国美术会第一届杭州画展。1949年后长期任教于上海工艺美术学校。曾为上海美协会员、上海市文史馆馆员、浙江文史研究馆名誉馆员。纪念海上著名书画家系列——黄葆戊。黄葆戊 （1880-1968），字霭农，福建长乐人，久居上海。任福建省立第一图书馆馆长、上海美术专科学校教授、商务印书馆编辑。书法精于隶体，取法汉碑。著有《青山农篆书百家姓》《青山农分书千字文》《青山农书画集》等。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(25)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•邓大川】海昌钱镜塘收藏明贤赤牍记【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(21)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！纪念海上著名书画家系列——徐伯清。徐伯清（1926——2010），著名书法家，小楷尤以精妙见称，草书旁涉张旭、怀素行以己意，恣肆汪洋，风貌自具。生前为上海文史研究馆馆员，中国书法家协会会员，上海书法家协会常务理事，上海市文联委员，上海师范大学书法专业客座教授，浙江舟山书画院名誉院长。纪念海上著名书画家系列——胡铁生。胡铁生（1911——1997年），原名克熙，自号攀熊，笔名老铁等，他“三结合”的篆刻和自成一家的魏碑，风格遒劲、器宇开阔，形成自己的独特风格。历任中国工艺美术学会副理事长、西泠印社顾问、中国书法家协会会员、上海书法家协会顾问、中国工业美术设计协会理事长。纪念海上著名书画家系列——方去疾。方去疾（1922－2001）生前为上海书画出版社编审，曾任中国书法家协会副主席、上海市文联副主席、上海市书法家协会副主席、西泠印社副社长等，一生致力于印学研究，贡献卓著。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(1)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！陈辉光（1939年—）东坡问月图。署年乙亥（1996年）；款识：红亮兄雅正，乙亥冬至，九六年元旦，陈辉光写苏轼词意于海上之两然堂；印鉴：陈（朱文）、辉光（白文）。96年陈辉光先生为我画东坡问月图册页，作品构图严谨，设色典雅清丽。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（15）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（14）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（13）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（12）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】鲜鲜霜中菊【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（11）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（10）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（9）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（8）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(1)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！陈辉光（1939年—）东坡问月图。署年乙亥（1996年）；款识：红亮兄雅正，乙亥冬至，九六年元旦，陈辉光写苏轼词意于海上之两然堂；印鉴：陈（朱文）、辉光（白文）。96年陈辉光先生为我画东坡问月图册页，作品构图严谨，设色典雅清丽。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（15）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（14）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（13）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（12）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】鲜鲜霜中菊【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（11）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（10）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（9）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（8）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•陆抑非】行草长卷(1)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！陈辉光（1939年—）东坡问月图。署年乙亥（1996年）；款识：红亮兄雅正，乙亥冬至，九六年元旦，陈辉光写苏轼词意于海上之两然堂；印鉴：陈（朱文）、辉光（白文）。96年陈辉光先生为我画东坡问月图册页，作品构图严谨，设色典雅清丽。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（15）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（14）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（13）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（12）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】鲜鲜霜中菊【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（11）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（10）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（9）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•潘伯鹰】题二王帖卷（8）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个常常看别人缺点的人，自己本身就不够好，因为他没有时间检讨他自己。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（64）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（63）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（62）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（61）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】菊隐老人【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（60）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（59）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（58）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（57）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又到了春暖花开的季节，在范友良、杨群用清水泥制作的紫砂盖杯里泡上一杯海南五指山茶农做的绿茶，清汤绿叶，细品慢啜，齿颊流芳，怡然自得。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（56）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（55）一个常常看别人缺点的人，自己本身就不够好，因为他没有时间检讨他自己。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（64）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（63）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（62）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（61）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】菊隐老人【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（60）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（59）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（58）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（57）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又到了春暖花开的季节，在范友良、杨群用清水泥制作的紫砂盖杯里泡上一杯海南五指山茶农做的绿茶，清汤绿叶，细品慢啜，齿颊流芳，怡然自得。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（56）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（55）一个常常看别人缺点的人，自己本身就不够好，因为他没有时间检讨他自己。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（64）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（63）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（62）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（61）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•钱君匋】菊隐老人【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（60）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（59）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（58）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（57）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又到了春暖花开的季节，在范友良、杨群用清水泥制作的紫砂盖杯里泡上一杯海南五指山茶农做的绿茶，清汤绿叶，细品慢啜，齿颊流芳，怡然自得。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（56）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（55）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（34）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（33）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（32）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！说话不要有攻击性，不要有杀伤力，不夸已能，不扬人恶，自然能化敌为友。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（31）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（30）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（29）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（28）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《张伟生作品》。沪上著名书法家张伟生先生为人低调儒雅，所作书法恬静，雅逸，有书卷气。本书收录了张伟生先生真草隶行各体书法和国画小品，读了令人回味无穷。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（27）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（26）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（25）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（24）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（34）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（33）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（32）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！说话不要有攻击性，不要有杀伤力，不夸已能，不扬人恶，自然能化敌为友。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（31）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（30）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（29）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（28）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《张伟生作品》。沪上著名书法家张伟生先生为人低调儒雅，所作书法恬静，雅逸，有书卷气。本书收录了张伟生先生真草隶行各体书法和国画小品，读了令人回味无穷。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（27）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（26）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（25）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（24）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（34）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（33）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（32）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！说话不要有攻击性，不要有杀伤力，不夸已能，不扬人恶，自然能化敌为友。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（31）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（30）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（29）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（28）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《张伟生作品》。沪上著名书法家张伟生先生为人低调儒雅，所作书法恬静，雅逸，有书卷气。本书收录了张伟生先生真草隶行各体书法和国画小品，读了令人回味无穷。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（27）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（26）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（25）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（24）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（4）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】合情调于纸上【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（3）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（1）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（15）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！昨天到醉竹斋拜访了上海书协理事杨建臣先生。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（14）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（13）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（12）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（11）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】汉家自有中兴年【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（4）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】合情调于纸上【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（3）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（1）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（15）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！昨天到醉竹斋拜访了上海书协理事杨建臣先生。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（14）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（13）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（12）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（11）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】汉家自有中兴年【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（4）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】合情调于纸上【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（3）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•刘小晴】行楷《宋庆龄纪念孙中山文摘》（1）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（15）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！昨天到醉竹斋拜访了上海书协理事杨建臣先生。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（14）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（13）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（12）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏•周慧珺】行书《杜甫诗选》（11）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】汉家自有中兴年【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（40）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（39）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（38）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（37）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《高式熊临文征明行书》。海上著名书法篆刻家高式熊先生，精篆刻、擅书法，难得的是还经常临池不断，向前贤学习，吸取养分，本书可以作一佐证。本帖为高老临文征明行书《滕王阁序》，写得清逸洒脱，尽得文衡山神髓。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（36）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（35）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（34）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》 （33）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】登高而自卑【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（32）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（31）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（30）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（40）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（39）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（38）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（37）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《高式熊临文征明行书》。海上著名书法篆刻家高式熊先生，精篆刻、擅书法，难得的是还经常临池不断，向前贤学习，吸取养分，本书可以作一佐证。本帖为高老临文征明行书《滕王阁序》，写得清逸洒脱，尽得文衡山神髓。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（36）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（35）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（34）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》 （33）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】登高而自卑【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（32）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（31）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（30）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（40）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（39）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（38）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（37）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《高式熊临文征明行书》。海上著名书法篆刻家高式熊先生，精篆刻、擅书法，难得的是还经常临池不断，向前贤学习，吸取养分，本书可以作一佐证。本帖为高老临文征明行书《滕王阁序》，写得清逸洒脱，尽得文衡山神髓。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（36）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（35）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（34）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》 （33）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】登高而自卑【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（32）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（31）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（30）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（9）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单生活滋味长！生活写真，耐回味。 ——看到宗贤2009的博文《记录---百姓生活》有感而发的评论。执著，贪念，不懂放下，不做割舍，你就无法真正享有你所拥有的一切。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（8）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（7）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（6）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（5）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《墨缘---陈茗屋书法篆刻作品》。款识：红亮宗兄，苦茗；钤印：颍川（白文）。本书收录沪上著名书法篆刻大家陈茗屋先生书法、篆刻、雅玩作品，较全面展示了茗屋先生多才多艺的艺术学养。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（4）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（3）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（1）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（9）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单生活滋味长！生活写真，耐回味。 ——看到宗贤2009的博文《记录---百姓生活》有感而发的评论。执著，贪念，不懂放下，不做割舍，你就无法真正享有你所拥有的一切。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（8）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（7）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（6）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（5）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《墨缘---陈茗屋书法篆刻作品》。款识：红亮宗兄，苦茗；钤印：颍川（白文）。本书收录沪上著名书法篆刻大家陈茗屋先生书法、篆刻、雅玩作品，较全面展示了茗屋先生多才多艺的艺术学养。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（4）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（3）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（1）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（9）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！简单生活滋味长！生活写真，耐回味。 ——看到宗贤2009的博文《记录---百姓生活》有感而发的评论。执著，贪念，不懂放下，不做割舍，你就无法真正享有你所拥有的一切。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（8）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（7）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（6）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（5）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《墨缘---陈茗屋书法篆刻作品》。款识：红亮宗兄，苦茗；钤印：颍川（白文）。本书收录沪上著名书法篆刻大家陈茗屋先生书法、篆刻、雅玩作品，较全面展示了茗屋先生多才多艺的艺术学养。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（4）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（3）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（2）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】小楷《华严经》（1）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(46)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(44)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(42)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可以对照一下西泠2008年春拍146号拍品。是否是巨翁原作还要请专家鉴定，因为我知道，兰斋先生曾请当时青年篆刻家仿刻一批名家印章。 //:问错人了。你去问 陈老师，他对任兰斋图章有研究展读桌上任先生书法手稿一本，这二方章为巨来翁所篆? 请教        等老师!金蛇腾空，事业如日中天；山舞银蛇，生意四海兴隆；灵蛇出动，幸福努力拼搏；游蛇涉江，健康如意人生。蛇年到，愿你紧跟幸福脚步，好运掌握手中，快乐震撼来袭，吉祥伴你一生，祝朋友们新春快乐！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(40)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(38)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！瑞雪兆丰年，小区内白雪飘飘，煞是好看！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(46)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(44)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(42)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可以对照一下西泠2008年春拍146号拍品。是否是巨翁原作还要请专家鉴定，因为我知道，兰斋先生曾请当时青年篆刻家仿刻一批名家印章。 //:问错人了。你去问 陈老师，他对任兰斋图章有研究展读桌上任先生书法手稿一本，这二方章为巨来翁所篆? 请教        等老师!金蛇腾空，事业如日中天；山舞银蛇，生意四海兴隆；灵蛇出动，幸福努力拼搏；游蛇涉江，健康如意人生。蛇年到，愿你紧跟幸福脚步，好运掌握手中，快乐震撼来袭，吉祥伴你一生，祝朋友们新春快乐！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(40)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(38)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！瑞雪兆丰年，小区内白雪飘飘，煞是好看！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(46)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(44)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(42)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可以对照一下西泠2008年春拍146号拍品。是否是巨翁原作还要请专家鉴定，因为我知道，兰斋先生曾请当时青年篆刻家仿刻一批名家印章。 //:问错人了。你去问 陈老师，他对任兰斋图章有研究展读桌上任先生书法手稿一本，这二方章为巨来翁所篆? 请教        等老师!金蛇腾空，事业如日中天；山舞银蛇，生意四海兴隆；灵蛇出动，幸福努力拼搏；游蛇涉江，健康如意人生。蛇年到，愿你紧跟幸福脚步，好运掌握手中，快乐震撼来袭，吉祥伴你一生，祝朋友们新春快乐！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(40)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(38)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！瑞雪兆丰年，小区内白雪飘飘，煞是好看！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(37)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(14)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天上午专程看望了沪上著名书法篆刻家方传鑫先生，并请传鑫先生书写“勤修善根”（《华严经》句）四字。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(10)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】不恐独后【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(14)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天上午专程看望了沪上著名书法篆刻家方传鑫先生，并请传鑫先生书写“勤修善根”（《华严经》句）四字。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(10)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】不恐独后【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(14)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天上午专程看望了沪上著名书法篆刻家方传鑫先生，并请传鑫先生书写“勤修善根”（《华严经》句）四字。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(10)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•顿立夫】不恐独后【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】临赵孟頫《急就章》(6)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！做事不可太尽，须留有余地，凡事太尽，缘分势必早尽。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(82)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(81)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(80)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(79)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《刘小晴行楷宋庆龄纪念孙中山文摘》。本书为纪念宋庆龄诞辰120周年而出版，收录了宋庆龄文章《孙中山，中国人民伟大的革命的儿子》。刘小晴先生行楷书法骨肉停匀，端妍雅逸，用他的笔意来书写宋庆龄先生的这篇文章，真是珠联璧合，相得益彰。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(78)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(77)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(76)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(75)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很感人！世界再大、也要回家~~~（BY Trixy）【原石精拓系列•唐醉石】穷年弄笔衫袖乌  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！做事不可太尽，须留有余地，凡事太尽，缘分势必早尽。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(82)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(81)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(80)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(79)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《刘小晴行楷宋庆龄纪念孙中山文摘》。本书为纪念宋庆龄诞辰120周年而出版，收录了宋庆龄文章《孙中山，中国人民伟大的革命的儿子》。刘小晴先生行楷书法骨肉停匀，端妍雅逸，用他的笔意来书写宋庆龄先生的这篇文章，真是珠联璧合，相得益彰。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(78)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(77)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(76)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(75)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很感人！世界再大、也要回家~~~（BY Trixy）【原石精拓系列•唐醉石】穷年弄笔衫袖乌  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！做事不可太尽，须留有余地，凡事太尽，缘分势必早尽。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(82)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(81)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(80)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(79)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】《刘小晴行楷宋庆龄纪念孙中山文摘》。本书为纪念宋庆龄诞辰120周年而出版，收录了宋庆龄文章《孙中山，中国人民伟大的革命的儿子》。刘小晴先生行楷书法骨肉停匀，端妍雅逸，用他的笔意来书写宋庆龄先生的这篇文章，真是珠联璧合，相得益彰。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(78)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(77)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(76)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(75)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很感人！世界再大、也要回家~~~（BY Trixy）【原石精拓系列•唐醉石】穷年弄笔衫袖乌低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！【原石精拓系列•江成之】万众欢腾。           【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(55)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(54)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(53)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(52)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果你能像看别人缺点一样，如此准确般的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(48)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】刘小晴《3500常用字索查字帖（颜体）》。海上著名楷书大家刘小晴先生，楷书主要取法欧阳询，褚遂良，但是能涉猎旁通唐代楷书各家，从而形成了自己今天的楷书风格，这本90年代出版的字帖就说明了这点，这种风格的楷书，在今天小晴先生作品中已不多见了。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(47)低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！【原石精拓系列•江成之】万众欢腾。           【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(55)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(54)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(53)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(52)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果你能像看别人缺点一样，如此准确般的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(48)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】刘小晴《3500常用字索查字帖（颜体）》。海上著名楷书大家刘小晴先生，楷书主要取法欧阳询，褚遂良，但是能涉猎旁通唐代楷书各家，从而形成了自己今天的楷书风格，这本90年代出版的字帖就说明了这点，这种风格的楷书，在今天小晴先生作品中已不多见了。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(47)低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！【原石精拓系列•江成之】万众欢腾。           【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(55)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(54)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(53)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(52)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果你能像看别人缺点一样，如此准确般的发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(48)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】刘小晴《3500常用字索查字帖（颜体）》。海上著名楷书大家刘小晴先生，楷书主要取法欧阳询，褚遂良，但是能涉猎旁通唐代楷书各家，从而形成了自己今天的楷书风格，这本90年代出版的字帖就说明了这点，这种风格的楷书，在今天小晴先生作品中已不多见了。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(47)【原石精拓系列•唐醉石】家在西子湖畔【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(24)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】精益求精【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(20)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要了解一个人，只需要看他的出发点与目的地是否相同，就可以知道他是否真心的。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(18)【原石精拓系列•唐醉石】家在西子湖畔【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(24)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】精益求精【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(20)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要了解一个人，只需要看他的出发点与目的地是否相同，就可以知道他是否真心的。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(18)【原石精拓系列•唐醉石】家在西子湖畔【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(26)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(25)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(24)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】精益求精【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(20)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要了解一个人，只需要看他的出发点与目的地是否相同，就可以知道他是否真心的。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】草书集(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(7)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•唐醉石】数青草堂【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(3)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】心底无私天地宽【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(7)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•唐醉石】数青草堂【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(3)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】心底无私天地宽【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(7)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•唐醉石】数青草堂【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(3)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】心底无私天地宽【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 王蘧常】章草《千字文》(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(15)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】方传鑫《孔羡碑名师指导》。款识：红亮先生教，传鑫；《孔羡碑》，全称《鲁孔子庙碑》，书风淳古而高远，气势凌厉而磅礴。传鑫先生乃当代隶书名家，他在本书中从《孔羡碑》的用笔和点画特点、《孔羡碑》的结体特征等四个方面进行了全面的解析，相信对喜欢此碑的书法爱好者有很大的帮助。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(11)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】“晚清六家印谱之一”。 江成之先生用浙派方笔朱文法刻此印。此印缘起：方去疾先生准备出版晚清六家印谱，特请江成之先生刻此印，用于印谱封底。据说江成之先生曾自许此印为自己的得意佳作之一。        【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(7)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(15)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】方传鑫《孔羡碑名师指导》。款识：红亮先生教，传鑫；《孔羡碑》，全称《鲁孔子庙碑》，书风淳古而高远，气势凌厉而磅礴。传鑫先生乃当代隶书名家，他在本书中从《孔羡碑》的用笔和点画特点、《孔羡碑》的结体特征等四个方面进行了全面的解析，相信对喜欢此碑的书法爱好者有很大的帮助。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(11)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】“晚清六家印谱之一”。 江成之先生用浙派方笔朱文法刻此印。此印缘起：方去疾先生准备出版晚清六家印谱，特请江成之先生刻此印，用于印谱封底。据说江成之先生曾自许此印为自己的得意佳作之一。        【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(7)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(15)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【珍藏签名本】方传鑫《孔羡碑名师指导》。款识：红亮先生教，传鑫；《孔羡碑》，全称《鲁孔子庙碑》，书风淳古而高远，气势凌厉而磅礴。传鑫先生乃当代隶书名家，他在本书中从《孔羡碑》的用笔和点画特点、《孔羡碑》的结体特征等四个方面进行了全面的解析，相信对喜欢此碑的书法爱好者有很大的帮助。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(11)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【原石精拓系列•江成之】“晚清六家印谱之一”。 江成之先生用浙派方笔朱文法刻此印。此印缘起：方去疾先生准备出版晚清六家印谱，特请江成之先生刻此印，用于印谱封底。据说江成之先生曾自许此印为自己的得意佳作之一。        【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 潘伯鹰】草书临孙过庭《书谱》(7)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(6)已收到，非常感谢！没想到印章图录这么搶手，私信爆了，所剩不多只能留给领牌的朋友们人只有把自己放低，才能吸纳别人的智慧和经验。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】谢稚柳草书诗册(1)【珍藏签名本】《徐正濂篆刻》。款识：红亮先生雅正，徐正濂。徐正濂先生是当今成功地表达个人艺术理念的篆刻家，也是如今为数极少的还有创作热情和抱有艺术使命感的作者。他的作品图式独到，结字造型在乎易与新奇之间，文化信息含量丰富；用刀直率，没有矫饰，没有犹豫，一派天然任性的气度。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(6)已收到，非常感谢！没想到印章图录这么搶手，私信爆了，所剩不多只能留给领牌的朋友们人只有把自己放低，才能吸纳别人的智慧和经验。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】谢稚柳草书诗册(1)【珍藏签名本】《徐正濂篆刻》。款识：红亮先生雅正，徐正濂。徐正濂先生是当今成功地表达个人艺术理念的篆刻家，也是如今为数极少的还有创作热情和抱有艺术使命感的作者。他的作品图式独到，结字造型在乎易与新奇之间，文化信息含量丰富；用刀直率，没有矫饰，没有犹豫，一派天然任性的气度。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(6)已收到，非常感谢！没想到印章图录这么搶手，私信爆了，所剩不多只能留给领牌的朋友们人只有把自己放低，才能吸纳别人的智慧和经验。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】草书诗册(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 谢稚柳】谢稚柳草书诗册(1)【珍藏签名本】《徐正濂篆刻》。款识：红亮先生雅正，徐正濂。徐正濂先生是当今成功地表达个人艺术理念的篆刻家，也是如今为数极少的还有创作热情和抱有艺术使命感的作者。他的作品图式独到，结字造型在乎易与新奇之间，文化信息含量丰富；用刀直率，没有矫饰，没有犹豫，一派天然任性的气度。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】临《倪宽赞》(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(11)【珍藏签名本】《陈茗屋印痕》。款识：红亮兄，茗屋；钤印：颖川（白文）。本书是茗屋先生继《陈茗屋印存》出版之后，又出版一本颇具份量和影响力的印谱。读过印谱方知，篆刻这门艺术，没有过人的胆气和才气不能为也。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(6)生存只是一种手段，最终的目的是为了完成自己的理想，实现一种价值追求。生命就是一种精神、一种追求！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(1)【原石精拓系列•江成之】风展红旗如画【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(11)【珍藏签名本】《陈茗屋印痕》。款识：红亮兄，茗屋；钤印：颖川（白文）。本书是茗屋先生继《陈茗屋印存》出版之后，又出版一本颇具份量和影响力的印谱。读过印谱方知，篆刻这门艺术，没有过人的胆气和才气不能为也。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(6)生存只是一种手段，最终的目的是为了完成自己的理想，实现一种价值追求。生命就是一种精神、一种追求！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(1)【原石精拓系列•江成之】风展红旗如画【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(11)【珍藏签名本】《陈茗屋印痕》。款识：红亮兄，茗屋；钤印：颖川（白文）。本书是茗屋先生继《陈茗屋印存》出版之后，又出版一本颇具份量和影响力的印谱。读过印谱方知，篆刻这门艺术，没有过人的胆气和才气不能为也。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九成宫》(6)生存只是一种手段，最终的目的是为了完成自己的理想，实现一种价值追求。生命就是一种精神、一种追求！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 胡问遂】楷书临《九城宫》(1)【原石精拓系列•江成之】风展红旗如画“任政书法艺术精品展”展出的实物、图片资料。“任政书法艺术精品展”，展出的任政书法作品。日前，由上海文史研究馆、上海中华书画协会、上海笔墨博物馆联合举办的“任政书法艺术精品展”在福州路429号上海笔墨博物馆拉开序幕，展期为2012年12月5日—2013年2月20日。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(9)【原石精拓系列•叶潞渊】吴倩湖帆【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(4)【珍藏签名本】《刘小晴临孟法师碑》。《孟法师碑》为初唐四家褚遂良所书名碑。此碑书体合欧、虞为一体，行笔之际增加了顿挫起伏的变化，有些字并参入隶书的体势，具有六朝碑刻古雅凝重的意韵，刘小晴先生在书后跋语中所云，曾临此碑数十通，始悟作楷当雍容泰然，沉着顿挫，当是经验之谈也。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(2)“任政书法艺术精品展”展出的实物、图片资料。“任政书法艺术精品展”，展出的任政书法作品。日前，由上海文史研究馆、上海中华书画协会、上海笔墨博物馆联合举办的“任政书法艺术精品展”在福州路429号上海笔墨博物馆拉开序幕，展期为2012年12月5日—2013年2月20日。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(9)【原石精拓系列•叶潞渊】吴倩湖帆【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(4)【珍藏签名本】《刘小晴临孟法师碑》。《孟法师碑》为初唐四家褚遂良所书名碑。此碑书体合欧、虞为一体，行笔之际增加了顿挫起伏的变化，有些字并参入隶书的体势，具有六朝碑刻古雅凝重的意韵，刘小晴先生在书后跋语中所云，曾临此碑数十通，始悟作楷当雍容泰然，沉着顿挫，当是经验之谈也。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(2)“任政书法艺术精品展”展出的实物、图片资料。“任政书法艺术精品展”，展出的任政书法作品。日前，由上海文史研究馆、上海中华书画协会、上海笔墨博物馆联合举办的“任政书法艺术精品展”在福州路429号上海笔墨博物馆拉开序幕，展期为2012年12月5日—2013年2月20日。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(9)【原石精拓系列•叶潞渊】吴倩湖帆【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(4)【珍藏签名本】《刘小晴临孟法师碑》。《孟法师碑》为初唐四家褚遂良所书名碑。此碑书体合欧、虞为一体，行笔之际增加了顿挫起伏的变化，有些字并参入隶书的体势，具有六朝碑刻古雅凝重的意韵，刘小晴先生在书后跋语中所云，曾临此碑数十通，始悟作楷当雍容泰然，沉着顿挫，当是经验之谈也。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书前出师表(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(26)【原石精拓系列•叶潞渊】倩庵【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(21)【珍藏签名本】海螺•绿叶文库《艺苑自修—楷书行书自修》。本书由上海海螺（集团）有限公司冠名，上海书画出版社于1998年4月出版，是楷书和行书的合集。上篇由任政、钱沛云撰写，下篇由刘小晴撰写。文字简洁，通俗易懂，朴素实用，深受广大书法爱好者喜爱。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(17)饭后休息，蓄力加油！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(26)【原石精拓系列•叶潞渊】倩庵【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(21)【珍藏签名本】海螺•绿叶文库《艺苑自修—楷书行书自修》。本书由上海海螺（集团）有限公司冠名，上海书画出版社于1998年4月出版，是楷书和行书的合集。上篇由任政、钱沛云撰写，下篇由刘小晴撰写。文字简洁，通俗易懂，朴素实用，深受广大书法爱好者喜爱。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(17)饭后休息，蓄力加油！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(28)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(27)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(26)【原石精拓系列•叶潞渊】倩庵【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(24)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(21)【珍藏签名本】海螺•绿叶文库《艺苑自修—楷书行书自修》。本书由上海海螺（集团）有限公司冠名，上海书画出版社于1998年4月出版，是楷书和行书的合集。上篇由任政、钱沛云撰写，下篇由刘小晴撰写。文字简洁，通俗易懂，朴素实用，深受广大书法爱好者喜爱。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书前后赤壁赋(17)饭后休息，蓄力加油！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(5)【珍藏签名本】董佩君《书法教程系列丛书—草书》。署年：壬辰（2012年）；款识：董佩君赠，壬辰春孟；钤印：佩君之印（白文）。本书简述源流风格之变，解析草书入门的基本要点，以期从技法细节和历史背景中获得对书法艺术的完整解读。本书编者为董佩君先生，现为中国书法家协会会员、上海书协理事。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(106)忌妒别人，不会给自己增加任何的好处。忌妒别人，也不可能减少别人的成就。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(105)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(104)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(103)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(102)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(101)【原石精拓系列•叶潞渊】画无定法【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(100)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(5)【珍藏签名本】董佩君《书法教程系列丛书—草书》。署年：壬辰（2012年）；款识：董佩君赠，壬辰春孟；钤印：佩君之印（白文）。本书简述源流风格之变，解析草书入门的基本要点，以期从技法细节和历史背景中获得对书法艺术的完整解读。本书编者为董佩君先生，现为中国书法家协会会员、上海书协理事。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(106)忌妒别人，不会给自己增加任何的好处。忌妒别人，也不可能减少别人的成就。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(105)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(104)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(103)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(102)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(101)【原石精拓系列•叶潞渊】画无定法【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(100)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(5)【珍藏签名本】董佩君《书法教程系列丛书—草书》。署年：壬辰（2012年）；款识：董佩君赠，壬辰春孟；钤印：佩君之印（白文）。本书简述源流风格之变，解析草书入门的基本要点，以期从技法细节和历史背景中获得对书法艺术的完整解读。本书编者为董佩君先生，现为中国书法家协会会员、上海书协理事。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】行书《归去来辞》、桃花源记》手卷(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(106)忌妒别人，不会给自己增加任何的好处。忌妒别人，也不可能减少别人的成就。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(105)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(104)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(103)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(102)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(101)【原石精拓系列•叶潞渊】画无定法【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(100)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(74)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(73)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(72)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(71)最下面一方好像上海朵云轩2011年春拍拍过！几枚陈巨来的原拓                      学堂出题结棍、辣手！ //:政治挂帅哦 //:找规律呀找规律 高二6班 加油！ 政治合格就行了 女儿高二年级期中考试各班平均分！ 【海上名家写经集】张炜羽楚简《心经》。炜羽兄用楚简帛文书心经，书法线条横竖笔画多呈拱起或弯曲的弧状，字字欹斜、独立，圆畅流美，瑰姿谲起，轶态横出，既古朴典雅，又颇具装饰趣味,没有深厚的篆书功底和文字学养不能为也。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(68)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(67)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(66)昨天晚上在悦归斋与李晓荣先生喝茶、交流、聊天甚是开心。晓荣兄师从海上名家徐伯清先生，在小楷、草书上有很深造诣，现为中国书协委员、上海书协理事。  【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(64)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(74)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(73)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(72)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(71)最下面一方好像上海朵云轩2011年春拍拍过！几枚陈巨来的原拓                      学堂出题结棍、辣手！ //:政治挂帅哦 //:找规律呀找规律 高二6班 加油！ 政治合格就行了 女儿高二年级期中考试各班平均分！ 【海上名家写经集】张炜羽楚简《心经》。炜羽兄用楚简帛文书心经，书法线条横竖笔画多呈拱起或弯曲的弧状，字字欹斜、独立，圆畅流美，瑰姿谲起，轶态横出，既古朴典雅，又颇具装饰趣味,没有深厚的篆书功底和文字学养不能为也。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(68)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(67)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(66)昨天晚上在悦归斋与李晓荣先生喝茶、交流、聊天甚是开心。晓荣兄师从海上名家徐伯清先生，在小楷、草书上有很深造诣，现为中国书协委员、上海书协理事。  【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(64)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(74)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(73)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(72)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(71)最下面一方好像上海朵云轩2011年春拍拍过！几枚陈巨来的原拓                      学堂出题结棍、辣手！ //:政治挂帅哦 //:找规律呀找规律 高二6班 加油！ 政治合格就行了 女儿高二年级期中考试各班平均分！ 【海上名家写经集】张炜羽楚简《心经》。炜羽兄用楚简帛文书心经，书法线条横竖笔画多呈拱起或弯曲的弧状，字字欹斜、独立，圆畅流美，瑰姿谲起，轶态横出，既古朴典雅，又颇具装饰趣味,没有深厚的篆书功底和文字学养不能为也。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(70)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(69)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(68)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(67)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(66)昨天晚上在悦归斋与李晓荣先生喝茶、交流、聊天甚是开心。晓荣兄师从海上名家徐伯清先生，在小楷、草书上有很深造诣，现为中国书协委员、上海书协理事。  【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(65)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(64)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(37)【原石精拓系列•叶潞渊】一苇可航【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(34)有一定的道理。//: 你若安好'便是晴天 //:分享图片【原石精拓系列•叶潞渊】日日新又日新【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(29)早上游好泳上班，真是气闲神定！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(37)【原石精拓系列•叶潞渊】一苇可航【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(34)有一定的道理。//: 你若安好'便是晴天 //:分享图片【原石精拓系列•叶潞渊】日日新又日新【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(29)早上游好泳上班，真是气闲神定！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(39)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(38)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(37)【原石精拓系列•叶潞渊】一苇可航【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(36)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(34)有一定的道理。//: 你若安好'便是晴天 //:分享图片【原石精拓系列•叶潞渊】日日新又日新【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(33)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(32)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(31)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(30)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(29)早上游好泳上班，真是气闲神定！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(3)我没有不良记录，我只是笑污点成本太低。//: 回复: 你有不良记录？//:【央行规定个人信用污点不再伴终身 5年还清白】担心信用卡或贷款逾期负面记录会伴随自己终身的市民，可以把心放一放了。央行新版个人征信报告已经上线，此后逾期记录留存的时间为5年，这相当于市民的逾期负面记录不再伴随终身，若能持续5年按时足额还款，可还回信用清白。元芳,你真有才!【元芳唐诗版】窗前明月光，迷案一桩桩。举头玩淡定，低头问元芳。【元芳宋词版】罪犯如此嚣张，引无数英雄尽遭殃。惜施公海瑞，性情鲁莽。宋慈包拯，总是受伤。一代神探，狄公仁杰，还需女皇暗中帮。俱往矣，看世间琐事，都问元芳。 我在:刚才专程看望了沪上著名书法家刘小晴先生。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】书前后出师表(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(21)【珍藏签名本】《上海中国画院画家作品丛书—毛国伦》。毛国伦先生擅长人物画，特点在于以雕塑般的形体，巧妙地表现出笔下人物的性灵与风骨，做到了人物画言志与咏情合一，鉴于他长期为上海文化事业发展做出的贡献，10月24日毛国伦先生被聘为上海市文史馆馆员，在此我们表示衷心的祝贺。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(3)我没有不良记录，我只是笑污点成本太低。//: 回复: 你有不良记录？//:【央行规定个人信用污点不再伴终身 5年还清白】担心信用卡或贷款逾期负面记录会伴随自己终身的市民，可以把心放一放了。央行新版个人征信报告已经上线，此后逾期记录留存的时间为5年，这相当于市民的逾期负面记录不再伴随终身，若能持续5年按时足额还款，可还回信用清白。元芳,你真有才!【元芳唐诗版】窗前明月光，迷案一桩桩。举头玩淡定，低头问元芳。【元芳宋词版】罪犯如此嚣张，引无数英雄尽遭殃。惜施公海瑞，性情鲁莽。宋慈包拯，总是受伤。一代神探，狄公仁杰，还需女皇暗中帮。俱往矣，看世间琐事，都问元芳。 我在:刚才专程看望了沪上著名书法家刘小晴先生。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】书前后出师表(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(21)【珍藏签名本】《上海中国画院画家作品丛书—毛国伦》。毛国伦先生擅长人物画，特点在于以雕塑般的形体，巧妙地表现出笔下人物的性灵与风骨，做到了人物画言志与咏情合一，鉴于他长期为上海文化事业发展做出的贡献，10月24日毛国伦先生被聘为上海市文史馆馆员，在此我们表示衷心的祝贺。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(3)我没有不良记录，我只是笑污点成本太低。//: 回复: 你有不良记录？//:【央行规定个人信用污点不再伴终身 5年还清白】担心信用卡或贷款逾期负面记录会伴随自己终身的市民，可以把心放一放了。央行新版个人征信报告已经上线，此后逾期记录留存的时间为5年，这相当于市民的逾期负面记录不再伴随终身，若能持续5年按时足额还款，可还回信用清白。元芳,你真有才!【元芳唐诗版】窗前明月光，迷案一桩桩。举头玩淡定，低头问元芳。【元芳宋词版】罪犯如此嚣张，引无数英雄尽遭殃。惜施公海瑞，性情鲁莽。宋慈包拯，总是受伤。一代神探，狄公仁杰，还需女皇暗中帮。俱往矣，看世间琐事，都问元芳。 我在:刚才专程看望了沪上著名书法家刘小晴先生。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】隶书前后出师表(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈茗屋】书前后出师表(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(23)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(21)【珍藏签名本】《上海中国画院画家作品丛书—毛国伦》。毛国伦先生擅长人物画，特点在于以雕塑般的形体，巧妙地表现出笔下人物的性灵与风骨，做到了人物画言志与咏情合一，鉴于他长期为上海文化事业发展做出的贡献，10月24日毛国伦先生被聘为上海市文史馆馆员，在此我们表示衷心的祝贺。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】古诗楷书学生字帖(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(8)【原石精拓系列•陈巨来】鹊隐庐【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(3)张遴骏刻“夜静月明风细”。署年：辛卯（2011年）；款识：“夜静月明风细”，元人许有壬鹊桥仙词句，辛卯霜降张遴骏刻于海上食砚楼。遴骏先生创作的这方带框白文印，运用了浙派碎刀短切、波磔涩进的刀法，刚劲醇厚，气韵生动。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(23)历史剧看多了,很有喜感!这样的父子对话是不是很有爱！！ （转）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(8)【原石精拓系列•陈巨来】鹊隐庐【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(3)张遴骏刻“夜静月明风细”。署年：辛卯（2011年）；款识：“夜静月明风细”，元人许有壬鹊桥仙词句，辛卯霜降张遴骏刻于海上食砚楼。遴骏先生创作的这方带框白文印，运用了浙派碎刀短切、波磔涩进的刀法，刚劲醇厚，气韵生动。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(23)历史剧看多了,很有喜感!这样的父子对话是不是很有爱！！ （转）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(8)【原石精拓系列•陈巨来】鹊隐庐【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(3)张遴骏刻“夜静月明风细”。署年：辛卯（2011年）；款识：“夜静月明风细”，元人许有壬鹊桥仙词句，辛卯霜降张遴骏刻于海上食砚楼。遴骏先生创作的这方带框白文印，运用了浙派碎刀短切、波磔涩进的刀法，刚劲醇厚，气韵生动。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 方传鑫】隶书滕王阁序(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(23)历史剧看多了,很有喜感!这样的父子对话是不是很有爱！！ （转）【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(22)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 任政】行书字帖(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(8)【原石精拓系列•陈巨来】钱镜塘藏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(3)必须先进行严厉的批评教育，才能达到惩前毖后，治病救猫的目的。//: 回复:右面那位，耳朵有毛病，竖不起来，影响听力。对统一步调不利，应予开除。 //:回复:已引起纪检部门高度重视。 //:把那个家伙提出来，审查一下，如是卧底，严加惩处。一堆小萌猫……  。。。【关注 每天让你疯笑10分钟】 元方，右面第一个耷拉耳朵的家伙怎么看//: 回复:已引起纪检部门高度重视。 //: //:把那个家伙提出来，审查一下，如是卧底，严加惩处。 //:看看，群众眼光是最亮的，大家都看出来了，领导怎么解决吧！ //:没错，卧底！一堆小萌猫……  。。。【关注 每天让你疯笑10分钟】 近日请当代著名书法、篆刻家陈茗屋先生作“静远书屋藏印集”序，书法、文章双美，显示出茗屋先生深厚的文学素养和传统功底。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(34)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(8)【原石精拓系列•陈巨来】钱镜塘藏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(3)必须先进行严厉的批评教育，才能达到惩前毖后，治病救猫的目的。//: 回复:右面那位，耳朵有毛病，竖不起来，影响听力。对统一步调不利，应予开除。 //:回复:已引起纪检部门高度重视。 //:把那个家伙提出来，审查一下，如是卧底，严加惩处。一堆小萌猫……  。。。【关注 每天让你疯笑10分钟】 元方，右面第一个耷拉耳朵的家伙怎么看//: 回复:已引起纪检部门高度重视。 //: //:把那个家伙提出来，审查一下，如是卧底，严加惩处。 //:看看，群众眼光是最亮的，大家都看出来了，领导怎么解决吧！ //:没错，卧底！一堆小萌猫……  。。。【关注 每天让你疯笑10分钟】 近日请当代著名书法、篆刻家陈茗屋先生作“静远书屋藏印集”序，书法、文章双美，显示出茗屋先生深厚的文学素养和传统功底。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(34)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(8)【原石精拓系列•陈巨来】钱镜塘藏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(3)必须先进行严厉的批评教育，才能达到惩前毖后，治病救猫的目的。//: 回复:右面那位，耳朵有毛病，竖不起来，影响听力。对统一步调不利，应予开除。 //:回复:已引起纪检部门高度重视。 //:把那个家伙提出来，审查一下，如是卧底，严加惩处。一堆小萌猫……  。。。【关注 每天让你疯笑10分钟】 元方，右面第一个耷拉耳朵的家伙怎么看//: 回复:已引起纪检部门高度重视。 //: //:把那个家伙提出来，审查一下，如是卧底，严加惩处。 //:看看，群众眼光是最亮的，大家都看出来了，领导怎么解决吧！ //:没错，卧底！一堆小萌猫……  。。。【关注 每天让你疯笑10分钟】 近日请当代著名书法、篆刻家陈茗屋先生作“静远书屋藏印集”序，书法、文章双美，显示出茗屋先生深厚的文学素养和传统功底。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】行书李贺诗册(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(35)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(34)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(8)【原石精拓系列•陈巨来】镜塘心赏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(3)【珍藏签名本】《刘小晴楷书洛神赋》。刘小晴先生在楷书方面成就极高，为业界公认。他认为，楷书的要义是端庄平整，据此可以锻炼一个人的笔力，形成知常达变的能力。一个人掌握点画、结构和用笔必须由楷书来完成。我们从他的“刘体”楷书中，可以体会到一种刚柔相济，秀骨天成的境界。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(8)【原石精拓系列•陈巨来】镜塘心赏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(3)【珍藏签名本】《刘小晴楷书洛神赋》。刘小晴先生在楷书方面成就极高，为业界公认。他认为，楷书的要义是端庄平整，据此可以锻炼一个人的笔力，形成知常达变的能力。一个人掌握点画、结构和用笔必须由楷书来完成。我们从他的“刘体”楷书中，可以体会到一种刚柔相济，秀骨天成的境界。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(8)【原石精拓系列•陈巨来】镜塘心赏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(3)【珍藏签名本】《刘小晴楷书洛神赋》。刘小晴先生在楷书方面成就极高，为业界公认。他认为，楷书的要义是端庄平整，据此可以锻炼一个人的笔力，形成知常达变的能力。一个人掌握点画、结构和用笔必须由楷书来完成。我们从他的“刘体”楷书中，可以体会到一种刚柔相济，秀骨天成的境界。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陆俨少】临碑杂稿册(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 陈佩秋】草书古诗集句(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(5)【珍藏签名本】韩天衡篆书《三字经》。款识：红亮先生正，韩天衡。韩天衡先生在本书中所书篆书以汉篆为基调，尽量不将大、小篆与缪篆混用，用较随意的“草篆”录出，是体现出天衡先生深厚的学养和闲逸旷放的秉性有机结合的佳作。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(20)【原石精拓系列•陈巨来】镜塘藏荷【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(15)“十• 一”长假“逼”女儿写了几张毛笔字。字一般，两方印章倒是出自名家之手：“伊夏”为陈茗屋先生所刻；“伊夏之玺”为吴颐人先生所刻。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(5)【珍藏签名本】韩天衡篆书《三字经》。款识：红亮先生正，韩天衡。韩天衡先生在本书中所书篆书以汉篆为基调，尽量不将大、小篆与缪篆混用，用较随意的“草篆”录出，是体现出天衡先生深厚的学养和闲逸旷放的秉性有机结合的佳作。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(20)【原石精拓系列•陈巨来】镜塘藏荷【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(15)“十• 一”长假“逼”女儿写了几张毛笔字。字一般，两方印章倒是出自名家之手：“伊夏”为陈茗屋先生所刻；“伊夏之玺”为吴颐人先生所刻。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(6)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(5)【珍藏签名本】韩天衡篆书《三字经》。款识：红亮先生正，韩天衡。韩天衡先生在本书中所书篆书以汉篆为基调，尽量不将大、小篆与缪篆混用，用较随意的“草篆”录出，是体现出天衡先生深厚的学养和闲逸旷放的秉性有机结合的佳作。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(2)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 来楚生】隶书毛主席诗四篇(1)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(20)【原石精拓系列•陈巨来】镜塘藏荷【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(19)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 刘小晴】楷书洛神赋(15)“十• 一”长假“逼”女儿写了几张毛笔字。字一般，两方印章倒是出自名家之手：“伊夏”为陈茗屋先生所刻；“伊夏之玺”为吴颐人先生所刻。张用博先生篆刻作品。张用博先生书法作品。在展览会上,和几位好友合影留念。1、左起：蔡毅强、涂建共、李文骏；2、左起：周建国、方正之；3、左起：袁慧敏、吴承斌；4、右起：高申杰。上海市老领导 王力平、朱达人，西泠印社副社长、上海市书协副主席童衍方，中国书协理事、上海市书协副主席徐正濂等出席开幕式。由上海市社会经济文化交流协会、西泠印社、上海市书法家协会联合主办的“张用博从艺五十周年个人书法篆刻展”今天上午在上海图书馆将举行开幕式。【原石精拓系列•陈巨来】海昌钱镜塘藏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(6)【珍藏签名本】张用博《尚犀书刻》。张用博先生为海派书画篆刻大师来楚生先生的入室弟子，精篆刻，书擅诸体，并有《来楚生篆刻艺术》等多种著作面世，本书全面展示了先生书印艺术。本月30日上海图书馆将举办“张用博从艺五十周年个人书法篆刻展”，我们在这里预祝展览取得圆满成功。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(3)张用博先生篆刻作品。张用博先生书法作品。在展览会上,和几位好友合影留念。1、左起：蔡毅强、涂建共、李文骏；2、左起：周建国、方正之；3、左起：袁慧敏、吴承斌；4、右起：高申杰。上海市老领导 王力平、朱达人，西泠印社副社长、上海市书协副主席童衍方，中国书协理事、上海市书协副主席徐正濂等出席开幕式。由上海市社会经济文化交流协会、西泠印社、上海市书法家协会联合主办的“张用博从艺五十周年个人书法篆刻展”今天上午在上海图书馆将举行开幕式。【原石精拓系列•陈巨来】海昌钱镜塘藏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(6)【珍藏签名本】张用博《尚犀书刻》。张用博先生为海派书画篆刻大师来楚生先生的入室弟子，精篆刻，书擅诸体，并有《来楚生篆刻艺术》等多种著作面世，本书全面展示了先生书印艺术。本月30日上海图书馆将举办“张用博从艺五十周年个人书法篆刻展”，我们在这里预祝展览取得圆满成功。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(3)张用博先生篆刻作品。张用博先生书法作品。在展览会上,和几位好友合影留念。1、左起：蔡毅强、涂建共、李文骏；2、左起：周建国、方正之；3、左起：袁慧敏、吴承斌；4、右起：高申杰。上海市老领导 王力平、朱达人，西泠印社副社长、上海市书协副主席童衍方，中国书协理事、上海市书协副主席徐正濂等出席开幕式。由上海市社会经济文化交流协会、西泠印社、上海市书法家协会联合主办的“张用博从艺五十周年个人书法篆刻展”今天上午在上海图书馆将举行开幕式。【原石精拓系列•陈巨来】海昌钱镜塘藏【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(7)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(6)【珍藏签名本】张用博《尚犀书刻》。张用博先生为海派书画篆刻大师来楚生先生的入室弟子，精篆刻，书擅诸体，并有《来楚生篆刻艺术》等多种著作面世，本书全面展示了先生书印艺术。本月30日上海图书馆将举办“张用博从艺五十周年个人书法篆刻展”，我们在这里预祝展览取得圆满成功。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(5)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(4)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】楷书千字文(3)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(19)徐云叔刻“静怡斋藏”。近日到沪上著名印人蔡毅强先生处，看到几方印坛前辈为他刻的几方印章，征得他同意后，拍了几方，以后陆续上传，供同好欣赏。本印材质为象牙，为毅强兄老师徐云叔先生为他刻的一方收藏印，线条清雅,气韵空灵，气息流畅。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(14)今天人民网刊登了“人社部：我国社保费率在世界173个国家中居第13位”的消息，觉得有点意外。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(13)有过是一过，不肯认过又是一过，一认则两过都无，一不认则两过不免。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(19)徐云叔刻“静怡斋藏”。近日到沪上著名印人蔡毅强先生处，看到几方印坛前辈为他刻的几方印章，征得他同意后，拍了几方，以后陆续上传，供同好欣赏。本印材质为象牙，为毅强兄老师徐云叔先生为他刻的一方收藏印，线条清雅,气韵空灵，气息流畅。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(14)今天人民网刊登了“人社部：我国社保费率在世界173个国家中居第13位”的消息，觉得有点意外。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(13)有过是一过，不肯认过又是一过，一认则两过都无，一不认则两过不免。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(21)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(20)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(19)徐云叔刻“静怡斋藏”。近日到沪上著名印人蔡毅强先生处，看到几方印坛前辈为他刻的几方印章，征得他同意后，拍了几方，以后陆续上传，供同好欣赏。本印材质为象牙，为毅强兄老师徐云叔先生为他刻的一方收藏印，线条清雅,气韵空灵，气息流畅。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(18)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(17)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(16)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(14)今天人民网刊登了“人社部：我国社保费率在世界173个国家中居第13位”的消息，觉得有点意外。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(13)有过是一过，不肯认过又是一过，一认则两过都无，一不认则两过不免。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(12)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 周慧珺】行书古代爱国诗词选(10)陈辉光国画茶诗百图（5）陈辉光国画茶诗百图（4）陈辉光国画茶诗百图（3）陈辉光国画茶诗百图（2）陈辉光国画茶诗百图（1）上海市老领导杨堤、海派国画大师刘旦宅为陈辉光题字。上图为陈辉光先生致答谢词;下图为浦东新区宣传部、上海市美协、上海新闻工作者协会、浦东周浦镇领导为开幕式剪彩。好友、著名画家陈辉光茶诗百图画展今天上午在上海前程路88号浦东图书馆正式开幕。【珍藏签名本】钱沛云《中学生成语字帖》。青少年要写好楷书，除了掌握好笔法，学好基本点画之后，还需懂得楷书的一般结构规律。本书就是根据前人研究成果，并结合今人书写实际而编。最后值得一提的是：本书由任政书写、钱沛云编写，是一本师生共同完成的好书。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(83)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(82)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(81)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(80)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(79)得不到的东西，我们会一直以为他是美好的，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有一天，你深入了解后，你会发现原不是你想像中的那么美好。陈辉光国画茶诗百图（5）陈辉光国画茶诗百图（4）陈辉光国画茶诗百图（3）陈辉光国画茶诗百图（2）陈辉光国画茶诗百图（1）上海市老领导杨堤、海派国画大师刘旦宅为陈辉光题字。上图为陈辉光先生致答谢词;下图为浦东新区宣传部、上海市美协、上海新闻工作者协会、浦东周浦镇领导为开幕式剪彩。好友、著名画家陈辉光茶诗百图画展今天上午在上海前程路88号浦东图书馆正式开幕。【珍藏签名本】钱沛云《中学生成语字帖》。青少年要写好楷书，除了掌握好笔法，学好基本点画之后，还需懂得楷书的一般结构规律。本书就是根据前人研究成果，并结合今人书写实际而编。最后值得一提的是：本书由任政书写、钱沛云编写，是一本师生共同完成的好书。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(83)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(82)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(81)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(80)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(79)得不到的东西，我们会一直以为他是美好的，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有一天，你深入了解后，你会发现原不是你想像中的那么美好。陈辉光国画茶诗百图（5）陈辉光国画茶诗百图（4）陈辉光国画茶诗百图（3）陈辉光国画茶诗百图（2）陈辉光国画茶诗百图（1）上海市老领导杨堤、海派国画大师刘旦宅为陈辉光题字。上图为陈辉光先生致答谢词;下图为浦东新区宣传部、上海市美协、上海新闻工作者协会、浦东周浦镇领导为开幕式剪彩。好友、著名画家陈辉光茶诗百图画展今天上午在上海前程路88号浦东图书馆正式开幕。【珍藏签名本】钱沛云《中学生成语字帖》。青少年要写好楷书，除了掌握好笔法，学好基本点画之后，还需懂得楷书的一般结构规律。本书就是根据前人研究成果，并结合今人书写实际而编。最后值得一提的是：本书由任政书写、钱沛云编写，是一本师生共同完成的好书。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(83)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(82)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(81)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(80)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(79)得不到的东西，我们会一直以为他是美好的，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有一天，你深入了解后，你会发现原不是你想像中的那么美好。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(52)【珍藏签名本】刘小晴《书法技法述要》（1986版）。当代沪上著名书法理论教育家刘小晴先生在古代书论基础上，再结合自己在书法实践中的体会，在本书中重点讨论了书法技法中的一些具体问题，使书法爱好者能在较短时期内掌握基础的书法技法。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(48)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(47)当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的；当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(46)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(44)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(42)【珍藏签名本】《周慧珺行书字帖》。署年：丁丑（1997年）；款识：红亮先生惠存，丁丑夏月，周慧珺；钤印：慧珺（白文）。从本书中，我们可以体会出周慧珺先生用笔如同风樯阵马，淋漓痛快，笔迅疾而劲健，尽兴尽势尽力。本帖为周慧珺先生经典书法作品之一，一版再版，深受广大书法爱好者的喜爱。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(52)【珍藏签名本】刘小晴《书法技法述要》（1986版）。当代沪上著名书法理论教育家刘小晴先生在古代书论基础上，再结合自己在书法实践中的体会，在本书中重点讨论了书法技法中的一些具体问题，使书法爱好者能在较短时期内掌握基础的书法技法。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(48)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(47)当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的；当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(46)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(44)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(42)【珍藏签名本】《周慧珺行书字帖》。署年：丁丑（1997年）；款识：红亮先生惠存，丁丑夏月，周慧珺；钤印：慧珺（白文）。从本书中，我们可以体会出周慧珺先生用笔如同风樯阵马，淋漓痛快，笔迅疾而劲健，尽兴尽势尽力。本帖为周慧珺先生经典书法作品之一，一版再版，深受广大书法爱好者的喜爱。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(52)【珍藏签名本】刘小晴《书法技法述要》（1986版）。当代沪上著名书法理论教育家刘小晴先生在古代书论基础上，再结合自己在书法实践中的体会，在本书中重点讨论了书法技法中的一些具体问题，使书法爱好者能在较短时期内掌握基础的书法技法。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(51)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(50)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(49)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(48)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(47)当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的；当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(46)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(45)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(44)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(43)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(42)【珍藏签名本】《周慧珺行书字帖》。署年：丁丑（1997年）；款识：红亮先生惠存，丁丑夏月，周慧珺；钤印：慧珺（白文）。从本书中，我们可以体会出周慧珺先生用笔如同风樯阵马，淋漓痛快，笔迅疾而劲健，尽兴尽势尽力。本帖为周慧珺先生经典书法作品之一，一版再版，深受广大书法爱好者的喜爱。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(41)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(12)【珍藏签名本】陈身道《欧体集字古文》。款识：红亮兄雅正，陈身道；钤印：身道（朱文）。从临摹到创作，是书法学习的必由之路。集字法是一种提高创作成功率的迅捷而有效的方法。本书选取的是欧阳询《九成宫醴泉铭》为集字范本，读者如循序渐进的书写，相信书法创作水平会有所提高。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】普得清净【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】悲欣交集【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】智慧如海【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】戒定慧【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】佛光富有不富有，往往不在于你拥有的财产多少，而在于你内心知足、不知足！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(12)【珍藏签名本】陈身道《欧体集字古文》。款识：红亮兄雅正，陈身道；钤印：身道（朱文）。从临摹到创作，是书法学习的必由之路。集字法是一种提高创作成功率的迅捷而有效的方法。本书选取的是欧阳询《九成宫醴泉铭》为集字范本，读者如循序渐进的书写，相信书法创作水平会有所提高。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】普得清净【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】悲欣交集【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】智慧如海【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】戒定慧【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】佛光富有不富有，往往不在于你拥有的财产多少，而在于你内心知足、不知足！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(8)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(15)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(14)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(13)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(12)【珍藏签名本】陈身道《欧体集字古文》。款识：红亮兄雅正，陈身道；钤印：身道（朱文）。从临摹到创作，是书法学习的必由之路。集字法是一种提高创作成功率的迅捷而有效的方法。本书选取的是欧阳询《九成宫醴泉铭》为集字范本，读者如循序渐进的书写，相信书法创作水平会有所提高。【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】普得清净【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】悲欣交集【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】智慧如海【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】戒定慧【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】佛光富有不富有，往往不在于你拥有的财产多少，而在于你内心知足、不知足！【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(11)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(10)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(9)【近现代海上著名书法家墨迹欣赏• 弘一】晋译大方广佛华严经偈颂集句百联(8)