支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。  早！ 要交许多朋友和几个知己；学识上活跃，兴趣广泛，兼顾读、看、观察和学习，在年龄和健康范围内，在体育运动上也不退缩。乐趣十足，享受人生，有健康的幽默感，善于调侃自己，而不伤害他人。健康、诚实地对待自己。人的意念力来自人类自身，来自于人体的能量场，但人的能量场会随着后天不断产生的欲望而减弱。减少欲望，保持心态的平和，多做善事能增加能量场。德行是人体能量场的源泉，修炼什么，就是修炼人的心性和德行。人的意念（信念）越专一，力量就越大。这也就是人们为什么常说“心诚则灵”道理。水底石穿之努力我的理解就是坚持！大处着眼，高瞻远瞩，小处着手，从实际出发，本知足常乐之怡悦，作水底石穿之努力。——生活之态度。有道理！有些人总以为你是傻子……善良、谦让、热心和同情，都是有底线的。有时候，你看重的朋友不一定珍惜友谊，他们只看重你能给他们些什么。你善良，想要热心肠的帮他们，他们往往就会变本加厉。凡事适可而止，善良过了头，就是缺少心眼。 你以为呢？ 有一家商店经常灯火通明，有人问：“你们店里到底是用什麽牌子的灯管？那麽耐用。”店家回答说：“我们的灯管也常常坏，只是我们坏了就换而已。”启示：原来保持明亮的方法很简单，只要常常更换就可以了。转发微博昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万。。。 [转]转发微博【长春杀婴案赔1.7万家属提出上诉：赔偿这么少 法律不公】 长春盗车杀婴案被告人周喜军一审判死刑，罚5万，赔偿被害人家属1.7万。被害婴儿的父亲称“对刑事方面（判被告人死刑）满意，民事不满意。”他要求赔偿孩子丧葬费、赔偿金、妻子医药费等230万，法院仅支持孩子丧葬费1.7万 转发微博【中国船被朝鲜抓扣背后：未交帮费坏了规矩】两年间，同为5月，两艘大连渔船被朝鲜扣押索赎。其背后，是当地已十几年的“帮艇江湖”。“帮”为“傍”，“艇”为朝鲜巡逻艇。“帮艇证”由朝方发放，中方代理人办理，这三五家代理人，通过帮艇费提成，已是当地渔业大佬。深度：转发微博有学者在媒体撰文：中国梦是国家的富强，美国梦是个人的富裕；中国梦的目的是民族振兴，美国梦的目的是个人成功。瞎扯。中国梦既是民族复兴之梦，也是中国人个人成功、实现人生精彩之梦。由于中国是世界最大新兴市场，如今中国人的个人梦想也是全球最活跃的。这是事实。中国梦是这些个人梦想的总合。转发微博孩子问爸爸：什么是宇宙真理?"你怎么知道的?"孩子指着照片说:他说的."你问他"。"怎么联系他?"去宇宙,再找不到你就打114"。〜微评;到如今宇宙还是个未知数,但在宇宙中,肯定有比地球人高级的多得生命存在,他们就像地球人看蝼蚁一样,难道说我们人类还得拿蝼蚁的主人当人类的真理，那是极其可笑的说法！转发微博【狗官；袁泽宏】贵州某乡书记，就因13岁幼女倒水淋湿了你的专车，此禽兽二话不说就巴掌幼女！然后手铐幼女游街示众。你为什么这样暴虐凶残无比？你的暴行已经冲破了人类道德底线！ 〜〜微评：乡党委书记就可以凌驾于法律之上，中国法律还有尊严吗？【四句话让你受益】①不要盘算太多,要顺其自然,该是你的终会得到;②压抑自己没必要,奉承巴结也没必要,保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重;③不要对谁特别好,也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；④相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事 我在这里: 人成熟与不成熟跟年龄没有关系。人成熟不成熟，就是你能不能站在对方的角度去看待事物，就是能不能把我的世界变成你的世界。 我在这里:【港媒“中纪委要求高官留学子女回国”报道失实】香港某报5月28日刊发报道，指中纪委拟要求高官留学子女毕业一年内回国。经了解，此报道失实，为虚假新闻。凤凰网未经核实审查，转发此不实新闻，造成不良社会影响，在此向网民公众深刻致歉……（转）  早！ 要交许多朋友和几个知己；学识上活跃，兴趣广泛，兼顾读、看、观察和学习，在年龄和健康范围内，在体育运动上也不退缩。乐趣十足，享受人生，有健康的幽默感，善于调侃自己，而不伤害他人。健康、诚实地对待自己。人的意念力来自人类自身，来自于人体的能量场，但人的能量场会随着后天不断产生的欲望而减弱。减少欲望，保持心态的平和，多做善事能增加能量场。德行是人体能量场的源泉，修炼什么，就是修炼人的心性和德行。人的意念（信念）越专一，力量就越大。这也就是人们为什么常说“心诚则灵”道理。水底石穿之努力我的理解就是坚持！大处着眼，高瞻远瞩，小处着手，从实际出发，本知足常乐之怡悦，作水底石穿之努力。——生活之态度。有道理！有些人总以为你是傻子……善良、谦让、热心和同情，都是有底线的。有时候，你看重的朋友不一定珍惜友谊，他们只看重你能给他们些什么。你善良，想要热心肠的帮他们，他们往往就会变本加厉。凡事适可而止，善良过了头，就是缺少心眼。 你以为呢？ 有一家商店经常灯火通明，有人问：“你们店里到底是用什麽牌子的灯管？那麽耐用。”店家回答说：“我们的灯管也常常坏，只是我们坏了就换而已。”启示：原来保持明亮的方法很简单，只要常常更换就可以了。转发微博昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万。。。 [转]转发微博【长春杀婴案赔1.7万家属提出上诉：赔偿这么少 法律不公】 长春盗车杀婴案被告人周喜军一审判死刑，罚5万，赔偿被害人家属1.7万。被害婴儿的父亲称“对刑事方面（判被告人死刑）满意，民事不满意。”他要求赔偿孩子丧葬费、赔偿金、妻子医药费等230万，法院仅支持孩子丧葬费1.7万 转发微博【中国船被朝鲜抓扣背后：未交帮费坏了规矩】两年间，同为5月，两艘大连渔船被朝鲜扣押索赎。其背后，是当地已十几年的“帮艇江湖”。“帮”为“傍”，“艇”为朝鲜巡逻艇。“帮艇证”由朝方发放，中方代理人办理，这三五家代理人，通过帮艇费提成，已是当地渔业大佬。深度：转发微博有学者在媒体撰文：中国梦是国家的富强，美国梦是个人的富裕；中国梦的目的是民族振兴，美国梦的目的是个人成功。瞎扯。中国梦既是民族复兴之梦，也是中国人个人成功、实现人生精彩之梦。由于中国是世界最大新兴市场，如今中国人的个人梦想也是全球最活跃的。这是事实。中国梦是这些个人梦想的总合。转发微博孩子问爸爸：什么是宇宙真理?"你怎么知道的?"孩子指着照片说:他说的."你问他"。"怎么联系他?"去宇宙,再找不到你就打114"。〜微评;到如今宇宙还是个未知数,但在宇宙中,肯定有比地球人高级的多得生命存在,他们就像地球人看蝼蚁一样,难道说我们人类还得拿蝼蚁的主人当人类的真理，那是极其可笑的说法！转发微博【狗官；袁泽宏】贵州某乡书记，就因13岁幼女倒水淋湿了你的专车，此禽兽二话不说就巴掌幼女！然后手铐幼女游街示众。你为什么这样暴虐凶残无比？你的暴行已经冲破了人类道德底线！ 〜〜微评：乡党委书记就可以凌驾于法律之上，中国法律还有尊严吗？【四句话让你受益】①不要盘算太多,要顺其自然,该是你的终会得到;②压抑自己没必要,奉承巴结也没必要,保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重;③不要对谁特别好,也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；④相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事 我在这里: 人成熟与不成熟跟年龄没有关系。人成熟不成熟，就是你能不能站在对方的角度去看待事物，就是能不能把我的世界变成你的世界。 我在这里:【港媒“中纪委要求高官留学子女回国”报道失实】香港某报5月28日刊发报道，指中纪委拟要求高官留学子女毕业一年内回国。经了解，此报道失实，为虚假新闻。凤凰网未经核实审查，转发此不实新闻，造成不良社会影响，在此向网民公众深刻致歉……（转）支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。老师在黑板上写上“扑朔迷离”，然后问一位学生：“请你说一下这个成语是什么意思？”学生站起来，推了一下深度近视眼镜，仔细地看了一下黑板上的四个字，看了半天也不明白，最后他无可奈何地说：“老师，看不清楚。”老师说：“你说对了，请坐下。转发微博练就金口才，掌握为人处世技巧，在工作和生活中游刃有余，开创成功人生。或许你目前还是很怵开口说话，或许你说出的话人微言轻，但只要决心改变，你就能从《60分钟社交金口才》中很快摸索到社交金口才的技巧，在60分钟的轻松阅读中，使口才得到提高。转发微博【马云：年轻人必须思考的4大问题】1.什么是失败？放弃就是最大的失败。2.什么叫坚强？经历许多磨难、委屈、不爽，你才知道什么叫坚强。3.你的职责是什么？比别人多勤奋一点、多努力一点、多一点理想，这就是你的职责。4.傻瓜用嘴讲话，聪明人用脑袋讲话，智者用心讲话。//:奖励或批评形式有很多，但联通如此这般的“王八”、“乌龟”奖实在是闻所未闻，见所未见。其实不管是奖励仰或是批评，其根本目的是激励或鞭策，如果用这种带有“人格歧义”或“隐晦”性的方式，那真的就本末倒置、适得其反了，最终还会导致员工的逆反情绪乃至产生团队内耗，真乃败笔之作也【东广微话题】  有网友爆料，中国联通桂林分公司近日出台一项所谓的“激励措施”，规定当季度业绩排名倒数第一的部门，办公室里就要挂上“王八奖”锦旗，以此类推有“乌龟奖”、“蜗牛奖”等。那么，您所在的公司和单位有什么样的”激励措施“，对于这样的另类激励有何看法？欢迎您参与微博互动。有损政府形象,理应引咎辞责...... 昆明安宁工商局下发通知，要求销售口罩须实名制，此举或与炼油项目有关。后安宁市工商局又觉此通知不妥，紧急撤销此通知并致歉。——如此严重干涉市场和侵犯公民权利的一个事件，一个道歉就算完了。政府的傲慢凸显制度的荒唐，它叫社会主义。如果没有网络，这件事会怎么样？转发微博【健康养生学】人生不在年龄，贵在心理年青；养身不在刻意，贵在自然顺心；锻炼不在朝夕，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童真；家庭不在贫富，贵在和睦温馨；生活不在显达，健康快乐就成；朋友不在贵贱，知音胜过黄金；距离不在远近，常来常往最亲。【人生十淡】1.淡名：有则珍惜无不强求。2.淡利:金钱乃身外之物。3.淡誉:公道自在人心。4.淡辱:荣辱常常与共。5。淡得：得不狂喜心之怡然。6.淡失:塞翁失马焉知非福。7.淡饮：嗜酒伤身。8.淡食：脂肪为百病之源。9.淡友：君子之交淡如水。10.淡定：心态决定命运。 我在这里: 我们都来自缘分，最终还要回归忘记，既然世事空幻，为何还要执着在无名产生的烦恼里。用烦恼的心看世界，你会无路可逃。用轻松的眼看世界，你会发现这个世界处处都是突然的美好。 我在这里://: //://://: 转发微博就反腐某网友向王书记献计：一、裸官坚决不能用。一个老婆孩子都在国外的官员还能有心思为民服务吗？二、贪图享受的官不能用。一个穿名牌、戴名表、抽好烟、住豪宅的官，靠自己的工资能消费得起吗？三、官员个人财产必须申报和公开。一个不愿公开自己的收入的官，肯定是一个不干净的官。同意就转！表达能力不只是你的“口才”，在表达自己思想的过程中，非语言表达方式和语言同样重要，有时作用甚至更明显。非语言表达方式是指人的仪表举止语气声调和表情等。通过这些方面，人们可以更直观。更形象地判断你的为人，做事的能力，看出你的自信和感情，从而获得很重要的“第一印象”。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  早安！父亲对他的孩子说：攥紧你的拳头，告诉我是什么感觉？孩子攥紧拳头：有些累！父亲：试着再用些力！孩子：更累了！有些憋气！父亲：那你就放开它。孩子长出一口气：轻松多了！父亲：当你感到累的时候，你攥得越紧就越累。启示：很简单的道理，放手才轻松…… 成功路上需要全力以赴。当找到人生使命的时候，当定位人生的时候，我们就应该用生命来完成它。眼下，懂道理的人到处都是，但付诸行动的太少了。任何成功不是想出来的，一定是行动的结果。行动了就可能犯错误，但我们必然会修正错误。一心向着目标行动的人，整个世界都会为他让路……//: //: 转发微博【团队管理的“威逼利诱”】1、威（树立威信）：靠业务能力树权威，靠体贴下属展威信；2、逼（逼下属成长）：逼老人站好岗，做好传帮带，逼新人用心学、加速成长；3、利（无利不起早）：把工作结果和所得效益挂钩；4、诱（愿景诱导）：把平台做大，愿景画好。  老师在黑板上写上“扑朔迷离”，然后问一位学生：“请你说一下这个成语是什么意思？”学生站起来，推了一下深度近视眼镜，仔细地看了一下黑板上的四个字，看了半天也不明白，最后他无可奈何地说：“老师，看不清楚。”老师说：“你说对了，请坐下。转发微博练就金口才，掌握为人处世技巧，在工作和生活中游刃有余，开创成功人生。或许你目前还是很怵开口说话，或许你说出的话人微言轻，但只要决心改变，你就能从《60分钟社交金口才》中很快摸索到社交金口才的技巧，在60分钟的轻松阅读中，使口才得到提高。转发微博【马云：年轻人必须思考的4大问题】1.什么是失败？放弃就是最大的失败。2.什么叫坚强？经历许多磨难、委屈、不爽，你才知道什么叫坚强。3.你的职责是什么？比别人多勤奋一点、多努力一点、多一点理想，这就是你的职责。4.傻瓜用嘴讲话，聪明人用脑袋讲话，智者用心讲话。//:奖励或批评形式有很多，但联通如此这般的“王八”、“乌龟”奖实在是闻所未闻，见所未见。其实不管是奖励仰或是批评，其根本目的是激励或鞭策，如果用这种带有“人格歧义”或“隐晦”性的方式，那真的就本末倒置、适得其反了，最终还会导致员工的逆反情绪乃至产生团队内耗，真乃败笔之作也【东广微话题】  有网友爆料，中国联通桂林分公司近日出台一项所谓的“激励措施”，规定当季度业绩排名倒数第一的部门，办公室里就要挂上“王八奖”锦旗，以此类推有“乌龟奖”、“蜗牛奖”等。那么，您所在的公司和单位有什么样的”激励措施“，对于这样的另类激励有何看法？欢迎您参与微博互动。有损政府形象,理应引咎辞责...... 昆明安宁工商局下发通知，要求销售口罩须实名制，此举或与炼油项目有关。后安宁市工商局又觉此通知不妥，紧急撤销此通知并致歉。——如此严重干涉市场和侵犯公民权利的一个事件，一个道歉就算完了。政府的傲慢凸显制度的荒唐，它叫社会主义。如果没有网络，这件事会怎么样？转发微博【健康养生学】人生不在年龄，贵在心理年青；养身不在刻意，贵在自然顺心；锻炼不在朝夕，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童真；家庭不在贫富，贵在和睦温馨；生活不在显达，健康快乐就成；朋友不在贵贱，知音胜过黄金；距离不在远近，常来常往最亲。【人生十淡】1.淡名：有则珍惜无不强求。2.淡利:金钱乃身外之物。3.淡誉:公道自在人心。4.淡辱:荣辱常常与共。5。淡得：得不狂喜心之怡然。6.淡失:塞翁失马焉知非福。7.淡饮：嗜酒伤身。8.淡食：脂肪为百病之源。9.淡友：君子之交淡如水。10.淡定：心态决定命运。 我在这里: 我们都来自缘分，最终还要回归忘记，既然世事空幻，为何还要执着在无名产生的烦恼里。用烦恼的心看世界，你会无路可逃。用轻松的眼看世界，你会发现这个世界处处都是突然的美好。 我在这里://: //://://: 转发微博就反腐某网友向王书记献计：一、裸官坚决不能用。一个老婆孩子都在国外的官员还能有心思为民服务吗？二、贪图享受的官不能用。一个穿名牌、戴名表、抽好烟、住豪宅的官，靠自己的工资能消费得起吗？三、官员个人财产必须申报和公开。一个不愿公开自己的收入的官，肯定是一个不干净的官。同意就转！表达能力不只是你的“口才”，在表达自己思想的过程中，非语言表达方式和语言同样重要，有时作用甚至更明显。非语言表达方式是指人的仪表举止语气声调和表情等。通过这些方面，人们可以更直观。更形象地判断你的为人，做事的能力，看出你的自信和感情，从而获得很重要的“第一印象”。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  早安！父亲对他的孩子说：攥紧你的拳头，告诉我是什么感觉？孩子攥紧拳头：有些累！父亲：试着再用些力！孩子：更累了！有些憋气！父亲：那你就放开它。孩子长出一口气：轻松多了！父亲：当你感到累的时候，你攥得越紧就越累。启示：很简单的道理，放手才轻松…… 成功路上需要全力以赴。当找到人生使命的时候，当定位人生的时候，我们就应该用生命来完成它。眼下，懂道理的人到处都是，但付诸行动的太少了。任何成功不是想出来的，一定是行动的结果。行动了就可能犯错误，但我们必然会修正错误。一心向着目标行动的人，整个世界都会为他让路……//: //: 转发微博【团队管理的“威逼利诱”】1、威（树立威信）：靠业务能力树权威，靠体贴下属展威信；2、逼（逼下属成长）：逼老人站好岗，做好传帮带，逼新人用心学、加速成长；3、利（无利不起早）：把工作结果和所得效益挂钩；4、诱（愿景诱导）：把平台做大，愿景画好。  支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。  zao!今天与青年朋友畅谈《青春正能量》,我主讲的题目是《一切从准备做起——真正的罗文精神》,任何企业都希望自己的员工能成为《致加西亚的信》中罗文一样的人，长期来“罗文精神”已经成为忠诚、敬业、服从、勤奋、主动的象征, 其实在这些优秀品质背后，蕴藏着大多数人所没有意识到的更深刻的理念：准备。转发微博【成功不是在唯一的路上PK】网上流传着这样一个段子，“考清华→努力学习→找工作→挣钱→娶媳妇→生娃→考清华，梦神总结的清华男的一生”。这个与放牛娃相似的命运循环，正在不断上演。只是这一次的选择，不再是因为目光狭隘，而是社会价值观的单一。 转发微博【微议录：社会必须有批判的声音】必须批判，有理性地批判。最重要的是，批判之后要有建设。没有建设的批判，只会陷入虚无。当今中国最需要的，不是大喊大叫、破口大骂，而是缺乏真诚而理性的沟通。感谢      等网友就社会心态话题发表微议。转发微博【哈佛经典训言】 ①此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。②觉得为时已晚的时候恰恰是最早的时候。③学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。④现在流的口水将成为明天的泪水。⑤幸福不排名次，成功必排座次。⑥狗一样地学，绅士一样地玩。⑦今天不走，明日要跑。⑧一天过完，不会再来。转发微博分享新闻图片：记者暗访北京公园内高档会所：专设特殊通道   （分享自 ）真是上有政策，下有对策呵！转发微博思维，决定了他行走的方向；胆识，决定了他行走的途径；能力，决定了他行走的速度；毅力，决定了他行走的时间；志向，决定了他能走多远；意志，决定了他能能攀多高；智慧，决定了他能创多少；胸襟，决定了他能看多远! 我在:人生如戏，戏如人生，每个人到底该如何去演绎？才能问心无愧。站在时代的舞台，遥望昨天，也许有着太多感慨和无奈，逝去的青春年华，再也追不回来，再多的埋怨和懊悔，都终将变为泡影。与其逗留在深深的谴责中无法清醒，何不珍惜当下生活，点燃激情，一步一个脚印，踏实把握好人生的风帆。  早安！海洋馆有人问管理员:"这只鲨鱼会长多大？"管理员指着水族箱说:"要看你的水族箱多大。"又问:"会跟水族箱一样大吗？"管理员说:"如果在水族箱，鲨鱼只能局限在几公尺大小，如果在海洋，就会大到一口吞下一只狮子。"启示：环境可以限制人的思想。不要给自己加框，无法改变环境就从改变自己开始  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【思维与智慧】生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。没有风浪就显示不出帆的威力，没有曲折就品不出人生乐趣。  早安！佛说：年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少,千方百计你得到了多少,精打细算你失去了多少,求而不得你烦恼了多少,斤斤计较你结怨了多少,贪心不灭你造恶了多少,人生在世你享受了多少,临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事,开口一笑笑世上可笑之人。 我在这里:官场十大警示:  接受采访不讲胡话， 开会发言不抽名烟， 商务应酬不戴名表， 公务活动不开名车， 基层视察不打雨伞， 发表大作不抄名文， 与人约会不发微博， 寻花问柳不写曰记， 灾难发生不露笑容， 突发事件不当新闻发言人。 我在这里:  zao!今天与青年朋友畅谈《青春正能量》,我主讲的题目是《一切从准备做起——真正的罗文精神》,任何企业都希望自己的员工能成为《致加西亚的信》中罗文一样的人，长期来“罗文精神”已经成为忠诚、敬业、服从、勤奋、主动的象征, 其实在这些优秀品质背后，蕴藏着大多数人所没有意识到的更深刻的理念：准备。转发微博【成功不是在唯一的路上PK】网上流传着这样一个段子，“考清华→努力学习→找工作→挣钱→娶媳妇→生娃→考清华，梦神总结的清华男的一生”。这个与放牛娃相似的命运循环，正在不断上演。只是这一次的选择，不再是因为目光狭隘，而是社会价值观的单一。 转发微博【微议录：社会必须有批判的声音】必须批判，有理性地批判。最重要的是，批判之后要有建设。没有建设的批判，只会陷入虚无。当今中国最需要的，不是大喊大叫、破口大骂，而是缺乏真诚而理性的沟通。感谢      等网友就社会心态话题发表微议。转发微博【哈佛经典训言】 ①此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。②觉得为时已晚的时候恰恰是最早的时候。③学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。④现在流的口水将成为明天的泪水。⑤幸福不排名次，成功必排座次。⑥狗一样地学，绅士一样地玩。⑦今天不走，明日要跑。⑧一天过完，不会再来。转发微博分享新闻图片：记者暗访北京公园内高档会所：专设特殊通道   （分享自 ）真是上有政策，下有对策呵！转发微博思维，决定了他行走的方向；胆识，决定了他行走的途径；能力，决定了他行走的速度；毅力，决定了他行走的时间；志向，决定了他能走多远；意志，决定了他能能攀多高；智慧，决定了他能创多少；胸襟，决定了他能看多远! 我在:人生如戏，戏如人生，每个人到底该如何去演绎？才能问心无愧。站在时代的舞台，遥望昨天，也许有着太多感慨和无奈，逝去的青春年华，再也追不回来，再多的埋怨和懊悔，都终将变为泡影。与其逗留在深深的谴责中无法清醒，何不珍惜当下生活，点燃激情，一步一个脚印，踏实把握好人生的风帆。  早安！海洋馆有人问管理员:"这只鲨鱼会长多大？"管理员指着水族箱说:"要看你的水族箱多大。"又问:"会跟水族箱一样大吗？"管理员说:"如果在水族箱，鲨鱼只能局限在几公尺大小，如果在海洋，就会大到一口吞下一只狮子。"启示：环境可以限制人的思想。不要给自己加框，无法改变环境就从改变自己开始  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【思维与智慧】生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。没有风浪就显示不出帆的威力，没有曲折就品不出人生乐趣。  早安！佛说：年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少,千方百计你得到了多少,精打细算你失去了多少,求而不得你烦恼了多少,斤斤计较你结怨了多少,贪心不灭你造恶了多少,人生在世你享受了多少,临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事,开口一笑笑世上可笑之人。 我在这里:官场十大警示:  接受采访不讲胡话， 开会发言不抽名烟， 商务应酬不戴名表， 公务活动不开名车， 基层视察不打雨伞， 发表大作不抄名文， 与人约会不发微博， 寻花问柳不写曰记， 灾难发生不露笑容， 突发事件不当新闻发言人。 我在这里:支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。//://:莫非中国人都是活动的化学元素表？//:去年美国移民局发布移民人口健康报告中就说，来自中国大陆的移民身体重金属普遍超标。市场不仅有镉大米，还有铅、砷大米。近年来，大米重金属超标在全国皆存在，根源是土壤污染日趋严重。要规范企业排污，治理土壤环境，需要较长周期。前天有专家建议换产地吃大米，绝非信口开河。刚看《大米镉超标的警示》也建议增加食谱多样化，减少对大米依赖。关心粮食安全的推荐看看www.chinafic.org双子是孤独的,从不喜欢和别人抢东西,希望身边人是心甘情愿留下来的。要双子对交往中的某人上心不容易,初接触双子的人都被他那种不冷不热态度吓走了。但真正走进双子心里的人,就会发现双子对人好起来没有底线,特别是对亲朋好友和所爱的人。那些错过双子的人,损失哦 我在:转发微博在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。「转」 爱情和婚姻的演变是受多种因素影响及其复杂过程。不可否认，相守多年的夫妻许多感情问题都是在男方功成名就，女方花容失色之后。但是就现实看，许多夫妻出现感情问题不排除争强好胜,这是削弱夫妻感情的潜在危机，一般情况下,男人的成就和女人的衰减会助长感情危机 我在:  早安！【简单与丰富】 1. 环境简单一点,空间就丰富一点2.需求简单一点,心灵就丰富一点 3.言语简单一点,沟通就丰富一点 4.私心简单一点,友情就丰富一点 5.情绪简单一点,人生就丰富一点 6.效率简单一点,成果就丰富一点 7. 外表简单一点,内涵就丰富一点 8.爱情简单一点,幸福就丰富一点。（转） 今天又是晴天。打开电脑，登录微博：键盘敲出的是片片心语； 文字抒发的是串串祝福；白云载上的是款款深情；微风传递的是缕缕眷念；阳光捎去的是声声问候；网络送达的是首首音符........祝愿朋友天天幸福！各位，早安！樵夫上山砍柴，不慎失足滑落，幸好抓住了悬崖边的一棵树干。向上，陡峭无边，向下，河流湍急。他大声呼喊，许久无人来救。樵夫绝望了，却又不甘心。最后，他决定赌一赌，狠心松开了紧抓树干的手。虽然呛了很多水，却捡回了一条命。启示：人生难免会进退两难，与其无为坚持不如放手一搏。//: 好文转起！//:  【教育孩子的33条观点】1.影响孩子成绩的主要因素不是学校,而是​家庭.父母是孩子的第一任老师.2.如果家庭教育出了问题,孩子在学校就可能会过的比较辛苦,孩子很可能会成为学校的“问题儿童”.3.成绩好的孩子,父母通常是有计划而且动作利落的人.父母越认真,越有条理,越有礼貌,孩子成绩就越好.转发微博【别在忙碌中丢了自己】一入职场，似乎只剩整日忙碌，慢慢地，好像就丢了计划，忘了方向。一晃几年过去，一抬头，起点差不多的人事业居然拉开了距离。人与人之间的差距往往在8小时之外。给自己定个短期目标，每天实现一点点，每天坚持多读一小时书，总结每一点收获。往前的路，要走得坚定踏实不盲目。转发微博【写给职业规划迷茫的人】送给大家这句话：看不清未来，就做好现在。若是你也为自己的职业规划迷茫，不如花三分钟读读下面的这篇文章吧！via豆瓣转发微博【听政】河北省委书记周本顺：一个地方复杂，往往是班子复杂；班子复杂，往往是主要领导自己复杂；事情难处理，往往是班子中有不同声音。班子不团结，精力用在内耗上，就什么事也干不成，也没有一个赢家。权谋相待，必然众叛亲离。主要领导干部只要有私心，谁心里都明白，几件事下来，就会不服众。转发微博【转】关于工资的三个秘密。一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划。作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。转发微博【任志强胸罩更暴利说遭驳：投资品和消费品怎么比】从经济学意义上讲，商品房并非消费品，而是投资品。任志强拿一般消费品（胸罩）价格对比商品房这个属性复杂的投资品，并不具可比性。以一平方米的商品房和“一平方米”的胸罩去比较，为什么比较单位是“平方米”，而非“套数”？转发微博 《密室逃脱》您被关在某种特定的情况和特定的空间内，但只要打开房门，逃出即可。当然门是不会被轻易打开的。说不定还暗藏着很多您意想不到的阴谋诡计。只要稍微注点意，就能找出所有关于脱逃的暗示。//://:莫非中国人都是活动的化学元素表？//:去年美国移民局发布移民人口健康报告中就说，来自中国大陆的移民身体重金属普遍超标。市场不仅有镉大米，还有铅、砷大米。近年来，大米重金属超标在全国皆存在，根源是土壤污染日趋严重。要规范企业排污，治理土壤环境，需要较长周期。前天有专家建议换产地吃大米，绝非信口开河。刚看《大米镉超标的警示》也建议增加食谱多样化，减少对大米依赖。关心粮食安全的推荐看看www.chinafic.org双子是孤独的,从不喜欢和别人抢东西,希望身边人是心甘情愿留下来的。要双子对交往中的某人上心不容易,初接触双子的人都被他那种不冷不热态度吓走了。但真正走进双子心里的人,就会发现双子对人好起来没有底线,特别是对亲朋好友和所爱的人。那些错过双子的人,损失哦 我在:转发微博在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。「转」 爱情和婚姻的演变是受多种因素影响及其复杂过程。不可否认，相守多年的夫妻许多感情问题都是在男方功成名就，女方花容失色之后。但是就现实看，许多夫妻出现感情问题不排除争强好胜,这是削弱夫妻感情的潜在危机，一般情况下,男人的成就和女人的衰减会助长感情危机 我在:  早安！【简单与丰富】 1. 环境简单一点,空间就丰富一点2.需求简单一点,心灵就丰富一点 3.言语简单一点,沟通就丰富一点 4.私心简单一点,友情就丰富一点 5.情绪简单一点,人生就丰富一点 6.效率简单一点,成果就丰富一点 7. 外表简单一点,内涵就丰富一点 8.爱情简单一点,幸福就丰富一点。（转） 今天又是晴天。打开电脑，登录微博：键盘敲出的是片片心语； 文字抒发的是串串祝福；白云载上的是款款深情；微风传递的是缕缕眷念；阳光捎去的是声声问候；网络送达的是首首音符........祝愿朋友天天幸福！各位，早安！樵夫上山砍柴，不慎失足滑落，幸好抓住了悬崖边的一棵树干。向上，陡峭无边，向下，河流湍急。他大声呼喊，许久无人来救。樵夫绝望了，却又不甘心。最后，他决定赌一赌，狠心松开了紧抓树干的手。虽然呛了很多水，却捡回了一条命。启示：人生难免会进退两难，与其无为坚持不如放手一搏。//: 好文转起！//:  【教育孩子的33条观点】1.影响孩子成绩的主要因素不是学校,而是​家庭.父母是孩子的第一任老师.2.如果家庭教育出了问题,孩子在学校就可能会过的比较辛苦,孩子很可能会成为学校的“问题儿童”.3.成绩好的孩子,父母通常是有计划而且动作利落的人.父母越认真,越有条理,越有礼貌,孩子成绩就越好.转发微博【别在忙碌中丢了自己】一入职场，似乎只剩整日忙碌，慢慢地，好像就丢了计划，忘了方向。一晃几年过去，一抬头，起点差不多的人事业居然拉开了距离。人与人之间的差距往往在8小时之外。给自己定个短期目标，每天实现一点点，每天坚持多读一小时书，总结每一点收获。往前的路，要走得坚定踏实不盲目。转发微博【写给职业规划迷茫的人】送给大家这句话：看不清未来，就做好现在。若是你也为自己的职业规划迷茫，不如花三分钟读读下面的这篇文章吧！via豆瓣转发微博【听政】河北省委书记周本顺：一个地方复杂，往往是班子复杂；班子复杂，往往是主要领导自己复杂；事情难处理，往往是班子中有不同声音。班子不团结，精力用在内耗上，就什么事也干不成，也没有一个赢家。权谋相待，必然众叛亲离。主要领导干部只要有私心，谁心里都明白，几件事下来，就会不服众。转发微博【转】关于工资的三个秘密。一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划。作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。转发微博【任志强胸罩更暴利说遭驳：投资品和消费品怎么比】从经济学意义上讲，商品房并非消费品，而是投资品。任志强拿一般消费品（胸罩）价格对比商品房这个属性复杂的投资品，并不具可比性。以一平方米的商品房和“一平方米”的胸罩去比较，为什么比较单位是“平方米”，而非“套数”？转发微博 《密室逃脱》您被关在某种特定的情况和特定的空间内，但只要打开房门，逃出即可。当然门是不会被轻易打开的。说不定还暗藏着很多您意想不到的阴谋诡计。只要稍微注点意，就能找出所有关于脱逃的暗示。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。转发微博【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】近日，浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。有困难找人民警察！罗斯柴尔德家族祖训------我蹲下:跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是,人一旦走高了，就忘记了如何蹲下,失去了我们本来具备蹲下的能力,因为自负或者是面子。其实走高了,某些能力而下降了。 我在这里:你中枪了吗？【哪些人最招蚊子？真不是O型血】蚊子选择“群殴”目标，多半通过气味。6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的“黑名单”中吗？ 提供驱蚊十法，收图啦！转发微博【段子】纪委书记上电梯，一美女酥胸紧贴其背，书记闭眼享受，出电梯后就发现屁兜里的钱包不见了。书记破口大骂：他妈的，我搞了这么多年纪检工作，我就知道作风问题的背后一定有经济问题！  转发微博【睡前洗脚，赛吃补药】双脚的表面温度维持在30℃左右时，人感觉最为舒适。在气温下降的冬季里，应穿一双保暖性好的厚袜子，并经常用热水泡脚。民间素有“睡前洗脚，赛吃补药”的说法。在临睡前用温水洗脚，不仅能温暖双脚，还能消除疲劳、驱病强体。转发微博《心语共享》 1.当我们拿花送给别人的时候，首先闻到花香的是自己；当我们抓起泥巴抛向别人的时候，首先弄脏的也是自己的手；2.人经常往上看，就会长高；老是低头捡便宜，就会驼背；3.只要脚还在地上，就别把自己看得太轻；只要还活在地球上，就别把自己看得太重；妈妈带着妞妞来银行取钱，工作人员把钱递给妈妈时，妞妞一脸疑惑：“妈妈，她是不是欠咱们钱啊。” 妈妈故意黑下脸说：“是啊，他们欠很多人钱。”妞妞:“哦，所以他们都被关在里面了。”剩下工作人员一脸黑线....... 我在这里:『禅语悟道』1、天下难事，必起于易；天下大事，必做于细。2、太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。3、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。4、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。5、缓事宜急干，敏则有功；急事宜缓办，忙则多错。6、大着肚皮容物，立定脚跟做人。 （转）【锅碗有禅，瓢盆有道】1、锅：没有痛苦煎熬，哪有沸腾生活。2、碗：若不充实自己，哪能供给别人？3、擀面杖：就算一窍不通，也有一尺之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光。5、高压锅：压力能缩短成功距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。 （转）无论是历史的经验还是现实多变的世界，都告诉世人一个道理，权利不可使绝，金钱不可用绝，语言不可说绝，事情不可做绝。在待人处事中，要时时处处为自己和别人留下可以回旋的余地，万万不可把事做绝；说话也要留有余地，不能把话说得太满。留有余地，就是为了容纳意外，以免让自己没有退路。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！从前有兄弟二人，看到大雁从头顶上飞过，便要拿弓射。将射时，哥说：“射下来煮了吃。”弟说：“应该烤了吃。”二人争论不下，便请村中长者评判。长者让他们把雁分成两半，一半煮，一半烤。判完后，再去找雁，早飞走了。启示：机遇是可遇不可求的，一旦错过，可能终生不会再有。转发微博 翁帆父亲翁云光接受采访时说：他们完全理解和支持我的选择，小杨愿意为照顾我的晚年生活作出牺牲，这是一种美德，也是光荣。他希望媒体尊重我们的选择，不要给我和杨振宁重孙女造成压力。转发微博【经典句子】1、强势的人未必就是强者，弱势的人未必就是弱者。2、努力的人把成功归结于幸运，不努力的人把失败归结于运气不好。3、热情中的冷静让人清醒，冷静中的热情使人执着。4、行动中的激情让人忘却伤痛，选择中的激情把理智烧成灰烬。5、人的本能始终先于智慧，把智慧变成本能将让你永远受益。转发微博【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】近日，浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。有困难找人民警察！罗斯柴尔德家族祖训------我蹲下:跪下是为了跳的更高。在成长过程中，学习上、情感上、事业上我们都会经历无数的蹲下。可是,人一旦走高了，就忘记了如何蹲下,失去了我们本来具备蹲下的能力,因为自负或者是面子。其实走高了,某些能力而下降了。 我在这里:你中枪了吗？【哪些人最招蚊子？真不是O型血】蚊子选择“群殴”目标，多半通过气味。6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的“黑名单”中吗？ 提供驱蚊十法，收图啦！转发微博【段子】纪委书记上电梯，一美女酥胸紧贴其背，书记闭眼享受，出电梯后就发现屁兜里的钱包不见了。书记破口大骂：他妈的，我搞了这么多年纪检工作，我就知道作风问题的背后一定有经济问题！  转发微博【睡前洗脚，赛吃补药】双脚的表面温度维持在30℃左右时，人感觉最为舒适。在气温下降的冬季里，应穿一双保暖性好的厚袜子，并经常用热水泡脚。民间素有“睡前洗脚，赛吃补药”的说法。在临睡前用温水洗脚，不仅能温暖双脚，还能消除疲劳、驱病强体。转发微博《心语共享》 1.当我们拿花送给别人的时候，首先闻到花香的是自己；当我们抓起泥巴抛向别人的时候，首先弄脏的也是自己的手；2.人经常往上看，就会长高；老是低头捡便宜，就会驼背；3.只要脚还在地上，就别把自己看得太轻；只要还活在地球上，就别把自己看得太重；妈妈带着妞妞来银行取钱，工作人员把钱递给妈妈时，妞妞一脸疑惑：“妈妈，她是不是欠咱们钱啊。” 妈妈故意黑下脸说：“是啊，他们欠很多人钱。”妞妞:“哦，所以他们都被关在里面了。”剩下工作人员一脸黑线....... 我在这里:『禅语悟道』1、天下难事，必起于易；天下大事，必做于细。2、太阳光大，父母恩大，君子量大，小人气大。3、静能制动，沉能制浮，宽能制褊，缓能制急。4、有才而性缓，定属大才。有智而气和，斯为大智。5、缓事宜急干，敏则有功；急事宜缓办，忙则多错。6、大着肚皮容物，立定脚跟做人。 （转）【锅碗有禅，瓢盆有道】1、锅：没有痛苦煎熬，哪有沸腾生活。2、碗：若不充实自己，哪能供给别人？3、擀面杖：就算一窍不通，也有一尺之长。4、菜刀：最会制造分裂，却能做得两面都光。5、高压锅：压力能缩短成功距离。6、筷子：一生正直无私，为别人尝尽甜酸苦辣。 （转）无论是历史的经验还是现实多变的世界，都告诉世人一个道理，权利不可使绝，金钱不可用绝，语言不可说绝，事情不可做绝。在待人处事中，要时时处处为自己和别人留下可以回旋的余地，万万不可把事做绝；说话也要留有余地，不能把话说得太满。留有余地，就是为了容纳意外，以免让自己没有退路。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！从前有兄弟二人，看到大雁从头顶上飞过，便要拿弓射。将射时，哥说：“射下来煮了吃。”弟说：“应该烤了吃。”二人争论不下，便请村中长者评判。长者让他们把雁分成两半，一半煮，一半烤。判完后，再去找雁，早飞走了。启示：机遇是可遇不可求的，一旦错过，可能终生不会再有。转发微博 翁帆父亲翁云光接受采访时说：他们完全理解和支持我的选择，小杨愿意为照顾我的晚年生活作出牺牲，这是一种美德，也是光荣。他希望媒体尊重我们的选择，不要给我和杨振宁重孙女造成压力。转发微博【经典句子】1、强势的人未必就是强者，弱势的人未必就是弱者。2、努力的人把成功归结于幸运，不努力的人把失败归结于运气不好。3、热情中的冷静让人清醒，冷静中的热情使人执着。4、行动中的激情让人忘却伤痛，选择中的激情把理智烧成灰烬。5、人的本能始终先于智慧，把智慧变成本能将让你永远受益。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【余则成的潜伏之道】1管牢嘴，少议同事，多崇上级。2多装傻，少表态，顾左右而言它。3善抉择，似忠心耿耿实有谱。4显亮点，无关痛痒的话让别人说。5呈缺点，假小疵以套近乎，想要挟则没门。6说真话，九真一假，能在关键时刻骗倒所有人。 有个放羊娃到山上放牧。 他喜欢开玩笑，时常向村里人呼救：狼来了！开始两三回，村里人都惊慌得跑来，可是后来就不再理睬他了。 有一天，狼真的来了，放羊娃大喊：狼来了！可是人们认为他在瞎喊，没当一回事。结果，他的羊群全被狼吃掉了。启示：常常说谎话的人，即使说真话也无人相信。//:如果说年轻恋人因失恋分手，当属人之常情，可以理解的话。那么，那些不仅失恋、失势、而且失财的小三、情人、情妇若等人，“既哭又闹，甚至举报”，那就不好了吧……一个女孩失恋分手哭了。上帝问她为什么这么难过?"他离开了我。""你还爱他吗？"女孩点头。"那他还爱你吗？"女孩想了想哭了。上帝说："该哭的人是他，你只不过失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。"启示:不要为一个不值得流泪的人伤心,他离开你是他没福气,你离开他你会更幸福这世道无奇不有 //:我给校长送锦旗，幼女开房创奇迹，懵懂儿童遭摧残，可怜蓓蕾血泪滴；我给媒体送锦旗，黑白颠倒瞎放屁，不去问责总掩盖，常把蠢猪说成驴；眼望锦旗心苦涩，难将赞语旗上题，千言万语七个字，统统回家喂猪去！【校长带小学女生开房案：两嫌犯涉猥亵儿童被批捕】15日上午,万宁召开小学校长涉嫌猥亵儿童罪一案第二次案情通报会,万宁市检察院副检察长曾圣和向媒体通报,万宁某小学校长陈某鹏以及市房管局职工冯某松,涉嫌猥亵儿童罪一案,万宁市公安局15日凌晨提请万宁检察机关审查逮捕。南海网恍然大悟：原来如此…… 甲：多大了？ 乙：59岁了！ 甲：要退了？ 乙：没有定呢。 甲：不是60退吗？ 乙：正在研究呢。 甲：研究啥？ 乙：推迟退休。 甲：能通过吗？ 乙：我们说了算！ 甲：为啥不想退？ 乙：官瘾还没过足，情人还很年轻,亲信还没有全部安排好,公款还没有花完,小金库还没有用尽,银行存款还没有到位.... 今天下雨，天气不好。不因下雨而不写微博，不因忙碌而疏远微博，更不因时间的冲刷而淡忘微博。微博永远是我的深交！让快乐与微博同时相见，让健康与吉祥一个不少，让温馨和幸福没完没了。各位，祝你幸福、快乐！早安！一户人家有三个儿子，他们从小生活在父母无休止的争吵当中，他们的妈妈经常遍体鳞伤。老大想：妈妈太可怜了！我以后要对老婆好点。老二想：结婚太没有意思，我长大了一定不结婚！老三想：原来，老公是可以这样打老婆的啊！启示：即使环境相同，思维方式不同也会影响人生的不同。赶紧转！ 这是传说中的考神：当你看到这条微博，只要在1分钟内转发，考神就能保佑你孩子逢考必过！【CEO卸任演讲指南（值得学习的文件）】马云卸任CEO演讲：明天起生活将是我的工作 当观众如痴如醉在台下感叹跟了一个多么伟大的CEO时，你要马上鼓励年轻人，像几十年前那个骗子一样鼓励他们说：世界是你们的。其实你心里很明白，世界，就是那么几十个人的。剩下的，都是棋子。（详见图片） via作业本转发微博情商为什么更重要对领导同志们来说，刘铁男就是与情人商量得不好，情商不高，所以落马。领导干部被情人弄下台的，都是情商不高的家伙们。铁男落马后，情人们都被各级领导提高了不少待遇，免得出了问题影响党国形象。by吴祚来【美国4岁男童通过抓阄当选镇长】美国明尼苏达州一个只有22名居民的小镇日前通过抓阄的方式选出年仅四岁的塔夫斯成为新镇长。塔夫斯还在上幼儿园，但镇上的居民提起新镇长时赞不绝口，称其口齿清晰，有条理，有礼貌。而塔夫斯透露，他已经有了一名名叫索菲亚的女朋友 危险地带应加强监控发改委内部人士坦言，“能源系统是腐败重灾区，在项目审批方面寻租空间太大。”发改委的同志们既然知道能源系统是腐败重灾区，可否配合中纪委好好查一查？这样电力、燃气和石油的价格下降一点，给百姓一点反腐的实惠如何？内地反腐风暴波及澳门赌场：贵宾厅业务持续下滑    （分享自 ）【天热了，怎样挑选西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的；第三，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜；第四，西瓜纹路整齐，就是好瓜。 每天早上，一只非洲羚羊醒来，她就知道要比跑得最快的非洲狮子还要快，否则她就会被吃掉；每天早上，一只非洲狮子醒来，他就知道必须比跑得最慢的羚羊要快，否则他就会饿死；不管你是狮子还是羚羊，太阳升起的时候你就开始奔跑吧。各位，早安！【余则成的潜伏之道】1管牢嘴，少议同事，多崇上级。2多装傻，少表态，顾左右而言它。3善抉择，似忠心耿耿实有谱。4显亮点，无关痛痒的话让别人说。5呈缺点，假小疵以套近乎，想要挟则没门。6说真话，九真一假，能在关键时刻骗倒所有人。 有个放羊娃到山上放牧。 他喜欢开玩笑，时常向村里人呼救：狼来了！开始两三回，村里人都惊慌得跑来，可是后来就不再理睬他了。 有一天，狼真的来了，放羊娃大喊：狼来了！可是人们认为他在瞎喊，没当一回事。结果，他的羊群全被狼吃掉了。启示：常常说谎话的人，即使说真话也无人相信。//:如果说年轻恋人因失恋分手，当属人之常情，可以理解的话。那么，那些不仅失恋、失势、而且失财的小三、情人、情妇若等人，“既哭又闹，甚至举报”，那就不好了吧……一个女孩失恋分手哭了。上帝问她为什么这么难过?"他离开了我。""你还爱他吗？"女孩点头。"那他还爱你吗？"女孩想了想哭了。上帝说："该哭的人是他，你只不过失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。"启示:不要为一个不值得流泪的人伤心,他离开你是他没福气,你离开他你会更幸福这世道无奇不有 //:我给校长送锦旗，幼女开房创奇迹，懵懂儿童遭摧残，可怜蓓蕾血泪滴；我给媒体送锦旗，黑白颠倒瞎放屁，不去问责总掩盖，常把蠢猪说成驴；眼望锦旗心苦涩，难将赞语旗上题，千言万语七个字，统统回家喂猪去！【校长带小学女生开房案：两嫌犯涉猥亵儿童被批捕】15日上午,万宁召开小学校长涉嫌猥亵儿童罪一案第二次案情通报会,万宁市检察院副检察长曾圣和向媒体通报,万宁某小学校长陈某鹏以及市房管局职工冯某松,涉嫌猥亵儿童罪一案,万宁市公安局15日凌晨提请万宁检察机关审查逮捕。南海网恍然大悟：原来如此…… 甲：多大了？ 乙：59岁了！ 甲：要退了？ 乙：没有定呢。 甲：不是60退吗？ 乙：正在研究呢。 甲：研究啥？ 乙：推迟退休。 甲：能通过吗？ 乙：我们说了算！ 甲：为啥不想退？ 乙：官瘾还没过足，情人还很年轻,亲信还没有全部安排好,公款还没有花完,小金库还没有用尽,银行存款还没有到位.... 今天下雨，天气不好。不因下雨而不写微博，不因忙碌而疏远微博，更不因时间的冲刷而淡忘微博。微博永远是我的深交！让快乐与微博同时相见，让健康与吉祥一个不少，让温馨和幸福没完没了。各位，祝你幸福、快乐！早安！一户人家有三个儿子，他们从小生活在父母无休止的争吵当中，他们的妈妈经常遍体鳞伤。老大想：妈妈太可怜了！我以后要对老婆好点。老二想：结婚太没有意思，我长大了一定不结婚！老三想：原来，老公是可以这样打老婆的啊！启示：即使环境相同，思维方式不同也会影响人生的不同。赶紧转！ 这是传说中的考神：当你看到这条微博，只要在1分钟内转发，考神就能保佑你孩子逢考必过！【CEO卸任演讲指南（值得学习的文件）】马云卸任CEO演讲：明天起生活将是我的工作 当观众如痴如醉在台下感叹跟了一个多么伟大的CEO时，你要马上鼓励年轻人，像几十年前那个骗子一样鼓励他们说：世界是你们的。其实你心里很明白，世界，就是那么几十个人的。剩下的，都是棋子。（详见图片） via作业本转发微博情商为什么更重要对领导同志们来说，刘铁男就是与情人商量得不好，情商不高，所以落马。领导干部被情人弄下台的，都是情商不高的家伙们。铁男落马后，情人们都被各级领导提高了不少待遇，免得出了问题影响党国形象。by吴祚来【美国4岁男童通过抓阄当选镇长】美国明尼苏达州一个只有22名居民的小镇日前通过抓阄的方式选出年仅四岁的塔夫斯成为新镇长。塔夫斯还在上幼儿园，但镇上的居民提起新镇长时赞不绝口，称其口齿清晰，有条理，有礼貌。而塔夫斯透露，他已经有了一名名叫索菲亚的女朋友 危险地带应加强监控发改委内部人士坦言，“能源系统是腐败重灾区，在项目审批方面寻租空间太大。”发改委的同志们既然知道能源系统是腐败重灾区，可否配合中纪委好好查一查？这样电力、燃气和石油的价格下降一点，给百姓一点反腐的实惠如何？内地反腐风暴波及澳门赌场：贵宾厅业务持续下滑    （分享自 ）【天热了，怎样挑选西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的；第三，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜；第四，西瓜纹路整齐，就是好瓜。 每天早上，一只非洲羚羊醒来，她就知道要比跑得最快的非洲狮子还要快，否则她就会被吃掉；每天早上，一只非洲狮子醒来，他就知道必须比跑得最慢的羚羊要快，否则他就会饿死；不管你是狮子还是羚羊，太阳升起的时候你就开始奔跑吧。各位，早安！支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 魔都今天下雨。雨是滴答的，风是透明的，天是永恒的，微博是用心的，朋友是难忘的。让清风化为我的笑，抚平你驿动的心；让春雨化为我的祝福，光顾滋润你；让一切美好的事物展现在我的微博里，永远陪伴着你……各位，早安！ 一只乌鸦在飞行的途中碰到回家的鸽子。鸽子问：你要飞到哪？乌鸦说：其实我不想走，但大家都嫌我的叫声不好，所以我想离开。鸽子告诉乌鸦：别白费力气了！如果你不改变声音，飞到哪都不会受欢迎的。启示：如果你希望一切都能变得更加美好，就从改变自己开始。父母对子女的爱是无限的，子女对父母的爱是有限的；子女有病，父母揪心，父母有病，子女问问看看就知足了；子女花父母钱，理直气壮，父母花子女钱，就不顺畅了；父母家也是子女家，子女家可不是父母家，不一样就是不一样。明白人把对子女的付出视为义务和乐趣，不图回报，如果一心想回报，就自寻烦恼… 成功只有两步：一人问禅师：“成功对于普通人来说是否很遥远？”禅师：“并非如此。成功对于每个人其实都只需两步。”“哪两步呢？”禅师说：“一步开始，一步坚持，就会功到自然成。”其实，成功始终围绕在每个人的周围，只要坚定迈出第一步，并坚持到底就能到达成功的终点。马云告诉我们：①男人的长相和智商是成反比的；②男人的胸怀是委屈撑大的；③人要被狠狠PK过才会出息；④一个好的东西往往是说不清楚的，说得清楚的往往不是好东西；⑤这个世界上最靠不住的就是关系；⑥创业要找最合适的人，不一定要找最成功的人；⑦书读的不多没有关系，就怕不在社会上读书 任凭你的梦想多么远大，一旦少了念头的驱动，就不可能实现。唯有内心强烈期盼，才足以帮我们圆梦。为了一圆梦想，你必须一想再想，不断去想着这个念头，直到它融入潜意识为止…… 人要学着不管到了什么年纪，都能心中有梦，都可以有心中编织更美好的未来。没有梦想的人不会有创造力，不可能成功，人格也不会有所成长。因为，编织美梦、动脑去想及坚持努力不懈的过程，可以让你的人格得到充分的锻炼。从这个角度来说，梦想与念头是人生的助推器。作为管理者可以对照，你具备哪六心？不能弄错……后六心非前六心啊哦【提示管理者的忌六心】一、私心，必让你威信扫地；二、贪心，必让你立场错乱；三、妒心，必让你丧失理智；四、偏心，必使团队内讧；五、疑心，必使同伴离散；六、粗心，必然功败垂成。需要的是公心、恒心、耐心、细心、小心、操心。当老大是不容易的，哪怕只是个小主管。//: 公共姿势份子大多是逆向民族主义者，见不得中国好。啥叫祖国？祖国就是允许自己骂千万次，而不许外国人动一个指头的地方！现在一些所谓精英，跑到国外拿了绿卡护照、做了黄皮白心，又返回生他养他的中国，专事煽风点火、诋毁抹黑，误导一批青年人仇恨国家，无耻至极。无论平时如何怨恨国家，但在外国人面前，依然要昂首挺胸骄傲地告诉他们：我是中国人！ //:不错的内容，转一下！我刚刚上传了一条视频：《员工离职原因及解决方案》-崔翔 ，快来看吧。 //:不错的内容，转一下！我刚刚上传了一条视频：《员工离职原因及解决方案》-崔翔 ，快来看吧。值得领导学习——如何关心员工，深刻知晓员工真实想法…… //:不错的内容，转一下！我刚刚上传了一条视频：《员工离职原因及解决方案》-崔翔 ，快来看吧。 英国最年轻的白手起家的百万富翁汤姆•哈特利曾说过，要想成功，必须有个目标，并为实现目标不懈努力、持之以恒。持久的耐力是获得成功的必备素质，坚持就是胜利！成功的想法不一样，达到的效果就不一样……【成功者与普通人的区别】1.成功者相信“一定会成功”，普通人则是“希望成功”。2.成功者常说“我要比别人努力两倍以上”，普通人会说“我已经很努力了”。3.成功者总想“下次可以做得更好”，普通人则认为“这次已做得可以了”。4.成功的基础来自坚信未来，不断自我反省、自我激励与鞭策。  早啊！ 魔都今天下雨。雨是滴答的，风是透明的，天是永恒的，微博是用心的，朋友是难忘的。让清风化为我的笑，抚平你驿动的心；让春雨化为我的祝福，光顾滋润你；让一切美好的事物展现在我的微博里，永远陪伴着你……各位，早安！ 一只乌鸦在飞行的途中碰到回家的鸽子。鸽子问：你要飞到哪？乌鸦说：其实我不想走，但大家都嫌我的叫声不好，所以我想离开。鸽子告诉乌鸦：别白费力气了！如果你不改变声音，飞到哪都不会受欢迎的。启示：如果你希望一切都能变得更加美好，就从改变自己开始。父母对子女的爱是无限的，子女对父母的爱是有限的；子女有病，父母揪心，父母有病，子女问问看看就知足了；子女花父母钱，理直气壮，父母花子女钱，就不顺畅了；父母家也是子女家，子女家可不是父母家，不一样就是不一样。明白人把对子女的付出视为义务和乐趣，不图回报，如果一心想回报，就自寻烦恼… 成功只有两步：一人问禅师：“成功对于普通人来说是否很遥远？”禅师：“并非如此。成功对于每个人其实都只需两步。”“哪两步呢？”禅师说：“一步开始，一步坚持，就会功到自然成。”其实，成功始终围绕在每个人的周围，只要坚定迈出第一步，并坚持到底就能到达成功的终点。马云告诉我们：①男人的长相和智商是成反比的；②男人的胸怀是委屈撑大的；③人要被狠狠PK过才会出息；④一个好的东西往往是说不清楚的，说得清楚的往往不是好东西；⑤这个世界上最靠不住的就是关系；⑥创业要找最合适的人，不一定要找最成功的人；⑦书读的不多没有关系，就怕不在社会上读书 任凭你的梦想多么远大，一旦少了念头的驱动，就不可能实现。唯有内心强烈期盼，才足以帮我们圆梦。为了一圆梦想，你必须一想再想，不断去想着这个念头，直到它融入潜意识为止…… 人要学着不管到了什么年纪，都能心中有梦，都可以有心中编织更美好的未来。没有梦想的人不会有创造力，不可能成功，人格也不会有所成长。因为，编织美梦、动脑去想及坚持努力不懈的过程，可以让你的人格得到充分的锻炼。从这个角度来说，梦想与念头是人生的助推器。作为管理者可以对照，你具备哪六心？不能弄错……后六心非前六心啊哦【提示管理者的忌六心】一、私心，必让你威信扫地；二、贪心，必让你立场错乱；三、妒心，必让你丧失理智；四、偏心，必使团队内讧；五、疑心，必使同伴离散；六、粗心，必然功败垂成。需要的是公心、恒心、耐心、细心、小心、操心。当老大是不容易的，哪怕只是个小主管。//: 公共姿势份子大多是逆向民族主义者，见不得中国好。啥叫祖国？祖国就是允许自己骂千万次，而不许外国人动一个指头的地方！现在一些所谓精英，跑到国外拿了绿卡护照、做了黄皮白心，又返回生他养他的中国，专事煽风点火、诋毁抹黑，误导一批青年人仇恨国家，无耻至极。无论平时如何怨恨国家，但在外国人面前，依然要昂首挺胸骄傲地告诉他们：我是中国人！ //:不错的内容，转一下！我刚刚上传了一条视频：《员工离职原因及解决方案》-崔翔 ，快来看吧。 //:不错的内容，转一下！我刚刚上传了一条视频：《员工离职原因及解决方案》-崔翔 ，快来看吧。值得领导学习——如何关心员工，深刻知晓员工真实想法…… //:不错的内容，转一下！我刚刚上传了一条视频：《员工离职原因及解决方案》-崔翔 ，快来看吧。 英国最年轻的白手起家的百万富翁汤姆•哈特利曾说过，要想成功，必须有个目标，并为实现目标不懈努力、持之以恒。持久的耐力是获得成功的必备素质，坚持就是胜利！成功的想法不一样，达到的效果就不一样……【成功者与普通人的区别】1.成功者相信“一定会成功”，普通人则是“希望成功”。2.成功者常说“我要比别人努力两倍以上”，普通人会说“我已经很努力了”。3.成功者总想“下次可以做得更好”，普通人则认为“这次已做得可以了”。4.成功的基础来自坚信未来，不断自我反省、自我激励与鞭策。  早啊！支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 人生如戏——演员角色你决定，好人坏人——是你人生这部戏必定会出现的角色，亲情爱情友情是在你每个阶段都会有不同的戏份，你的喜怒哀乐牵动着你身边所有的人，你的人生是喜剧还是悲剧——你自己决定。因为人生这部戏——导演就是你！ 好咖啡要和朋友一起品尝，好机会要和朋友一起分享，好微博要和朋友一起观赏…… 每一日你所付出的代价都比前一日高，因为你的生命又消短了一天，所以每一日你都要更积极。今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所销蚀，抬起下巴，抓住今天，它不再回来…… 今天又是晴天，太阳每天都是新的，就看你有没有发现。微博也要讲究技术，要在正确的时间、正确的地点找到正确的内容，比如此刻我就在寻找。各位，早安！妻子在炒菜，丈夫一直在旁边唠叨：“慢些！小心！火太大了！快把鱼翻过来！油放太多了！”“哎吆”妻子脱口而出：“我懂得怎样炒菜。”丈夫答道：“你当然懂，我只是想让你体会一下，我开车时你在旁边喋喋不休的感觉如何。”启示：学会体谅他人，要学会站在对方的角度和立场看问题。【社交礼仪】1.不要单纯追求功利性交往；2.不要将朋友理想化；3.求人情要适可而止；4.正确把握友情与爱情；5.尊重朋友的隐私；6.受托的事超过承载能力时要果断说"不"；7.增加交流渠道倾听朋友诉说；8.在朋友最需要时及时到场相助；9.交际不要过频繁往来要有“度”。（转）【社交礼仪】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。（转）【职场礼仪】谁都有脾气，但要学会收敛，在沉默中观察，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别把它挂在嘴边，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。靠自己争取，创造美好生活刚入职的年轻人都渴望成功，渴望过上幸福的生活。然而“临渊羡鱼，不如退而结网”，“临时抱佛脚，不如平时多烧香”，只有在提高自身素质、自身技能的基础上参与竞争，这才是明智的做法。【躺在床上上不了路】计划可以在实施中完善，条件可以靠创造去成熟，等待万事俱备，只能使计划胎死腹中。要远航就不可能没有风险。也许最大的风险是等待，最稳妥的办法是干起来。 春天的花；夏日的风；秋天的枫叶；冬日的雪........所有这些美好的事物，都因为微博的存在而更加美好！节后的第一天祝您万事如意！，今天继续晴天，阳光美好。心灵的阳光，惟有靠感悟去保持，多点感悟，多点感动，多点感动，多点成功；简单的事情，可以让我们人生懂得许多，让我们学会用阳光而简单的心灵去面对世界。各位，早安！老婆搞家庭卫生烦了！于是，在家庭备忘录写下“家庭卫生，人人有责”八字。中午，儿子放学后，八字加一横，备忘录变成了“家庭卫生，大人有责”。晚上，丈夫下班后，又加一横，备忘录上变成了“家庭卫生，夫人有责” 。启示：写在纸上只是空谈，任何人都可改写；落在行动需要思想统一…成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多。只有坚持了才知道这一路上有多少事情需要实干，有多少东西需要学习。随着时间的推移，任何一条通往成功路，同行者会越来越少。把“胜者为王”改为“剩者为王”也许更能准确表达成功与坚持的关系。成功需要坚持，坚持才会成功，最终走到终点的人其实不多【人生经典】1、没有做不成的事情，只有做不成事情的人。2、从崇高到荒唐只有一步，从荒唐到崇高却没有路。3、生活的最高境界是宽容，相处的最高境界是尊重。4、生老病死就是，生的要好，老的要慢，病的要晚，死的要快。5、能力就像一张支票，除非把它兑成现金，否则毫无价值。（转） 人生如戏——演员角色你决定，好人坏人——是你人生这部戏必定会出现的角色，亲情爱情友情是在你每个阶段都会有不同的戏份，你的喜怒哀乐牵动着你身边所有的人，你的人生是喜剧还是悲剧——你自己决定。因为人生这部戏——导演就是你！ 好咖啡要和朋友一起品尝，好机会要和朋友一起分享，好微博要和朋友一起观赏…… 每一日你所付出的代价都比前一日高，因为你的生命又消短了一天，所以每一日你都要更积极。今天太宝贵，不应该为酸苦的忧虑和辛涩的悔恨所销蚀，抬起下巴，抓住今天，它不再回来…… 今天又是晴天，太阳每天都是新的，就看你有没有发现。微博也要讲究技术，要在正确的时间、正确的地点找到正确的内容，比如此刻我就在寻找。各位，早安！妻子在炒菜，丈夫一直在旁边唠叨：“慢些！小心！火太大了！快把鱼翻过来！油放太多了！”“哎吆”妻子脱口而出：“我懂得怎样炒菜。”丈夫答道：“你当然懂，我只是想让你体会一下，我开车时你在旁边喋喋不休的感觉如何。”启示：学会体谅他人，要学会站在对方的角度和立场看问题。【社交礼仪】1.不要单纯追求功利性交往；2.不要将朋友理想化；3.求人情要适可而止；4.正确把握友情与爱情；5.尊重朋友的隐私；6.受托的事超过承载能力时要果断说"不"；7.增加交流渠道倾听朋友诉说；8.在朋友最需要时及时到场相助；9.交际不要过频繁往来要有“度”。（转）【社交礼仪】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。（转）【职场礼仪】谁都有脾气，但要学会收敛，在沉默中观察，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别把它挂在嘴边，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。靠自己争取，创造美好生活刚入职的年轻人都渴望成功，渴望过上幸福的生活。然而“临渊羡鱼，不如退而结网”，“临时抱佛脚，不如平时多烧香”，只有在提高自身素质、自身技能的基础上参与竞争，这才是明智的做法。【躺在床上上不了路】计划可以在实施中完善，条件可以靠创造去成熟，等待万事俱备，只能使计划胎死腹中。要远航就不可能没有风险。也许最大的风险是等待，最稳妥的办法是干起来。 春天的花；夏日的风；秋天的枫叶；冬日的雪........所有这些美好的事物，都因为微博的存在而更加美好！节后的第一天祝您万事如意！，今天继续晴天，阳光美好。心灵的阳光，惟有靠感悟去保持，多点感悟，多点感动，多点感动，多点成功；简单的事情，可以让我们人生懂得许多，让我们学会用阳光而简单的心灵去面对世界。各位，早安！老婆搞家庭卫生烦了！于是，在家庭备忘录写下“家庭卫生，人人有责”八字。中午，儿子放学后，八字加一横，备忘录变成了“家庭卫生，大人有责”。晚上，丈夫下班后，又加一横，备忘录上变成了“家庭卫生，夫人有责” 。启示：写在纸上只是空谈，任何人都可改写；落在行动需要思想统一…成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多。只有坚持了才知道这一路上有多少事情需要实干，有多少东西需要学习。随着时间的推移，任何一条通往成功路，同行者会越来越少。把“胜者为王”改为“剩者为王”也许更能准确表达成功与坚持的关系。成功需要坚持，坚持才会成功，最终走到终点的人其实不多【人生经典】1、没有做不成的事情，只有做不成事情的人。2、从崇高到荒唐只有一步，从荒唐到崇高却没有路。3、生活的最高境界是宽容，相处的最高境界是尊重。4、生老病死就是，生的要好，老的要慢，病的要晚，死的要快。5、能力就像一张支票，除非把它兑成现金，否则毫无价值。（转）支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。为老师、学校涂脂抹粉 //:学生是消费者，岂能组织学生捐款？最终还是向家长索取，最可怕的还容易造成盲目的攀比心理，反而亵渎了学生纯净的心灵。组织学生捐款，犹如无证小摊贩涌进学堂……政府能不能就此罢手放过小学生呢？【能否取消组织学生捐款？】前两天，孩子从学校回来，对我一伸手：“妈妈，给钱，我们要捐款了。”“要捐多少?”“老师说自愿，但总归捐得越多越有爱心。”“你拿你自己的零用钱捐吧。”“那怎么够!有同学说要捐一千的。我捐一点点太没爱心了。”  你周围有这些人吗【哪些人交不到真朋友】一，城府深，脑子后还有眼睛；二，跟人相处一定不吃亏或只占便宜；三，谁都看得出的势利；四，以为自己比别人聪明，自尊过强自我过大；五，不说真心话，过于圆滑理性；六，不易原谅人；七，很少为对方着想，以自我利益为主。只要有以上任何一条都难找到真朋友。 //:故事很有延伸意义。任何时候都不应被表面现象所迷惑，做事是如此，找对象也是如此，选拔干部更是如此。 一长相土气的老人来到市政府机关门卫值班室。------同志，请问王××在吗？------喂，老头，你胆子不小啊，敢直呼我们市长大名？------俺是找他有事啊。------别没事找事，去去去，你找他能有什么事？------他是俺儿子。门卫愕然，显得尴尬。启示：以貌取人，失之子羽。【处世箴言】1、随和而不随波，宽容而不迁就。2、谨慎而不畏缩，活跃而不轻浮。3、失意而不失志，得意而不忘形。4、挫折而不气馁，失败而不丧气。5、勇敢而不鲁莽，自强而不自欺。6、批评而不中伤，赞美而不奉承。7、自信而不自傲，矫枉而不过正。8、执着而不固执，坚强而不霸道。（转） 今天又是好天气，好天气容易给人带来好心情。正能量的心情是维持心理健康，调适心理压力，保持良好心理状态的能力。人的综合心理素质可采用“心商”参量来描述，心商的高低，决定人生苦乐，维系人的健康，主宰人生命运。做人需要修炼心商！各位，早安！说的好！确实官场上也有这种现象：一旦岗位调动、提拔重用，就以为得到化装，不认识别人了，其实五脏六肺，还是原来的…… //:上海发布还真有点风趣，幽默，欢乐【今天昼夜温差达13度！未来3天晴好，放假开始下雨】星期三！别以为你化装成星期五，我们就不认识你了，快交待你把周末藏哪了！混乱的不只是日历，还有天气：今天最低12度，最高25度，相差居然13度；三天工作日晴好，小长假开始下两天雨。要闹哪样啊，太平休息几天为啥这么难 某女打麻将夜归，怕吵醒老公，在客厅把衣服脱光了才进卧室，没想到老公还没睡着，看到老婆光着身子进来，骂道：我日你先人，打的多大的啊？？输成这样！启示：坏习惯容易使人产生痛恨联想，好习惯容易使人产生美丽梦想…… 满桌佳肴，你得有好牙；腰缠万贯，你得有命花；赏一路风光，你得走得动；拣一座金山，你得能够拿；垄沟里刨食的是条好汉子，病床上数钱的是个傻瓜；千里纵横，你总得有个家，万众首领，你也得有个妈；委屈烦恼，你非得有人听，出色得意，你还得有人夸；围脖精彩，你得转发。（转）//: 经济发展与环境保护常常是一对矛盾//://: //://:抵制 //:抵制 //:坚决抵制！ //:才饮猪肉汤，又喝电池水//:转起上海人都转起来。 抗议！政府你在想什么？！全国最大电池厂落户松江!旁边就是河道，流淌6公里到斜塘取水口，流淌22公里到松浦取水口，两取水口间区域、黄浦江上游，供应了全上海80%的用水。到时候才饮猪肉汤，又喝电池水。上海在亚洲癌都的基础上再进一步！我们不要GDP，我们要生存！//:当你阴天的时候，写写微博--那叫释放；当你晴天的时候，读读微博，那叫放松…… 虽然今天天气不很晴朗，但有微博的日子里总是阳光灿烂，花朵鲜艳；打开微博才发现自己已经拥有了很多。我们可以失去许多，但不能失去的是微博。微博也许只是你生活中某段时间的一个过客，但因为这个平台五彩缤纷，更使生活变得美丽起来，梦想实现起来！各位，早安！ 今天晴空万里，艳阳高照。微博是光，发出丝丝温暖；微博是泉，引领新生希望；微博是曲，敲击心中慰藉；微博是露，滋润枯萎心灵；微博是云，化作及时的雨；微博是树，为你撑起绿荫；微博是火，点燃熄灭的灯；微博是灯，照亮夜行的路；微博是路，引你走向阳光大道……各位，早安！ 一长相土气的老人来到市政府机关门卫值班室。------同志，请问王××在吗？------喂，老头，你胆子不小啊，敢直呼我们市长大名？------俺是找他有事啊。------别没事找事，去去去，你找他能有什么事？------他是俺儿子。门卫愕然，显得尴尬。启示：以貌取人，失之子羽。 社会的岗位就像图书馆的位置，才去可能有的位置不适合，要么门口（冷），要么过道（吵），但只要你坐（做）的时间比别人长，人家坐过的位置你就可以去坐，因为他走了。久而久之，你也会知道什么位置适合自己！豆腐渣学校？啥也不说，也不愤怒，看图!1385要学【电梯礼仪】１.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；２.电梯到达门打开时，可先行进入电梯，一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；３.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮。电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。为老师、学校涂脂抹粉 //:学生是消费者，岂能组织学生捐款？最终还是向家长索取，最可怕的还容易造成盲目的攀比心理，反而亵渎了学生纯净的心灵。组织学生捐款，犹如无证小摊贩涌进学堂……政府能不能就此罢手放过小学生呢？【能否取消组织学生捐款？】前两天，孩子从学校回来，对我一伸手：“妈妈，给钱，我们要捐款了。”“要捐多少?”“老师说自愿，但总归捐得越多越有爱心。”“你拿你自己的零用钱捐吧。”“那怎么够!有同学说要捐一千的。我捐一点点太没爱心了。”  你周围有这些人吗【哪些人交不到真朋友】一，城府深，脑子后还有眼睛；二，跟人相处一定不吃亏或只占便宜；三，谁都看得出的势利；四，以为自己比别人聪明，自尊过强自我过大；五，不说真心话，过于圆滑理性；六，不易原谅人；七，很少为对方着想，以自我利益为主。只要有以上任何一条都难找到真朋友。 //:故事很有延伸意义。任何时候都不应被表面现象所迷惑，做事是如此，找对象也是如此，选拔干部更是如此。 一长相土气的老人来到市政府机关门卫值班室。------同志，请问王××在吗？------喂，老头，你胆子不小啊，敢直呼我们市长大名？------俺是找他有事啊。------别没事找事，去去去，你找他能有什么事？------他是俺儿子。门卫愕然，显得尴尬。启示：以貌取人，失之子羽。【处世箴言】1、随和而不随波，宽容而不迁就。2、谨慎而不畏缩，活跃而不轻浮。3、失意而不失志，得意而不忘形。4、挫折而不气馁，失败而不丧气。5、勇敢而不鲁莽，自强而不自欺。6、批评而不中伤，赞美而不奉承。7、自信而不自傲，矫枉而不过正。8、执着而不固执，坚强而不霸道。（转） 今天又是好天气，好天气容易给人带来好心情。正能量的心情是维持心理健康，调适心理压力，保持良好心理状态的能力。人的综合心理素质可采用“心商”参量来描述，心商的高低，决定人生苦乐，维系人的健康，主宰人生命运。做人需要修炼心商！各位，早安！说的好！确实官场上也有这种现象：一旦岗位调动、提拔重用，就以为得到化装，不认识别人了，其实五脏六肺，还是原来的…… //:上海发布还真有点风趣，幽默，欢乐【今天昼夜温差达13度！未来3天晴好，放假开始下雨】星期三！别以为你化装成星期五，我们就不认识你了，快交待你把周末藏哪了！混乱的不只是日历，还有天气：今天最低12度，最高25度，相差居然13度；三天工作日晴好，小长假开始下两天雨。要闹哪样啊，太平休息几天为啥这么难 某女打麻将夜归，怕吵醒老公，在客厅把衣服脱光了才进卧室，没想到老公还没睡着，看到老婆光着身子进来，骂道：我日你先人，打的多大的啊？？输成这样！启示：坏习惯容易使人产生痛恨联想，好习惯容易使人产生美丽梦想…… 满桌佳肴，你得有好牙；腰缠万贯，你得有命花；赏一路风光，你得走得动；拣一座金山，你得能够拿；垄沟里刨食的是条好汉子，病床上数钱的是个傻瓜；千里纵横，你总得有个家，万众首领，你也得有个妈；委屈烦恼，你非得有人听，出色得意，你还得有人夸；围脖精彩，你得转发。（转）//: 经济发展与环境保护常常是一对矛盾//://: //://:抵制 //:抵制 //:坚决抵制！ //:才饮猪肉汤，又喝电池水//:转起上海人都转起来。 抗议！政府你在想什么？！全国最大电池厂落户松江!旁边就是河道，流淌6公里到斜塘取水口，流淌22公里到松浦取水口，两取水口间区域、黄浦江上游，供应了全上海80%的用水。到时候才饮猪肉汤，又喝电池水。上海在亚洲癌都的基础上再进一步！我们不要GDP，我们要生存！//:当你阴天的时候，写写微博--那叫释放；当你晴天的时候，读读微博，那叫放松…… 虽然今天天气不很晴朗，但有微博的日子里总是阳光灿烂，花朵鲜艳；打开微博才发现自己已经拥有了很多。我们可以失去许多，但不能失去的是微博。微博也许只是你生活中某段时间的一个过客，但因为这个平台五彩缤纷，更使生活变得美丽起来，梦想实现起来！各位，早安！ 今天晴空万里，艳阳高照。微博是光，发出丝丝温暖；微博是泉，引领新生希望；微博是曲，敲击心中慰藉；微博是露，滋润枯萎心灵；微博是云，化作及时的雨；微博是树，为你撑起绿荫；微博是火，点燃熄灭的灯；微博是灯，照亮夜行的路；微博是路，引你走向阳光大道……各位，早安！ 一长相土气的老人来到市政府机关门卫值班室。------同志，请问王××在吗？------喂，老头，你胆子不小啊，敢直呼我们市长大名？------俺是找他有事啊。------别没事找事，去去去，你找他能有什么事？------他是俺儿子。门卫愕然，显得尴尬。启示：以貌取人，失之子羽。 社会的岗位就像图书馆的位置，才去可能有的位置不适合，要么门口（冷），要么过道（吵），但只要你坐（做）的时间比别人长，人家坐过的位置你就可以去坐，因为他走了。久而久之，你也会知道什么位置适合自己！豆腐渣学校？啥也不说，也不愤怒，看图!1385要学【电梯礼仪】１.伴随客人或长辈来到电梯厅门前时，先按电梯按钮；２.电梯到达门打开时，可先行进入电梯，一手按开门按钮，另一手按住电梯侧门，请客人们先进；３.进入电梯后，按下客人要去的楼层按钮。电梯虽小，礼仪事大。掌握电梯礼仪，做职场达人。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。转发微博【7级地震！】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。【餐桌礼仪】1、给人递水递饭一定要双手。2、吃饭要端碗，不要在盘子里挑拣。3.递刀具给别人要记得递刀柄那一端。4、帮别人倒茶倒水后，壶嘴不要对着别人。5、盛饭端茶给别人，若中间隔人，不要从别人面前经过递，要从别人后面绕过递。6、与别人碰杯，自己的杯子要低于对方，特别是对方是长辈。（转）【礼仪小知识：为什么在国际礼仪中要右手压左手呢？】在西方国家，视左手为“肮脏”“无礼”“不洁”的手。因此，他们是不用左手接别人和递东西的。......所以国际惯例“以右为尊”，右手一般用来做一些尊贵的事情，用左手则代表不尊敬，要用右手压起来。（转）转发微博【如何做一个优秀的下属】1、敢于表达自己的看法；2、直接提出要求；3、主动积级赢得注意力；4、敢于接受挑战；5、不私下抱怨；6、配合团队作业；7、敢于承担责任；8、善于分享与包容；9、客观地接受批评；10、营造氛围助上司解困；11、向上司交解决问题的方案，而不是问题本身。//: 没事别折腾，随缘心则省。 有些忙碌，是自己倒腾的；有些劳累，是自己折腾的。拼命追逐本无谓的东西，漠视了心灵的平静。有些精彩注定属于他人，无须驻足；走好平凡的步履，期待常会不约不至。没有什么快乐，胜过有颗安闲自在的心。一切随缘吧，不怨，不怒；不躁，不急；不奢恋，不强求；不暴喜，不悲情……不肯吃亏，不会出头…… 在职场里你一旦被上司和周围的同事认为是贪图小利的人，那么我可以肯定的告诉你，在这个小圈子里你就永远没有出头之日了。无论你工作能力有多么的强，业绩有多么出色，上司也不会傻到把有职有权的职位让一个喜欢贪图小利的人去做的。 ] 迎着晨曦，打开电脑……一声问候就是一段缘分的开始；一篇微博就是一篇美丽的传说；一次点击就是一部动听的神话；一段交流就是一首优美的旋律……各位，早！祝天天快乐、事事如意…… 今天继续是晴天，但风比较大，早上出门稍有凉感。不论是风清云淡，还是烟雨蒙蒙，不论是风和日丽，还是雪花片片，不论是阳光灿烂，还是阴云点点；每早上班都别忘了，有一个真挚的木子微博，在遥远的地方为你祝福：祝你身体健康，幸福平安！各位，早安！ 有个小伙子讨教洛克菲勒如何成为富翁。洛克菲勒把西瓜切成了大小不等3块招待他：如果3块西瓜代表不同利益，你如何选择？小伙子拣了最大的一块吃起来，洛克菲勒选择最小的，就在小伙子吃着那块大西瓜，洛克菲勒吃完了最小的又拿起了另一块。启示：学会放弃眼前利益，才能获取长远大利。【随缘自适】随缘是一种进取，是智者的行为，愚者的借口。随不是跟随，是顺其自然，不怨恨，不躁进，不过度，不强求；随不是随便，是把握机缘，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形；随是一种达观，是一种洒脱，是一份人生的成熟，一份人情的练达。 有些忙碌，是自己倒腾的；有些劳累，是自己折腾的。拼命追逐本无谓的东西，漠视了心灵的平静。有些精彩注定属于他人，无须驻足；走好平凡的步履，期待常会不约不至。没有什么快乐，胜过有颗安闲自在的心。一切随缘吧，不怨，不怒；不躁，不急；不奢恋，不强求；不暴喜，不悲情…… Nevertheless, the meaning is: the shortcomings of others - we try not to say; advantage of other people - we try to say. 隐恶扬善的意思就是：人家的缺点—我们尽量不说；人家的优点—我们尽量去说。（转）捕鸟人布好网，把几只家鸽拴在网里。有些野鸽飞到家鸽旁边，被捕鸟人兜在网里。野鸽责骂家鸽：我们本是同族，你怎么不把这种诡计预先告诉我们。家鸽回答说：维护主人的利益比照顾自己的亲族更重要呀。启示：看不清楚事物本质的人常常自以为是。偶尔做对了就沾沾自喜；而干错了就推卸责任。又有多少人能达标 //:【微问】招商银行，你确定你说的这是白领的标准？还是贵行的金卡客户标准？【最新白领标准】①月薪2万元以上；②坚持2项运动；③至少有2居室；④有1-2辆车；⑤有至少2个死党朋友；⑥工作地点由一点变成2点，不再限于在办公室完成；⑦每天有至少2小时的闲暇时间；⑧有2种娱乐方式；⑨重视低碳生活，为环保花别人2倍的钱；⑩有钟爱的时尚品牌。你是白领么？转发微博【浙江一企业要求管理层不论男女必须剃光头 不剃罚1万】 镇海精诚帕尔工程有限公司出了一个规定：所有管理层必须剃光头，剃了奖1万，不剃罚1万，不剃也不认罚直接辞退。6名女员工拒绝剃光头也拒不认罚被辞退，于是将公司告上法庭。该案还在审理中，仲裁院称，企业没有权力强迫员工剃光头。（钱江晚报）转发微博【7级地震！】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。【餐桌礼仪】1、给人递水递饭一定要双手。2、吃饭要端碗，不要在盘子里挑拣。3.递刀具给别人要记得递刀柄那一端。4、帮别人倒茶倒水后，壶嘴不要对着别人。5、盛饭端茶给别人，若中间隔人，不要从别人面前经过递，要从别人后面绕过递。6、与别人碰杯，自己的杯子要低于对方，特别是对方是长辈。（转）【礼仪小知识：为什么在国际礼仪中要右手压左手呢？】在西方国家，视左手为“肮脏”“无礼”“不洁”的手。因此，他们是不用左手接别人和递东西的。......所以国际惯例“以右为尊”，右手一般用来做一些尊贵的事情，用左手则代表不尊敬，要用右手压起来。（转）转发微博【如何做一个优秀的下属】1、敢于表达自己的看法；2、直接提出要求；3、主动积级赢得注意力；4、敢于接受挑战；5、不私下抱怨；6、配合团队作业；7、敢于承担责任；8、善于分享与包容；9、客观地接受批评；10、营造氛围助上司解困；11、向上司交解决问题的方案，而不是问题本身。//: 没事别折腾，随缘心则省。 有些忙碌，是自己倒腾的；有些劳累，是自己折腾的。拼命追逐本无谓的东西，漠视了心灵的平静。有些精彩注定属于他人，无须驻足；走好平凡的步履，期待常会不约不至。没有什么快乐，胜过有颗安闲自在的心。一切随缘吧，不怨，不怒；不躁，不急；不奢恋，不强求；不暴喜，不悲情……不肯吃亏，不会出头…… 在职场里你一旦被上司和周围的同事认为是贪图小利的人，那么我可以肯定的告诉你，在这个小圈子里你就永远没有出头之日了。无论你工作能力有多么的强，业绩有多么出色，上司也不会傻到把有职有权的职位让一个喜欢贪图小利的人去做的。 ] 迎着晨曦，打开电脑……一声问候就是一段缘分的开始；一篇微博就是一篇美丽的传说；一次点击就是一部动听的神话；一段交流就是一首优美的旋律……各位，早！祝天天快乐、事事如意…… 今天继续是晴天，但风比较大，早上出门稍有凉感。不论是风清云淡，还是烟雨蒙蒙，不论是风和日丽，还是雪花片片，不论是阳光灿烂，还是阴云点点；每早上班都别忘了，有一个真挚的木子微博，在遥远的地方为你祝福：祝你身体健康，幸福平安！各位，早安！ 有个小伙子讨教洛克菲勒如何成为富翁。洛克菲勒把西瓜切成了大小不等3块招待他：如果3块西瓜代表不同利益，你如何选择？小伙子拣了最大的一块吃起来，洛克菲勒选择最小的，就在小伙子吃着那块大西瓜，洛克菲勒吃完了最小的又拿起了另一块。启示：学会放弃眼前利益，才能获取长远大利。【随缘自适】随缘是一种进取，是智者的行为，愚者的借口。随不是跟随，是顺其自然，不怨恨，不躁进，不过度，不强求；随不是随便，是把握机缘，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形；随是一种达观，是一种洒脱，是一份人生的成熟，一份人情的练达。 有些忙碌，是自己倒腾的；有些劳累，是自己折腾的。拼命追逐本无谓的东西，漠视了心灵的平静。有些精彩注定属于他人，无须驻足；走好平凡的步履，期待常会不约不至。没有什么快乐，胜过有颗安闲自在的心。一切随缘吧，不怨，不怒；不躁，不急；不奢恋，不强求；不暴喜，不悲情…… Nevertheless, the meaning is: the shortcomings of others - we try not to say; advantage of other people - we try to say. 隐恶扬善的意思就是：人家的缺点—我们尽量不说；人家的优点—我们尽量去说。（转）捕鸟人布好网，把几只家鸽拴在网里。有些野鸽飞到家鸽旁边，被捕鸟人兜在网里。野鸽责骂家鸽：我们本是同族，你怎么不把这种诡计预先告诉我们。家鸽回答说：维护主人的利益比照顾自己的亲族更重要呀。启示：看不清楚事物本质的人常常自以为是。偶尔做对了就沾沾自喜；而干错了就推卸责任。又有多少人能达标 //:【微问】招商银行，你确定你说的这是白领的标准？还是贵行的金卡客户标准？【最新白领标准】①月薪2万元以上；②坚持2项运动；③至少有2居室；④有1-2辆车；⑤有至少2个死党朋友；⑥工作地点由一点变成2点，不再限于在办公室完成；⑦每天有至少2小时的闲暇时间；⑧有2种娱乐方式；⑨重视低碳生活，为环保花别人2倍的钱；⑩有钟爱的时尚品牌。你是白领么？转发微博【浙江一企业要求管理层不论男女必须剃光头 不剃罚1万】 镇海精诚帕尔工程有限公司出了一个规定：所有管理层必须剃光头，剃了奖1万，不剃罚1万，不剃也不认罚直接辞退。6名女员工拒绝剃光头也拒不认罚被辞退，于是将公司告上法庭。该案还在审理中，仲裁院称，企业没有权力强迫员工剃光头。（钱江晚报）支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。//:向和尚学习管理、向和尚学习境界，但不要成为和尚。【管理的最高境界】一个好的企业就是一座好的庙，一个好的企业家就是一个好的大和尚，一个好的职业经理人就是一个好的小和尚。我们给客户的永远是1%的使用价值和99%的希望。管理的最高境界就在于不仅能把明确的规则搞清楚，而且也能把潜规则搞清楚，最后办好自己的庙，成为一个伟大的大和尚。---冯仑 做人不怕没有钱，最怕没知识；处世不怕有困难，最怕没意志；生活不怕有欠缺，最怕不明理；人生不怕没成就，最怕没方向！ 做人要如镜，时刻自我观照；做人要如箱，随时提放自如；做人要如本，不断记录功过；做人要如烛，永远照亮别人；做人要如钟，分秒珍惜生命。建国初期某研究所拆开一台苏产机器，所有工程师都傻眼了。里面近百根管子，盘根错节，很难分清出口和入口，大家绞尽脑汁不得其解。这时，一个看门老人拿着烟斗和粉笔，随便找根管子吐烟，做上标记，以此类推，很快理清了对应关系。启示：智慧重于知识，经验重于智慧，关健看如何掌握运用。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:向和尚学习管理、向和尚学习境界，但不要成为和尚。【管理的最高境界】一个好的企业就是一座好的庙，一个好的企业家就是一个好的大和尚，一个好的职业经理人就是一个好的小和尚。我们给客户的永远是1%的使用价值和99%的希望。管理的最高境界就在于不仅能把明确的规则搞清楚，而且也能把潜规则搞清楚，最后办好自己的庙，成为一个伟大的大和尚。---冯仑 做人不怕没有钱，最怕没知识；处世不怕有困难，最怕没意志；生活不怕有欠缺，最怕不明理；人生不怕没成就，最怕没方向！ 做人要如镜，时刻自我观照；做人要如箱，随时提放自如；做人要如本，不断记录功过；做人要如烛，永远照亮别人；做人要如钟，分秒珍惜生命。建国初期某研究所拆开一台苏产机器，所有工程师都傻眼了。里面近百根管子，盘根错节，很难分清出口和入口，大家绞尽脑汁不得其解。这时，一个看门老人拿着烟斗和粉笔，随便找根管子吐烟，做上标记，以此类推，很快理清了对应关系。启示：智慧重于知识，经验重于智慧，关健看如何掌握运用。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【积极万事可为，消极一事无成】天下事无非三种情况：不可能成，不可能不成，可能成可能不成。绝大多数情况属于第三种。因此积极或消极成为事业成败的决定性因素。如果说成事在天，那么你的心态就是老天的旨意。 今天又是好天气，每天的太阳都是新的。一天一个太阳点燃新的希望，一天一个梦想祝你快乐安康，一天一个故事每个都不寻常，一天一阅微博天天心情舒畅，真心祝愿各位：万事如意，快乐吉祥！早安！ 国王为挑选继承人，给两个儿子出道难题：“给你们两匹马，你们骑到清泉边去饮水，谁的马走得慢，谁就是赢家。”老大想用“拖”的办法取胜，而弟弟则抢过老大的马飞驰而去。结果，弟弟胜了，因为他骑的是老大的马，自己的马自然就落到了后面。启示：跳出思维定势、才能出奇制胜！转发微博【全国发四万亿消费券？发改委：还需论证】去年全国两会期间，步步高董事长王填提交主张在全国发放四万亿消费券的议案。具体操作是，由国家统一印制面值为50元、100元消费券，分两年向全体公民发放，每年发1500元/人。此消费券在使用时可直接抵用人民币，一次性使用，不找零。现在正是找工作时期，给大学毕业生参考【小心3大求职误区】选工作：忘记了短期与长期目标的关系；写简历：只从自己的立场出发；面试：心态上操之过急。在激烈的竞争中，恰当地表现自己十分重要。找工作关键在于找准目标，这样成功率更高。如果像没头的苍蝇一味乱撞，即便头破血流可能都找不到满意的工作。经典共分享：“1、主动吃亏是一种风度，善于称赞是一种智慧；2、放下才有能力承担，舍弃才有机会获得；3、没有境界的人，讲不出高远的话，没有使命感的人，讲不出有责任心的话，没有格局的人，讲不出大气的话；4、智者善于花时间让自己成长，愚者习惯花时间苛责妒忌别人。” 早安~ //:好微博还可以预防H7N9…… 好微博是梦，谁都惦念；好微博是金，永远灿烂；好微博是缘，一世相牵；好微博是路，越走越宽；好微博是福，吉祥无边。各位，微博世界让我们珍惜这美好的相遇！早安涵养功夫1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。杀根【职场人生】1.思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。2.我可以选择放弃，但绝不放弃选择。3.君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。4.我们需要马桶精神，按一下，什么都干净了。5.眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。 好微博是梦，谁都惦念；好微博是金，永远灿烂；好微博是缘，一世相牵；好微博是路，越走越宽；好微博是福，吉祥无边。各位，微博世界让我们珍惜这美好的相遇！早安今天又是晴天，太阳照在工作台上，微博显得闪闪发光。这里有爱的细语，有情的倾诉，也是知识的海洋，更是友爱的世界，是心灵歇息的港湾。上班前来微博坐一坐，工作就会轻松愉快、倍增智慧。微博递给你一杯沁人心肺的香茶，送给你一束清新的百合花，伴你一起漫游网海的天涯！各位，早安！老和尚问小和尚：“如果你前进一步是死，后退一步则亡，你该怎么办？”小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去。”启示: 天无绝人之路，人生路上遭遇进退两难的境况时，换个角度思考，也许就会明白——路的旁边还是路。【中国人的生活禁忌】1、梨不能分着吃；2、筷子不能插在饭上；3、不喜欢4和13；4、右眼皮跳有事啦；5、送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6、选号码很忌讳4这个数字；7、本命年一定要穿红戴金；8、不能用红笔写人名；9、正月里不能理发；10、床不能对着镜子；11、不能敲饭碗！！ （转）但他们往往还自以为是拥有财富与地位越多越高的人，往往听不到真实的自然的声音。因为大家都会因为各自的目的奉承、迎合，泡沫般的把他们抬高。所以，那个时候的人很难听到有人发至内心的坦诚。转发微博【张维迎：不改革官员也没有安全感】现在国企、私企的经营者都很难受：“体制之所以要改，就是因为每个人都难受。”如果只是一部分人难受，另一部分人很幸福，改革就很难实现；但目前谁都生活得不舒服。就算是有些自认为舒服的人，实际也不舒服，比如政府官员没有安全感，也不舒服。（中国企业家）【积极万事可为，消极一事无成】天下事无非三种情况：不可能成，不可能不成，可能成可能不成。绝大多数情况属于第三种。因此积极或消极成为事业成败的决定性因素。如果说成事在天，那么你的心态就是老天的旨意。 今天又是好天气，每天的太阳都是新的。一天一个太阳点燃新的希望，一天一个梦想祝你快乐安康，一天一个故事每个都不寻常，一天一阅微博天天心情舒畅，真心祝愿各位：万事如意，快乐吉祥！早安！ 国王为挑选继承人，给两个儿子出道难题：“给你们两匹马，你们骑到清泉边去饮水，谁的马走得慢，谁就是赢家。”老大想用“拖”的办法取胜，而弟弟则抢过老大的马飞驰而去。结果，弟弟胜了，因为他骑的是老大的马，自己的马自然就落到了后面。启示：跳出思维定势、才能出奇制胜！转发微博【全国发四万亿消费券？发改委：还需论证】去年全国两会期间，步步高董事长王填提交主张在全国发放四万亿消费券的议案。具体操作是，由国家统一印制面值为50元、100元消费券，分两年向全体公民发放，每年发1500元/人。此消费券在使用时可直接抵用人民币，一次性使用，不找零。现在正是找工作时期，给大学毕业生参考【小心3大求职误区】选工作：忘记了短期与长期目标的关系；写简历：只从自己的立场出发；面试：心态上操之过急。在激烈的竞争中，恰当地表现自己十分重要。找工作关键在于找准目标，这样成功率更高。如果像没头的苍蝇一味乱撞，即便头破血流可能都找不到满意的工作。经典共分享：“1、主动吃亏是一种风度，善于称赞是一种智慧；2、放下才有能力承担，舍弃才有机会获得；3、没有境界的人，讲不出高远的话，没有使命感的人，讲不出有责任心的话，没有格局的人，讲不出大气的话；4、智者善于花时间让自己成长，愚者习惯花时间苛责妒忌别人。” 早安~ //:好微博还可以预防H7N9…… 好微博是梦，谁都惦念；好微博是金，永远灿烂；好微博是缘，一世相牵；好微博是路，越走越宽；好微博是福，吉祥无边。各位，微博世界让我们珍惜这美好的相遇！早安涵养功夫1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。杀根【职场人生】1.思想就像内裤，要有，但不能逢人就证明你有。2.我可以选择放弃，但绝不放弃选择。3.君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。4.我们需要马桶精神，按一下，什么都干净了。5.眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。 好微博是梦，谁都惦念；好微博是金，永远灿烂；好微博是缘，一世相牵；好微博是路，越走越宽；好微博是福，吉祥无边。各位，微博世界让我们珍惜这美好的相遇！早安今天又是晴天，太阳照在工作台上，微博显得闪闪发光。这里有爱的细语，有情的倾诉，也是知识的海洋，更是友爱的世界，是心灵歇息的港湾。上班前来微博坐一坐，工作就会轻松愉快、倍增智慧。微博递给你一杯沁人心肺的香茶，送给你一束清新的百合花，伴你一起漫游网海的天涯！各位，早安！老和尚问小和尚：“如果你前进一步是死，后退一步则亡，你该怎么办？”小和尚毫不犹豫地说：“我往旁边去。”启示: 天无绝人之路，人生路上遭遇进退两难的境况时，换个角度思考，也许就会明白——路的旁边还是路。【中国人的生活禁忌】1、梨不能分着吃；2、筷子不能插在饭上；3、不喜欢4和13；4、右眼皮跳有事啦；5、送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6、选号码很忌讳4这个数字；7、本命年一定要穿红戴金；8、不能用红笔写人名；9、正月里不能理发；10、床不能对着镜子；11、不能敲饭碗！！ （转）但他们往往还自以为是拥有财富与地位越多越高的人，往往听不到真实的自然的声音。因为大家都会因为各自的目的奉承、迎合，泡沫般的把他们抬高。所以，那个时候的人很难听到有人发至内心的坦诚。转发微博【张维迎：不改革官员也没有安全感】现在国企、私企的经营者都很难受：“体制之所以要改，就是因为每个人都难受。”如果只是一部分人难受，另一部分人很幸福，改革就很难实现；但目前谁都生活得不舒服。就算是有些自认为舒服的人，实际也不舒服，比如政府官员没有安全感，也不舒服。（中国企业家）支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 今天多云，我想：如果一个人无论阴雨云晴都能平静地微笑，这个人就高贵；如果一个人无论喜怒哀乐都能自然流露，这个人就朴实。朴实与高贵都表明了一个人生活的态度，它们同样美好，只是高贵接近神灵，朴实比邻稚童。各位，早安！ 人生八不为：风不可追；钱不可贪；文不可抄；师不可骂；友不可卖；官不可买；上不可媚；下不可怠！但现实生活呢？女孩买了条裤子，一试太长，请奶奶帮忙剪短，奶奶说忙；找妈妈，也没空；找姐姐，更没空。女孩失望地入睡了。奶奶忙完家务想起孙女的裤子，就把裤子剪短了一点；姐姐回来又把裤子剪短了；妈妈回来也把裤子剪短了，最后裤子没法穿了。启示：管理的弊端就在于——要么都不管，要么都来管！谋财害命,严惩不贷 //:转发微博【媒体称浙江萧山死猪做成饲料出售给养鸭场】据浙江卫视报道，在浙江萧山，有人将死猪肉做成饲料卖给养鸭场。当地一家养殖场的人称，偷死猪的人多得不得了，你刚把死猪埋了，他立刻能跟踪把死猪挖起来。根据动物防疫法的要求，对于死因不明或者是病死的尸体，必须经过无害化处理。结局不能想当然，举动也许是美好的 //:世间的善与恶，有时错综复杂作文课上，老师给学生讲了一个故事： 一艘游轮遭遇海难，船上有对夫妻好不容易来到救生艇前，艇上只剩一个位子，这时，男人把女人推向身后，自己跳上了救生艇。女人站在渐沉的大船上，向男人喊出了一句话……讲到这里，老师问学生：“你们猜，女人会喊出什么话？”---请看完故事的结局让人唏嘘。（转） 生活中处处都是舞台，学习是一个舞台，工作是一个舞台，旅游是一个舞台，微博是一个舞台……每个站在舞台上的人都不是一个旁观者，而是一个能凭自己的智慧和才干在这个舞台上翩翩起舞，用舞蹈来表现自我风采和情感的舞者。他们把最美的姿势献给舞台。他们是这个舞台的生命，流动的生命。 今天魔都阴雨。雨鞋说：“人家把全部的重量托付给了我，还计较什么泥里水里！”雨伞说：“你不能为别人挡风遮雨，谁会把你举到头上？”其实，人生也一样——只有不计较的付出，才能顶天立地…… 人无完人，微博也无十分完美的微博。我不知道我已经发的微博哪些是对的，那些是错的，而当我收到评论或转发的时候我才会知道这些。所以我现在所能做的就是尽力发好每一篇微博，然后等待着大家评论或转发……由此结论：旁观者清，一个篱笆三个桩，众人拾材火焰高…… 成熟的麦子低垂着头，那是在教我们谦逊；一群蚂蚁能抬走大骨头，那是在教我们团结；温柔的水滴穿岩石，那是在教我们坚韧；蜜蜂在花丛中忙碌，那是在教我们勤劳；微博的信息传播，那是在教我们分享。转发微博【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。 小恩小惠攒多了就是一个大窟窿，只要接受就一定要找机会回报，行下春风望夏雨，付出就是为了收获，其实就是一个简单的种子与果实的关系。千万别让天真给害了，记住：人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才有可能玩下去…… 一个人把他整个的一生都押在“女人的爱”那一张牌上头赌博，那张牌输了，他就那样地灰心丧气，弄得自己什么事都不能做，这种人不算一个男人，不过是一个雄性生物。《父与子》 人最宝贵的是生命，生命属于人只有一次。人的一生应当这样度过：当他回首往事时，不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞耻。这样，临终前他就可以自豪地说：“我已经把自己整个生命和全部精力都献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而奋斗。”《钢铁是怎样炼成的》//: 鹰的高度和天空有关，这是因为唯有天空才能给鹰展翅翱翔的空间。同理：人的高度和底（地）气有关，你缺少地气，你就失去了展翅的基础，你就会孤立无援。有只鹰惧怕天空的高度，紧紧抓住树枝死也不肯放开。驯鹰人一筹莫展，一农夫建议：砍断树枝。驯鹰人一试，鹰腾空而起。启示：很多时候，我们心灵上都有双翅膀，但为了安全和舒适，习惯于固守在自己的领域里，从而失去了探寻精彩世界的能力。当那根“枝条”被斩断时，才发现原来自己亦能飞翔 走得顺时，不必太张狂，就算你爬到了坡顶，终究还要走下坡路；走得快时，无须太得意，你的脚力总是有限的，不如放慢脚步把短暂的路走得精彩些；走得累时，莫要太哀叹，要歇一歇，经受了劳累，才知道珍惜；走得苦时，切勿太悲怆，生活里是没有绝路的，苦难是人生的梯，助你走出低谷和沼泽… 今天多云，我想：如果一个人无论阴雨云晴都能平静地微笑，这个人就高贵；如果一个人无论喜怒哀乐都能自然流露，这个人就朴实。朴实与高贵都表明了一个人生活的态度，它们同样美好，只是高贵接近神灵，朴实比邻稚童。各位，早安！ 人生八不为：风不可追；钱不可贪；文不可抄；师不可骂；友不可卖；官不可买；上不可媚；下不可怠！但现实生活呢？女孩买了条裤子，一试太长，请奶奶帮忙剪短，奶奶说忙；找妈妈，也没空；找姐姐，更没空。女孩失望地入睡了。奶奶忙完家务想起孙女的裤子，就把裤子剪短了一点；姐姐回来又把裤子剪短了；妈妈回来也把裤子剪短了，最后裤子没法穿了。启示：管理的弊端就在于——要么都不管，要么都来管！谋财害命,严惩不贷 //:转发微博【媒体称浙江萧山死猪做成饲料出售给养鸭场】据浙江卫视报道，在浙江萧山，有人将死猪肉做成饲料卖给养鸭场。当地一家养殖场的人称，偷死猪的人多得不得了，你刚把死猪埋了，他立刻能跟踪把死猪挖起来。根据动物防疫法的要求，对于死因不明或者是病死的尸体，必须经过无害化处理。结局不能想当然，举动也许是美好的 //:世间的善与恶，有时错综复杂作文课上，老师给学生讲了一个故事： 一艘游轮遭遇海难，船上有对夫妻好不容易来到救生艇前，艇上只剩一个位子，这时，男人把女人推向身后，自己跳上了救生艇。女人站在渐沉的大船上，向男人喊出了一句话……讲到这里，老师问学生：“你们猜，女人会喊出什么话？”---请看完故事的结局让人唏嘘。（转） 生活中处处都是舞台，学习是一个舞台，工作是一个舞台，旅游是一个舞台，微博是一个舞台……每个站在舞台上的人都不是一个旁观者，而是一个能凭自己的智慧和才干在这个舞台上翩翩起舞，用舞蹈来表现自我风采和情感的舞者。他们把最美的姿势献给舞台。他们是这个舞台的生命，流动的生命。 今天魔都阴雨。雨鞋说：“人家把全部的重量托付给了我，还计较什么泥里水里！”雨伞说：“你不能为别人挡风遮雨，谁会把你举到头上？”其实，人生也一样——只有不计较的付出，才能顶天立地…… 人无完人，微博也无十分完美的微博。我不知道我已经发的微博哪些是对的，那些是错的，而当我收到评论或转发的时候我才会知道这些。所以我现在所能做的就是尽力发好每一篇微博，然后等待着大家评论或转发……由此结论：旁观者清，一个篱笆三个桩，众人拾材火焰高…… 成熟的麦子低垂着头，那是在教我们谦逊；一群蚂蚁能抬走大骨头，那是在教我们团结；温柔的水滴穿岩石，那是在教我们坚韧；蜜蜂在花丛中忙碌，那是在教我们勤劳；微博的信息传播，那是在教我们分享。转发微博【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。 小恩小惠攒多了就是一个大窟窿，只要接受就一定要找机会回报，行下春风望夏雨，付出就是为了收获，其实就是一个简单的种子与果实的关系。千万别让天真给害了，记住：人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才有可能玩下去…… 一个人把他整个的一生都押在“女人的爱”那一张牌上头赌博，那张牌输了，他就那样地灰心丧气，弄得自己什么事都不能做，这种人不算一个男人，不过是一个雄性生物。《父与子》 人最宝贵的是生命，生命属于人只有一次。人的一生应当这样度过：当他回首往事时，不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞耻。这样，临终前他就可以自豪地说：“我已经把自己整个生命和全部精力都献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而奋斗。”《钢铁是怎样炼成的》//: 鹰的高度和天空有关，这是因为唯有天空才能给鹰展翅翱翔的空间。同理：人的高度和底（地）气有关，你缺少地气，你就失去了展翅的基础，你就会孤立无援。有只鹰惧怕天空的高度，紧紧抓住树枝死也不肯放开。驯鹰人一筹莫展，一农夫建议：砍断树枝。驯鹰人一试，鹰腾空而起。启示：很多时候，我们心灵上都有双翅膀，但为了安全和舒适，习惯于固守在自己的领域里，从而失去了探寻精彩世界的能力。当那根“枝条”被斩断时，才发现原来自己亦能飞翔 走得顺时，不必太张狂，就算你爬到了坡顶，终究还要走下坡路；走得快时，无须太得意，你的脚力总是有限的，不如放慢脚步把短暂的路走得精彩些；走得累时，莫要太哀叹，要歇一歇，经受了劳累，才知道珍惜；走得苦时，切勿太悲怆，生活里是没有绝路的，苦难是人生的梯，助你走出低谷和沼泽…支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 微笑不用成本，但能创造财富；赞美不用花钱，但能产生力量；微博不用付款，但能收获信息；分享不用费用，但能倍增快乐。 生活中，心累通常是人为地在自己的思想上加压造成的。是因为凡事太在意了，太在意同事间的小摩擦，太在意上司偶尔的责备，太在意家人一时的赌气。其实，人生总会有烦心事，睁开两眼历历在目，闭上双眸不堪重负！看开琐事，忘却不幸，藐视挫折，这何尝不是一种心灵的释放、人生的升华！ 求人不如求己，靠自己才能拯救自己…寻求别人的帮助，解决问题固然可以轻松一些，可这并不是长久之计，因为别人可能帮你一时，但帮不了你一世。况且，求人也不是件容易的事。所以，在遇到困难时，不要轻易去求人，要知道，求人不如求已，靠自己才能拯救自己。一要饭的拿张纸给某人看，上面写道：我是聋哑人，请施舍点。某人随口说：对不起，我不识字。要饭的开口说：兄弟，我钱包丢了没钱买票回家，你借我点钱吧。某人大惊：你不是聋哑人吗？他也大惊：你不是不识字吗？启示：不要欺骗客户，否则只会失去客户的信任，或者换来客户对你更大的欺骗。 生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛下爱情，你不可能什么都得到，生活中应该学会放弃，就像清理电脑中的文件一样。人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。这样，路就会越走越长，心就会越走越静。【16条处世秘笈】1.实干但不蛮干；2.果断但不独断；3.大胆但不大意；4.理智但不弱智；5.敢言但不妄言；6.信心但不贪心；7.守信但不守旧；8.个性但不任性；9.坦荡但不放荡；10.理想但不空想；11.浪漫但不散漫；12.平凡但不平庸；13.风趣但不风骚；14.谦让但不迁就；15.虚心但不虚荣；16.顽强但不顽固。【谈话时的十大错误】1、出现争辩时，把对方逼上绝路。2、过于卖弄自己。3、喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4、朋友痛苦无助时，谈自己得意的事。5、用训斥的口吻说别人。6、随意触及隐私。7、谈话时做不礼貌的动作。8、只注重个人而冷落了他人。9、随便打断别人的谈话。10、谈对方不懂的问题。（转）【不要对父母说的七句话】①好了，知道了，真罗嗦；②有事吗，没事？那挂了啊；③说了你也不懂，别问了；④跟你说了多少次不要你做，做又做不好；⑤叫你别收拾我的房间，你看东西找都找不到；⑥我要吃什么我知道，别夹了；⑦怎么老不听啊！烦不烦啊。（转）多彩的生活，既有阳光明媚，也有倾盆大雨。有时，生活就是一种妥协、忍让、迁就。并不是所有的事情，都适宜针锋相对，强硬有强硬的好处，忍让有忍让的优势，需要我们审时度势，适宜而为。有时，迁就忍让也是一种智慧。与人相处追求一个淡字，就如水一样，无形却能演变万形，无味却能演绎万味 全世界最不好的五种习惯里面，第一号不好的习惯就是抽烟。一生吸烟的人，要少活很多年，吸一次烟，少活11分钟。抽烟者应到隐私处抽，你可以自杀，你不能杀人。大清早一起床就抽烟，尤其危害大。抽烟的人，气管炎，肺气肿，肺心病，最后肺癌，这是死亡三部曲。心态永远比世态、生态更重要。保持好的心态，别因无谓的事浪费“能量”，要知道“能量守恒定律”，保持良好的心态，积聚巨大的“心力”，把能量用在干正经事上，别在意别人背后议论什么，但必须学会自律自尊。记住这样的话：走你的路，让别人去找鞋吧。等你到达成功，自然会改变一切，甚至赢得万众敬仰【一切从自己做起】1.只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2.只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3.只有你关心别人了，别人才会关心你；4.只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你；5.只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6.只有你自己成功了，朋友才会离你更近。（转）全船人途中遇暴风惊慌失措，一个老太非常平静的在祷告。风浪过去，全船脱离险境，问老太为什麽不害怕。答："我有两个女儿，大女儿已经被上帝接走在天家，二女儿在英国。如果接我回天家就去看大女儿，如果留我性命就去看二女儿。"启示：遇事不要惧怕，把命运交托上苍，充实而用心过好每一刻//: 这正反证了中国官场现状。没有官做得时候，大家相安无事；一旦有官做了，脑袋就发胀了，那是因为钱财来得太容易了，官官攀比，不捞白不捞，于是，贪腐之风，愈演愈烈…… 没有座位的时候，大家都能坦然的站着，彼此相安无事；有座位却不够时，就会挤成一团，为的是争抢有限的座位；座位绰绰有余，却仍然拥挤，因为有人想躺着……现实中的职位不也是如此吗？“鞋合不合脚，不但穿的人知道，我们更要知道。一定要为全世界最好的我国人民，生产最合脚的鞋。”金正恩元帅嘱咐道。——作家崔成浩 微笑不用成本，但能创造财富；赞美不用花钱，但能产生力量；微博不用付款，但能收获信息；分享不用费用，但能倍增快乐。 生活中，心累通常是人为地在自己的思想上加压造成的。是因为凡事太在意了，太在意同事间的小摩擦，太在意上司偶尔的责备，太在意家人一时的赌气。其实，人生总会有烦心事，睁开两眼历历在目，闭上双眸不堪重负！看开琐事，忘却不幸，藐视挫折，这何尝不是一种心灵的释放、人生的升华！ 求人不如求己，靠自己才能拯救自己…寻求别人的帮助，解决问题固然可以轻松一些，可这并不是长久之计，因为别人可能帮你一时，但帮不了你一世。况且，求人也不是件容易的事。所以，在遇到困难时，不要轻易去求人，要知道，求人不如求已，靠自己才能拯救自己。一要饭的拿张纸给某人看，上面写道：我是聋哑人，请施舍点。某人随口说：对不起，我不识字。要饭的开口说：兄弟，我钱包丢了没钱买票回家，你借我点钱吧。某人大惊：你不是聋哑人吗？他也大惊：你不是不识字吗？启示：不要欺骗客户，否则只会失去客户的信任，或者换来客户对你更大的欺骗。 生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛下爱情，你不可能什么都得到，生活中应该学会放弃，就像清理电脑中的文件一样。人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。这样，路就会越走越长，心就会越走越静。【16条处世秘笈】1.实干但不蛮干；2.果断但不独断；3.大胆但不大意；4.理智但不弱智；5.敢言但不妄言；6.信心但不贪心；7.守信但不守旧；8.个性但不任性；9.坦荡但不放荡；10.理想但不空想；11.浪漫但不散漫；12.平凡但不平庸；13.风趣但不风骚；14.谦让但不迁就；15.虚心但不虚荣；16.顽强但不顽固。【谈话时的十大错误】1、出现争辩时，把对方逼上绝路。2、过于卖弄自己。3、喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4、朋友痛苦无助时，谈自己得意的事。5、用训斥的口吻说别人。6、随意触及隐私。7、谈话时做不礼貌的动作。8、只注重个人而冷落了他人。9、随便打断别人的谈话。10、谈对方不懂的问题。（转）【不要对父母说的七句话】①好了，知道了，真罗嗦；②有事吗，没事？那挂了啊；③说了你也不懂，别问了；④跟你说了多少次不要你做，做又做不好；⑤叫你别收拾我的房间，你看东西找都找不到；⑥我要吃什么我知道，别夹了；⑦怎么老不听啊！烦不烦啊。（转）多彩的生活，既有阳光明媚，也有倾盆大雨。有时，生活就是一种妥协、忍让、迁就。并不是所有的事情，都适宜针锋相对，强硬有强硬的好处，忍让有忍让的优势，需要我们审时度势，适宜而为。有时，迁就忍让也是一种智慧。与人相处追求一个淡字，就如水一样，无形却能演变万形，无味却能演绎万味 全世界最不好的五种习惯里面，第一号不好的习惯就是抽烟。一生吸烟的人，要少活很多年，吸一次烟，少活11分钟。抽烟者应到隐私处抽，你可以自杀，你不能杀人。大清早一起床就抽烟，尤其危害大。抽烟的人，气管炎，肺气肿，肺心病，最后肺癌，这是死亡三部曲。心态永远比世态、生态更重要。保持好的心态，别因无谓的事浪费“能量”，要知道“能量守恒定律”，保持良好的心态，积聚巨大的“心力”，把能量用在干正经事上，别在意别人背后议论什么，但必须学会自律自尊。记住这样的话：走你的路，让别人去找鞋吧。等你到达成功，自然会改变一切，甚至赢得万众敬仰【一切从自己做起】1.只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2.只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3.只有你关心别人了，别人才会关心你；4.只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你；5.只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6.只有你自己成功了，朋友才会离你更近。（转）全船人途中遇暴风惊慌失措，一个老太非常平静的在祷告。风浪过去，全船脱离险境，问老太为什麽不害怕。答："我有两个女儿，大女儿已经被上帝接走在天家，二女儿在英国。如果接我回天家就去看大女儿，如果留我性命就去看二女儿。"启示：遇事不要惧怕，把命运交托上苍，充实而用心过好每一刻//: 这正反证了中国官场现状。没有官做得时候，大家相安无事；一旦有官做了，脑袋就发胀了，那是因为钱财来得太容易了，官官攀比，不捞白不捞，于是，贪腐之风，愈演愈烈…… 没有座位的时候，大家都能坦然的站着，彼此相安无事；有座位却不够时，就会挤成一团，为的是争抢有限的座位；座位绰绰有余，却仍然拥挤，因为有人想躺着……现实中的职位不也是如此吗？“鞋合不合脚，不但穿的人知道，我们更要知道。一定要为全世界最好的我国人民，生产最合脚的鞋。”金正恩元帅嘱咐道。——作家崔成浩支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 有了成绩要马上忘掉，这样才不会自寻烦恼；有了错误要时刻记住，这样才不会重蹈覆辙；有了机遇要马上抓住，这样才不会失去机会；有了困难要寻找对策，这样才能迎刃而解。 不点燃智慧的火花，聪明的头脑也会变为愚蠢；不践行确立的目标，浪漫的理想也会失去光彩；不珍惜宝贵的时间，人生的岁月也会变得短暂；不总结失败的经验，简单的事情也会让你办砸。宠爱的出发点是爱，落脚点却是恨；嫉妒的出发点是进，落脚点却是退；贪婪的出发点是盈，落脚点却是亏。 今天虽是阴天，但心中要有艳阳天才会有好心情。好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。人可以不美丽，但要健康；人可以不伟大，但要快乐；人可以不完美，但要追求。各位，早安！从前有兄弟二人，看到大雁从头顶上飞过，便要拿弓射。将射时，哥说：“射下来煮了吃。”弟说：“应该烤了吃。”二人争论不下，便请村中长者评判。长者让他们把雁分成两半，一半煮，一半烤。判完后，再去找雁，早飞走了。启示：机遇是可遇不可求的，一旦错过，可能终生不会再有。【上海6名老外被曝在高架桥上集体小便(图)】照片显示，一辆大巴车停靠在南北高架共和新路立交附近，车旁正在小便的共有6人，均为年轻男性，而从体貌特征看很容易辨别是外国人。大巴车开着双跳灯停靠在右边的隔离墩旁。目前市公安局交警总队高架支队已经找到这辆大巴车，并将依法定程序对此事开展调查。看一个女人爱你的程度，要看她在你面前笑得是否开心，更要看她在你面前哭得是否彻底；要看她浓妆艳抹风情万种，更要看她质朴自然不事雕琢；要看她的矜持自重，更要看她耍泼撒娇；要看她柔弱似水温情如火，更要看她倾心为你承受与奉献 —一个爱你的女人，她在你面前是立体的，毫无保留的，不顾一切的！【该娶的女人】不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来，但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子，但要能和你过日子最美的不一定是最可爱的,最可爱的才是最美的；最好的不一定是最合适的,最合适的才是最好的；最高大的不一定是最受尊敬的,最受尊敬的才是最高大的；最优美的不一定是最动听的,最动听的才是最优美的。有的人不管年纪多大，却永远年轻；有的人不管是富是贫，却朴实为人；有的人不管受讥遭讽，却依然前行…人来到这个世界，或许因为上帝的疏忽，导致了每个生命有不同的面孔、不同的性格、不同的身材…或许因为这样，所以，才有了很多的人在抱怨上帝对自己的不公。人生是一条没有回程的单行线，上帝不会再给你一张返程的票。每个人的青春犹如沙漏一般，一点点的漏走。当我们暮然回首，才发现自己已是满头银丝 今天是个好天气。太阳笑哈哈迎接你步入工作室。借一片云彩，滋润你灿烂的笑脸；捕一缕春风，拂去你忧郁的心尘；收一束阳光，温暖你疲惫的思绪；各位朋友，衷心愿您每天都拥有一个：开心、快乐、温馨的时光！早安！ 一天晚课，老师在讲电的重要性，给学生举了几个例子。老师说：“电很重要，比如说，如果现在没电了，就会有一些不利之处，比如，我们现在就上不了课了。” 这时下面一名同学大喊：“这是有利之处！”启示：角度不一样，想法不一样，要求就不一样。【3月起外地企业大举入沪抢人】昨天举行的长三角地区应届高校毕业生就业招聘会上出现了第二波“抢人”高峰。有1000家单位参加，提供岗位超2万。与去年相比，今年招聘会提供的岗位数增加了5000个，参加应聘的人数也增加了约三成。招聘摊位前应聘者前胸贴着后背，艰难地挪动着步子寻找合适的单位和岗位。【多做好事心脏也受益】生活中的点滴细节都可能影响心脏健康。美国纽约西奈山伊坎医学院研究人员选取106位青少年志愿者,让其中一半人参加两个半月社区公益活动，另一半人则不参与活动。结果显示，参与公益活动对人的自尊心、情绪状况、同情心等有良好调节作用,对心血管起到有益的保护作用（生命时报）转发微博【理想婚姻】人的一生，最大的成功，莫过于婚姻的成功；最大的幸福，莫过于家庭的幸福；最伟大的亲情，莫过于夫妻之情；最重要的沟通，莫过于夫妻间的沟通；最为重要的理解，是夫妻间的理解；最有价值的宽容，莫过于夫妻间的宽容；最有成效的忍让，是夫妻间的忍让；最不容忽视的关心，是夫妻间的关心//: 转发微博近来，不断传出政法委书记落马的消息。这是必要的。一些地方的政法委书记、法院院长、检察长，其实是犯罪分子。党的政法工作，被犯罪分子控制，真是笑话。必须坚决地清理他们！ 有了成绩要马上忘掉，这样才不会自寻烦恼；有了错误要时刻记住，这样才不会重蹈覆辙；有了机遇要马上抓住，这样才不会失去机会；有了困难要寻找对策，这样才能迎刃而解。 不点燃智慧的火花，聪明的头脑也会变为愚蠢；不践行确立的目标，浪漫的理想也会失去光彩；不珍惜宝贵的时间，人生的岁月也会变得短暂；不总结失败的经验，简单的事情也会让你办砸。宠爱的出发点是爱，落脚点却是恨；嫉妒的出发点是进，落脚点却是退；贪婪的出发点是盈，落脚点却是亏。 今天虽是阴天，但心中要有艳阳天才会有好心情。好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。人可以不美丽，但要健康；人可以不伟大，但要快乐；人可以不完美，但要追求。各位，早安！从前有兄弟二人，看到大雁从头顶上飞过，便要拿弓射。将射时，哥说：“射下来煮了吃。”弟说：“应该烤了吃。”二人争论不下，便请村中长者评判。长者让他们把雁分成两半，一半煮，一半烤。判完后，再去找雁，早飞走了。启示：机遇是可遇不可求的，一旦错过，可能终生不会再有。【上海6名老外被曝在高架桥上集体小便(图)】照片显示，一辆大巴车停靠在南北高架共和新路立交附近，车旁正在小便的共有6人，均为年轻男性，而从体貌特征看很容易辨别是外国人。大巴车开着双跳灯停靠在右边的隔离墩旁。目前市公安局交警总队高架支队已经找到这辆大巴车，并将依法定程序对此事开展调查。看一个女人爱你的程度，要看她在你面前笑得是否开心，更要看她在你面前哭得是否彻底；要看她浓妆艳抹风情万种，更要看她质朴自然不事雕琢；要看她的矜持自重，更要看她耍泼撒娇；要看她柔弱似水温情如火，更要看她倾心为你承受与奉献 —一个爱你的女人，她在你面前是立体的，毫无保留的，不顾一切的！【该娶的女人】不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来，但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子，但要能和你过日子最美的不一定是最可爱的,最可爱的才是最美的；最好的不一定是最合适的,最合适的才是最好的；最高大的不一定是最受尊敬的,最受尊敬的才是最高大的；最优美的不一定是最动听的,最动听的才是最优美的。有的人不管年纪多大，却永远年轻；有的人不管是富是贫，却朴实为人；有的人不管受讥遭讽，却依然前行…人来到这个世界，或许因为上帝的疏忽，导致了每个生命有不同的面孔、不同的性格、不同的身材…或许因为这样，所以，才有了很多的人在抱怨上帝对自己的不公。人生是一条没有回程的单行线，上帝不会再给你一张返程的票。每个人的青春犹如沙漏一般，一点点的漏走。当我们暮然回首，才发现自己已是满头银丝 今天是个好天气。太阳笑哈哈迎接你步入工作室。借一片云彩，滋润你灿烂的笑脸；捕一缕春风，拂去你忧郁的心尘；收一束阳光，温暖你疲惫的思绪；各位朋友，衷心愿您每天都拥有一个：开心、快乐、温馨的时光！早安！ 一天晚课，老师在讲电的重要性，给学生举了几个例子。老师说：“电很重要，比如说，如果现在没电了，就会有一些不利之处，比如，我们现在就上不了课了。” 这时下面一名同学大喊：“这是有利之处！”启示：角度不一样，想法不一样，要求就不一样。【3月起外地企业大举入沪抢人】昨天举行的长三角地区应届高校毕业生就业招聘会上出现了第二波“抢人”高峰。有1000家单位参加，提供岗位超2万。与去年相比，今年招聘会提供的岗位数增加了5000个，参加应聘的人数也增加了约三成。招聘摊位前应聘者前胸贴着后背，艰难地挪动着步子寻找合适的单位和岗位。【多做好事心脏也受益】生活中的点滴细节都可能影响心脏健康。美国纽约西奈山伊坎医学院研究人员选取106位青少年志愿者,让其中一半人参加两个半月社区公益活动，另一半人则不参与活动。结果显示，参与公益活动对人的自尊心、情绪状况、同情心等有良好调节作用,对心血管起到有益的保护作用（生命时报）转发微博【理想婚姻】人的一生，最大的成功，莫过于婚姻的成功；最大的幸福，莫过于家庭的幸福；最伟大的亲情，莫过于夫妻之情；最重要的沟通，莫过于夫妻间的沟通；最为重要的理解，是夫妻间的理解；最有价值的宽容，莫过于夫妻间的宽容；最有成效的忍让，是夫妻间的忍让；最不容忽视的关心，是夫妻间的关心//: 转发微博近来，不断传出政法委书记落马的消息。这是必要的。一些地方的政法委书记、法院院长、检察长，其实是犯罪分子。党的政法工作，被犯罪分子控制，真是笑话。必须坚决地清理他们！支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【沟通心理学：如何让别人信任你】1、给自己的嘴巴安上一把锁，不要试图讲出全部的想法；2、少作承诺，并保证它们的信誉；3、永远不要错过赞赏和鼓励别人的机会；4、保持开放的心态。讨论但不要争论，即使不赞同，也不愤忿，这是内心成熟的标志；5、谨慎地对待别人的情感。（转）【职场感悟“六聪明，六糊涂”】：1、正事聪明些，小事糊涂些；2、会上聪明些，会下糊涂些；3、工作聪明些，关系糊涂些；4、班上聪明些，班下糊涂些；5、想好聪明些，未好糊涂些；6、男女聪明些，同性糊涂些。（转）无语 天空中的太阳在笑，人世间的相处要笑。笑是世间至美之物，它忘掉烦恼，抛弃忧愁，笑出未来，展示信心。常带笑容面对人生，你会发现其中的美丽。拥有笑容，你就是世间至美之人。各位，早！今天又是好天气，太阳露着笑脸，云儿仿佛飘着歌声。微笑是朋友间最好的语言,歌声是人生最好的名片。微笑和歌声是一种重要的修养。微笑的实质是亲切,是鼓励,是温馨；歌声的实质是倾诉,是感染,是互动。真正懂得微笑和歌声的人,总是容易获得比别人更多的机会，总是更容易取得成功。各位，早安！老张买了双新鞋却不穿。一星期后妻子问他：“你为什么还不穿那双鞋呢？”“明天就可以穿了。买鞋时营业员说了，“头一个星期，这双鞋会有些夹脚。”启示：实践出真知，画饼充饥、望梅止渴、纸上谈兵的做法，在现实中大部分时候是要不得的。【衣：8157】“8”是信号，当昼夜温差超过8℃时，一定要注意防寒保暖，不能过早脱下厚外套。“15”是指标，当气温低于15℃时一定要捂，超过15℃就要适当减衣，否则容易诱发“春火”。 “7天”是适应期，即使气温达到15℃，还要再捂7天，体弱者需再捂14天，使人体慢慢适应环境变化。(生命时报)天气有太多无奈，我们可能无法去改变，也无力去改变，但如果我们真的懂得“一切都会过去”，那么我们每天都能有个好心情。生活中，我们不难发现自己会被许多苦恼和小事情所困扰，既搞得自己心神不宁、毫无斗志，又会使自己像今天天气一样笼罩在悲愤郁闷的氛围之中…今天虽不晴朗，但心情能豁然开朗就是美好的一天，不管是亲情、友情、爱情，能永远珍惜的就是好心情。所有大事、小事、难事、易事、乐事、苦事，都是一件事。当太阳没有出现，岁月在悠悠然然的钟声里消失，一切将幻化成空气中的那份宁静、淡然。所以，人应该顺其自然，知足常乐…… 今天天气不好，但心情要好。树木把枯黄的落叶放下，长出了一个美丽的春天，苍穹把灰色的云翳放下，才有了一个灿烂的晴空。把沉重的郁结放下，你就有了一个快乐的人生。各位，早安！ 一个苏格兰人去伦敦，想顺便探望一位老朋友，但却忘了他的住址，于是给家父发了一份电报：“您知道托马的住址吗？速告！” 当天，他就收到一份加急回电：“知道。” 启示：当我们终于找到最正确的答案时，却发现它是最无用的。//: 故事很有警示性。自从猿猴变成人以后，这“人”就没有消停过，你给他再多的俸禄、再好的待遇，他同样不满足，为所欲为、狂妄至极，霸占天下最美的“母猴”，乃至于忘记了自己曾经的'猴身、猴脑"。而让人惊喜的是，有人已经把笼子做好了，等着把他们装进去呢？神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。猴子很感激。神问，成人后你第一件事想干什么？猴子说，拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。启示：思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。 今天阳光明媚，阳光每天都是新的；打开微博窗口，笑容每天都是真的；浏览微群博友，问候每天都是纯的；阅读字里行间，祝福每句都是深的；愿各位开心幸福快乐每一天！早安！ 好天气有好心情。天空最美的是阳光，人间最美的是温情，脸上最美的是笑容，心中最美的是朋友，微博最美的是问候。让快乐飞进你的窗口，愿您的人生充满诗情画意。各位，早安！ 今天又是好天气。我不知道太阳能连续多日，值不值得追求；我不知道樱花能盛开多久，值不值得等候；但我知道有一个学习工具永远值得我坚持，那就是微博！【沟通心理学：如何让别人信任你】1、给自己的嘴巴安上一把锁，不要试图讲出全部的想法；2、少作承诺，并保证它们的信誉；3、永远不要错过赞赏和鼓励别人的机会；4、保持开放的心态。讨论但不要争论，即使不赞同，也不愤忿，这是内心成熟的标志；5、谨慎地对待别人的情感。（转）【职场感悟“六聪明，六糊涂”】：1、正事聪明些，小事糊涂些；2、会上聪明些，会下糊涂些；3、工作聪明些，关系糊涂些；4、班上聪明些，班下糊涂些；5、想好聪明些，未好糊涂些；6、男女聪明些，同性糊涂些。（转）无语 天空中的太阳在笑，人世间的相处要笑。笑是世间至美之物，它忘掉烦恼，抛弃忧愁，笑出未来，展示信心。常带笑容面对人生，你会发现其中的美丽。拥有笑容，你就是世间至美之人。各位，早！今天又是好天气，太阳露着笑脸，云儿仿佛飘着歌声。微笑是朋友间最好的语言,歌声是人生最好的名片。微笑和歌声是一种重要的修养。微笑的实质是亲切,是鼓励,是温馨；歌声的实质是倾诉,是感染,是互动。真正懂得微笑和歌声的人,总是容易获得比别人更多的机会，总是更容易取得成功。各位，早安！老张买了双新鞋却不穿。一星期后妻子问他：“你为什么还不穿那双鞋呢？”“明天就可以穿了。买鞋时营业员说了，“头一个星期，这双鞋会有些夹脚。”启示：实践出真知，画饼充饥、望梅止渴、纸上谈兵的做法，在现实中大部分时候是要不得的。【衣：8157】“8”是信号，当昼夜温差超过8℃时，一定要注意防寒保暖，不能过早脱下厚外套。“15”是指标，当气温低于15℃时一定要捂，超过15℃就要适当减衣，否则容易诱发“春火”。 “7天”是适应期，即使气温达到15℃，还要再捂7天，体弱者需再捂14天，使人体慢慢适应环境变化。(生命时报)天气有太多无奈，我们可能无法去改变，也无力去改变，但如果我们真的懂得“一切都会过去”，那么我们每天都能有个好心情。生活中，我们不难发现自己会被许多苦恼和小事情所困扰，既搞得自己心神不宁、毫无斗志，又会使自己像今天天气一样笼罩在悲愤郁闷的氛围之中…今天虽不晴朗，但心情能豁然开朗就是美好的一天，不管是亲情、友情、爱情，能永远珍惜的就是好心情。所有大事、小事、难事、易事、乐事、苦事，都是一件事。当太阳没有出现，岁月在悠悠然然的钟声里消失，一切将幻化成空气中的那份宁静、淡然。所以，人应该顺其自然，知足常乐…… 今天天气不好，但心情要好。树木把枯黄的落叶放下，长出了一个美丽的春天，苍穹把灰色的云翳放下，才有了一个灿烂的晴空。把沉重的郁结放下，你就有了一个快乐的人生。各位，早安！ 一个苏格兰人去伦敦，想顺便探望一位老朋友，但却忘了他的住址，于是给家父发了一份电报：“您知道托马的住址吗？速告！” 当天，他就收到一份加急回电：“知道。” 启示：当我们终于找到最正确的答案时，却发现它是最无用的。//: 故事很有警示性。自从猿猴变成人以后，这“人”就没有消停过，你给他再多的俸禄、再好的待遇，他同样不满足，为所欲为、狂妄至极，霸占天下最美的“母猴”，乃至于忘记了自己曾经的'猴身、猴脑"。而让人惊喜的是，有人已经把笼子做好了，等着把他们装进去呢？神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。猴子很感激。神问，成人后你第一件事想干什么？猴子说，拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。启示：思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。 今天阳光明媚，阳光每天都是新的；打开微博窗口，笑容每天都是真的；浏览微群博友，问候每天都是纯的；阅读字里行间，祝福每句都是深的；愿各位开心幸福快乐每一天！早安！ 好天气有好心情。天空最美的是阳光，人间最美的是温情，脸上最美的是笑容，心中最美的是朋友，微博最美的是问候。让快乐飞进你的窗口，愿您的人生充满诗情画意。各位，早安！ 今天又是好天气。我不知道太阳能连续多日，值不值得追求；我不知道樱花能盛开多久，值不值得等候；但我知道有一个学习工具永远值得我坚持，那就是微博！支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。国王外出，阿凡提给他赶马。路上国王被强盗抓住了。国王说：“当我的臣民知道我在受苦，他们该多么悲痛呵！”“也许有朝一日他们还要更加悲痛哩！”“你是说，万一我被强盗杀害了？”“万一他们把你放回来…”启示：人考虑问题如果不从自己，而从他人的角度看，事情的结果往往是不一样的。转发微博[人生哲理 ] 财：小财是财富，大财是包袱，再大是糊涂。色：小色有趣味， 再色是疲惫，大色会崩溃。 名：无名得安宁，有名心不静，出名负担重。 食：小吃补营养， 大吃损健康， 再吃卧病床。  睡： 小睡去疲倦， 大睡废时间， 再睡人完蛋。  所以： 有吃有喝睡得香， 有财有色保安康。转发微博转［中美共同点］在中国到处都是中国贪官，在美国到处也是中国贪官；中国喜欢骂美国政府，美国也喜欢骂美国政府；中国媒体在监督美国政府，美国媒体也在监督美国政府；中国的富豪生活在美国，美国富豪也生活在美国；中国官员的子女在美国上学，美国官员的子女也在美国上学！ 低头走路只看到大地的厚重却忽略了天空的高远；抬头走路，只看到高空的广阔，却忽略了脚下的艰辛与险峻。走路不看景，看景不走路；一心两用，往往会顾此失彼，甚至酿成大祸…… 是大山就有高度和坡度，是江河就有宽度和深度，是人就存在不足和错误。所以，人要容忍他人……勤劳创造幸福忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。让未来过去，让过去过去，人生的冷暖取决于心灵的温度 从前，和尚跟屠夫是好朋友。为了不耽误各自早上的工作，他们约定每天互相喊对方起床。多年之后，两人相继去世，屠夫上了天堂，而和尚却下了地狱。因为屠夫天天叫和尚起来念经，是做了善事，相反的，和尚却是天天叫屠夫起来杀生！启示：做事情，你认为对的结果，却不一定正确。高票当选//: 一路走来真不容易，经历太崎岖。一路低调，终于……。祝福之，祝愿之……习近平，2952张赞成、1票反对、3票弃权，当选国家主席。（富平老乡长久鼓掌祝贺他他、祝福他、祝愿他，祝愿这个高山路远、前途艰險的国家直面机遇与挑战）//: 故事给我们传递出另一个重要信息：敢于讲真话的是那位小孩。所谓童言无欺也。是那位小孩给我们上了一堂“讲真话”的课。建议达官贵人弯下身段，向小孩学习如何不说假话。一位访问者到一个著名的小镇观光，他问一个小孩子：“你能告诉我，这镇上曾经诞生过什么大人物吗？”那小孩回答道：“没有，我们这儿出生的全是婴儿。”启示：所有的成就都是伴随成长而来的，也许有生来富有的人，却永远都不会有生而伟大的人。“伟大”这个词永远都是要用拼搏换来的。//: 学习不仅是一生的事情，也是每个人的事情，更是一个官员必修之路。没听说不经学习就能口若悬河的，那是骗子；没听说不经学习就能出口成章的，那是胡诌。 //: //:学习是一生的事情，什么时候学习都不能算晚，除非你自己放弃。被人视为正直和廉洁象征的古罗马政治家大加图，80岁时开始钻研希腊语，这使他周围的人大为不解。问他耄耋之年，怎么还学习这么难学的希腊语？大加图回答说，这是他所剩下的最年轻的岁月了。“吾生也有涯，而知也无涯。”启示：学习是一生的事情，什么时候学习都不能算晚，除非你自己放弃。 世界上没有一个永远不被毁谤的人，也没有一个永远被赞叹的人。当你发微博多的时候，别人要说你；当你发微博少的时候，别人也要说你；当你不发微博沉默的时候，别人还是要说你。在这个世界上，没有一个人不被批评的…… 你在得势的时候，朋友多，但真的少；你在失势的时候，朋友少，但真的多。你在得势的时候离你最近的人，很可能就是你在失势的时候离你最远的人.转发微博黄河船长 中国疯子:【差距】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...转发微博黄浦江捞出猪尸已近6000 上海官员吓傻,近日上海人喝猪肉汤事件,震惊中国,惊动世界！上海人每每想到一个多月里喝的饮用水，居然是上游嘉兴免费派发的猪肉汤，已愤怒恶心到极点！情急之下只能疾呼：在北京开二会的市长速回沪，你摊上大事儿啦！但让人失望的是：有关政府却囔囔：水质正常，请市民放心……国王外出，阿凡提给他赶马。路上国王被强盗抓住了。国王说：“当我的臣民知道我在受苦，他们该多么悲痛呵！”“也许有朝一日他们还要更加悲痛哩！”“你是说，万一我被强盗杀害了？”“万一他们把你放回来…”启示：人考虑问题如果不从自己，而从他人的角度看，事情的结果往往是不一样的。转发微博[人生哲理 ] 财：小财是财富，大财是包袱，再大是糊涂。色：小色有趣味， 再色是疲惫，大色会崩溃。 名：无名得安宁，有名心不静，出名负担重。 食：小吃补营养， 大吃损健康， 再吃卧病床。  睡： 小睡去疲倦， 大睡废时间， 再睡人完蛋。  所以： 有吃有喝睡得香， 有财有色保安康。转发微博转［中美共同点］在中国到处都是中国贪官，在美国到处也是中国贪官；中国喜欢骂美国政府，美国也喜欢骂美国政府；中国媒体在监督美国政府，美国媒体也在监督美国政府；中国的富豪生活在美国，美国富豪也生活在美国；中国官员的子女在美国上学，美国官员的子女也在美国上学！ 低头走路只看到大地的厚重却忽略了天空的高远；抬头走路，只看到高空的广阔，却忽略了脚下的艰辛与险峻。走路不看景，看景不走路；一心两用，往往会顾此失彼，甚至酿成大祸…… 是大山就有高度和坡度，是江河就有宽度和深度，是人就存在不足和错误。所以，人要容忍他人……勤劳创造幸福忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。让未来过去，让过去过去，人生的冷暖取决于心灵的温度 从前，和尚跟屠夫是好朋友。为了不耽误各自早上的工作，他们约定每天互相喊对方起床。多年之后，两人相继去世，屠夫上了天堂，而和尚却下了地狱。因为屠夫天天叫和尚起来念经，是做了善事，相反的，和尚却是天天叫屠夫起来杀生！启示：做事情，你认为对的结果，却不一定正确。高票当选//: 一路走来真不容易，经历太崎岖。一路低调，终于……。祝福之，祝愿之……习近平，2952张赞成、1票反对、3票弃权，当选国家主席。（富平老乡长久鼓掌祝贺他他、祝福他、祝愿他，祝愿这个高山路远、前途艰險的国家直面机遇与挑战）//: 故事给我们传递出另一个重要信息：敢于讲真话的是那位小孩。所谓童言无欺也。是那位小孩给我们上了一堂“讲真话”的课。建议达官贵人弯下身段，向小孩学习如何不说假话。一位访问者到一个著名的小镇观光，他问一个小孩子：“你能告诉我，这镇上曾经诞生过什么大人物吗？”那小孩回答道：“没有，我们这儿出生的全是婴儿。”启示：所有的成就都是伴随成长而来的，也许有生来富有的人，却永远都不会有生而伟大的人。“伟大”这个词永远都是要用拼搏换来的。//: 学习不仅是一生的事情，也是每个人的事情，更是一个官员必修之路。没听说不经学习就能口若悬河的，那是骗子；没听说不经学习就能出口成章的，那是胡诌。 //: //:学习是一生的事情，什么时候学习都不能算晚，除非你自己放弃。被人视为正直和廉洁象征的古罗马政治家大加图，80岁时开始钻研希腊语，这使他周围的人大为不解。问他耄耋之年，怎么还学习这么难学的希腊语？大加图回答说，这是他所剩下的最年轻的岁月了。“吾生也有涯，而知也无涯。”启示：学习是一生的事情，什么时候学习都不能算晚，除非你自己放弃。 世界上没有一个永远不被毁谤的人，也没有一个永远被赞叹的人。当你发微博多的时候，别人要说你；当你发微博少的时候，别人也要说你；当你不发微博沉默的时候，别人还是要说你。在这个世界上，没有一个人不被批评的…… 你在得势的时候，朋友多，但真的少；你在失势的时候，朋友少，但真的多。你在得势的时候离你最近的人，很可能就是你在失势的时候离你最远的人.转发微博黄河船长 中国疯子:【差距】1996年在澳大利亚悉尼，一只野狗在水库大便，结果当地水务局鉴定水质污染，悉尼水业在电视台和报社打广告，告诉大家自来水被污染——2013年在中国上海，几千头死猪出现在黄浦江，结果当地水务局宣布水质没有问题...转发微博黄浦江捞出猪尸已近6000 上海官员吓傻,近日上海人喝猪肉汤事件,震惊中国,惊动世界！上海人每每想到一个多月里喝的饮用水，居然是上游嘉兴免费派发的猪肉汤，已愤怒恶心到极点！情急之下只能疾呼：在北京开二会的市长速回沪，你摊上大事儿啦！但让人失望的是：有关政府却囔囔：水质正常，请市民放心……支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【哲理句子】1、常常空想，你将做梦；常常行动，你将圆梦。2、行动的过程或许会有短暂的苦痛，但不行动将会有终身的痛苦。3、既然注定人生要承受痛苦，那不如就把痛苦当成磨练。4、痛苦能够毁灭人，受苦的人也能把痛苦毁灭。5、创造就是需要苦难，成功者就是要在艰难的遭遇里百折不挠。（转） 很多所谓的“人生智慧”是专门用来坑人的。有些人害怕别人“睡醒”就一直施以“麻醉”，千万不要在这样的“传统文化”中迷失自己。简单说几条：“枪打出头鸟”。“车到山前必有路”。“条条大路通罗马”。“言多必失”。这样的谎言只有一个目的——阻止发展，扼杀创造，当然也消灭奇迹罗！有一人走进餐馆点了一份汤，服务员马上给他端了上来，此人嚷道："对不起，这汤我没法喝。"服务员又给他上了一碗。"我没法喝。"服务员只好叫来经理。经理毕恭毕敬地点点头说："先生，这道菜是本店最受欢迎的……""我是说，调羹呢？"启示：我们常常改掉正确的，留下错误的，结果没解决问题。//:一次性纸杯第一杯水不要喝！谨记！【一次性纸杯第一杯水不要喝 】一次性纸杯的内壁上通常涂了一层薄薄的蜡，如果水的温度超过了40℃，蜡就会溶化，因此一次性纸杯最好用来装冷饮。此外，使用一次性纸杯时，第一杯水最好不要喝，最好等四五分钟后将水倒掉，使纸杯中有害物质充分挥发。一定要记住哦！【小赌可赶走抑郁】耶鲁大学研究发现，赌徒比常人心理更健康。研究人员发现，年龄超过65岁的人参加适度的赌博游戏，比如每周去一次赛马场，他们的大脑会更加活跃，善于与人交流。上岁数的人，在网上玩点在线扑克游戏或者电子赌博游戏，能有效排解抑郁，阻止大脑早衰。不过提醒您：切勿沉迷赌博哦（转）【公司管理三种表现】1、一个人不敢做坏事，是因为怕老板，这家公司是人治；2、一个人不能做坏事，是因为没有机会，这家公司是法制；3、一个人不愿意做坏事，是因为想都没有想过，这家公司是心治。总结：人治就是老板厉害，法制就是机制厉害，心治就是文化厉害。（转） 林语堂和廖翠凤婚后商量说:“结婚证书只有在离婚时才有用，我们烧掉它吧，今后用不着它的。”一根火柴将结婚证书烧掉了。此后俩人果然相守了一生。他说幸福很简单:“一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。”【出生星期测试】1.星期一的孩子：相貌很不错；2.星期二的孩子：充满喜乐；3.星期三的孩子：有较多的忧伤；4.星期四的孩子：要离开自己出生的地方很远；5.星期五的孩子：懂得爱和付出；6.星期六的孩子：要很努力的谋生；7.星期天的孩子：正直而有智慧，善良又快乐。你是星期几出生呢？（转） 每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨，被环境所污染，被小人所荒废…… 领导应酬结束，女秘书开车，遇交警查酒驾，女秘书吹测显示饮酒，女秘书坚决否认，抽血化验无酒精含量。警察正纳闷，领导突然发话：不就是亲了个嘴吗，有什么大惊小怪的？交警只得放行。启示：无论发生问题不要遮遮掩掩，第一时间公布真相非常重要。 昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要的，还是今天，是我们今天要做的一切。 我们要警醒自己：怀着积极心态过好每一个今天；学会给心灵疗伤，不要躲藏在昨天的阴影中；做该做的事，明天自然会来。 一块荒地上，草长得最快，然后慢慢地灌木会长出来，再后来是各种杂树，草和灌木因为没有阳光就消失了。很久后松树就会从杂树下长出来，慢慢超过杂树，最终千百年挺立。人也一样，有些人像草、灌木和杂树，表面长得很快，却不持久，有些人成长很慢，但却像松树，成长了就是大才。 （转） 排队登记说明了什么？转发微博【试问姜伟新】姜伟新面对记者对新"国五条"是否会进一步推高楼价的质疑时表示："政策刚出来，我们试一段再说吧。"请问姜伟新你试个毛啊，跟你老婆结婚试了吗？试了不合格你退得了吗？生个娃是弱智你还能跟你老婆退货吗？老百姓是小白鼠啊？制定法规是为了试着玩儿的？ 谈恋爱如同洗淋浴——温度以舒服为好，而不是越高越好；不可能一开始就有合适的温度，需要不断双向调节；温度最好从低往高调节，如果从高往低调节，即便最终能找到合适的温度，也得付出伤痛的代价。【哲理句子】1、常常空想，你将做梦；常常行动，你将圆梦。2、行动的过程或许会有短暂的苦痛，但不行动将会有终身的痛苦。3、既然注定人生要承受痛苦，那不如就把痛苦当成磨练。4、痛苦能够毁灭人，受苦的人也能把痛苦毁灭。5、创造就是需要苦难，成功者就是要在艰难的遭遇里百折不挠。（转） 很多所谓的“人生智慧”是专门用来坑人的。有些人害怕别人“睡醒”就一直施以“麻醉”，千万不要在这样的“传统文化”中迷失自己。简单说几条：“枪打出头鸟”。“车到山前必有路”。“条条大路通罗马”。“言多必失”。这样的谎言只有一个目的——阻止发展，扼杀创造，当然也消灭奇迹罗！有一人走进餐馆点了一份汤，服务员马上给他端了上来，此人嚷道："对不起，这汤我没法喝。"服务员又给他上了一碗。"我没法喝。"服务员只好叫来经理。经理毕恭毕敬地点点头说："先生，这道菜是本店最受欢迎的……""我是说，调羹呢？"启示：我们常常改掉正确的，留下错误的，结果没解决问题。//:一次性纸杯第一杯水不要喝！谨记！【一次性纸杯第一杯水不要喝 】一次性纸杯的内壁上通常涂了一层薄薄的蜡，如果水的温度超过了40℃，蜡就会溶化，因此一次性纸杯最好用来装冷饮。此外，使用一次性纸杯时，第一杯水最好不要喝，最好等四五分钟后将水倒掉，使纸杯中有害物质充分挥发。一定要记住哦！【小赌可赶走抑郁】耶鲁大学研究发现，赌徒比常人心理更健康。研究人员发现，年龄超过65岁的人参加适度的赌博游戏，比如每周去一次赛马场，他们的大脑会更加活跃，善于与人交流。上岁数的人，在网上玩点在线扑克游戏或者电子赌博游戏，能有效排解抑郁，阻止大脑早衰。不过提醒您：切勿沉迷赌博哦（转）【公司管理三种表现】1、一个人不敢做坏事，是因为怕老板，这家公司是人治；2、一个人不能做坏事，是因为没有机会，这家公司是法制；3、一个人不愿意做坏事，是因为想都没有想过，这家公司是心治。总结：人治就是老板厉害，法制就是机制厉害，心治就是文化厉害。（转） 林语堂和廖翠凤婚后商量说:“结婚证书只有在离婚时才有用，我们烧掉它吧，今后用不着它的。”一根火柴将结婚证书烧掉了。此后俩人果然相守了一生。他说幸福很简单:“一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。”【出生星期测试】1.星期一的孩子：相貌很不错；2.星期二的孩子：充满喜乐；3.星期三的孩子：有较多的忧伤；4.星期四的孩子：要离开自己出生的地方很远；5.星期五的孩子：懂得爱和付出；6.星期六的孩子：要很努力的谋生；7.星期天的孩子：正直而有智慧，善良又快乐。你是星期几出生呢？（转） 每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨，被环境所污染，被小人所荒废…… 领导应酬结束，女秘书开车，遇交警查酒驾，女秘书吹测显示饮酒，女秘书坚决否认，抽血化验无酒精含量。警察正纳闷，领导突然发话：不就是亲了个嘴吗，有什么大惊小怪的？交警只得放行。启示：无论发生问题不要遮遮掩掩，第一时间公布真相非常重要。 昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要的，还是今天，是我们今天要做的一切。 我们要警醒自己：怀着积极心态过好每一个今天；学会给心灵疗伤，不要躲藏在昨天的阴影中；做该做的事，明天自然会来。 一块荒地上，草长得最快，然后慢慢地灌木会长出来，再后来是各种杂树，草和灌木因为没有阳光就消失了。很久后松树就会从杂树下长出来，慢慢超过杂树，最终千百年挺立。人也一样，有些人像草、灌木和杂树，表面长得很快，却不持久，有些人成长很慢，但却像松树，成长了就是大才。 （转） 排队登记说明了什么？转发微博【试问姜伟新】姜伟新面对记者对新"国五条"是否会进一步推高楼价的质疑时表示："政策刚出来，我们试一段再说吧。"请问姜伟新你试个毛啊，跟你老婆结婚试了吗？试了不合格你退得了吗？生个娃是弱智你还能跟你老婆退货吗？老百姓是小白鼠啊？制定法规是为了试着玩儿的？ 谈恋爱如同洗淋浴——温度以舒服为好，而不是越高越好；不可能一开始就有合适的温度，需要不断双向调节；温度最好从低往高调节，如果从高往低调节，即便最终能找到合适的温度，也得付出伤痛的代价。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【人生的六条真理】1、不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。 2、所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。 3、第一个真理是个谎言。 4、你正在笑，因为你也是傻瓜。 5、你会很快把这个真理告诉其他傻瓜。 6、你的脸上还会带着傻傻的微笑。（转）【人生箴言】1、年轻是一种资源，但不努力就浪费了；2、貌美是一种优势，但运用不当就会成为负担；3、人不能成为别人的楷模，就会成为别人的借鉴；4、与其千方百计想战胜敌人，还不如克服困难先战胜自己；5、斤斤计较虽能得到小便宜，但计较多了就会失去大机会。（转）【人生箴言】1、不要以为有了户口，你就能定居。2、不要以为有了工作，你就能无忧。3、不要以为播下了种子，你就能收获。4、不要以为有了能力，你就能提拔。5、不要以为有了钱财，你就能快乐。6、不要以为登上了顶峰，你就能征服全世界。7、不要以为堵住别人的嘴巴，你听不到的批评声……（转）转发微博【您的微信设置安全吗？】很多朋友以为微信只要加的都是认识的人，发发自己生活、家人等比较私密的照片没关系。但是你知道吗？在设置-隐私-朋友圈权限里有个允许陌生人看十张照片的功能，默认是开启的哦！真的要安全，请把他关掉！请转给不知道的朋友via回复:还是老兄会侃 //:天气好、心情自然好；心情好、工作效率自然高；效率高，钞票还是少早安 今天是个好天气，也会给人带来好心情。空中有个太阳，心情就会飞翔；心中有个希望，笑容就会清爽；人生有个缘分，梦想就会绵长；微博有个问候，友谊就会随心起航。各位，愿天天都有好心情! 早安！ 今天是个好天气，也会给人带来好心情。空中有个太阳，心情就会飞翔；心中有个希望，笑容就会清爽；人生有个缘分，梦想就会绵长；微博有个问候，友谊就会随心起航。各位，愿天天都有好心情! 早安！一家公司招聘会计主任，面试时只有一道十分简单的考题：一加一等于几？所有抢着回答的人均未录用，只有一个默不做声的应聘者入选了。他等众人散去后，关上房间门窗，凑到总经理耳边问道：“您看应该是多少？”处大事者，须深沉详察；幽默的人，有可能在处事拘谨者未曾想到的地方获得成功。【职场精髓】1、公司可以给你职位，却不能给你威望！2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的！3、业绩背后是团队；团队背后是文化；文化背后是心态；心态背后是管理者对员工心态的投资！4、员工不管大事小事凡事都问你，说明你是保姆不是管理者 ！长期流传的"落后就要挨打"经典之论，其非"经典"。史料显示,且不谈汉唐盛世,即使中国在清朝中叶仍属全球首富并不落后。然而却在世界竞争格局中,迅速沦为"东亚病夫",成为欧美俄乃至后起的日本竞相瓜分的砧上鱼肉。其根本原因，是当时在经济繁荣下的政治腐败社会黑暗和人心涣散的与对手所形成的落差所导致 如果你想快点成名，那么就得慢点睡觉；如果你想快点长智，那么就得慢点骄傲。如果你想慢点老化，那么你就得快点学习；如果你想慢点淘汰，那么就得快点迈步。不怕路远，就怕志短；不怕缓慢，就怕常站；不怕贫穷，就怕惰懒；不怕对手悍，就怕自己颤。 才华犹如一把双刃剑，可以刺伤别人，也会刺伤自己，所以运用起来应当小心翼翼，平时应插在剑鞘里。很多时候，锋芒太露都会招致小人的嫉恨和陷害，应该修炼“藏露”之功。当智则智，当愚则愚，愚也是一种智。必要时，装一装“低能儿”，做一做“糊涂人”，都是明智之举。大凡成功的牛人，读懂了社会的本质和人际交往的潜规则，知道对方需要什么，知道对方脑子里在想什么——要想钓到鱼，就要像鱼那样思考！你几乎看不见他奔波劳碌，但是在不动声色中，他就已经实现人生目标。他们成功的密码是什么？其实很简单，人情世故四个字而已！也就是有人称之为情商……【汉字中的哲理】①忙：心亡则忙，心亡易忘，无论多累，都记得让心休息；②骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”；③值：人站得“直”，行得正，才能体现活人的价“值”； ④舒：“舍”得给“予”他人，生活才能舒心；⑤起：起点虽低，但是不放弃不抛弃，自“己”就能“走”出自己的路。 （转）姚晨昨日最心酸文字－－世上最遥远的距离，是孩子在怀里，而奶粉在对岸。一个新闻标题，就足以充分说明了大陆奶粉质量为什么没有保障。曾国藩小时候笨,在家读一篇文章重复N多遍,还没背下来。这时他家来了一个贼,想等他睡觉后下手。等了很久,曾国藩仍沒记住,还在读文章。贼人大怒跳出来说:这种水平读什么书?然后将那文章背诵一遍,扬长而去！多年之后,曾国藩威震中国,那个贼依然是贼。启示:人生成功就在于选对方向然后坚持到底【人生的六条真理】1、不可能用你的舌头，舔到你所有的牙齿。 2、所有的傻瓜在读到第一条真理的时候，自己在尝试。 3、第一个真理是个谎言。 4、你正在笑，因为你也是傻瓜。 5、你会很快把这个真理告诉其他傻瓜。 6、你的脸上还会带着傻傻的微笑。（转）【人生箴言】1、年轻是一种资源，但不努力就浪费了；2、貌美是一种优势，但运用不当就会成为负担；3、人不能成为别人的楷模，就会成为别人的借鉴；4、与其千方百计想战胜敌人，还不如克服困难先战胜自己；5、斤斤计较虽能得到小便宜，但计较多了就会失去大机会。（转）【人生箴言】1、不要以为有了户口，你就能定居。2、不要以为有了工作，你就能无忧。3、不要以为播下了种子，你就能收获。4、不要以为有了能力，你就能提拔。5、不要以为有了钱财，你就能快乐。6、不要以为登上了顶峰，你就能征服全世界。7、不要以为堵住别人的嘴巴，你听不到的批评声……（转）转发微博【您的微信设置安全吗？】很多朋友以为微信只要加的都是认识的人，发发自己生活、家人等比较私密的照片没关系。但是你知道吗？在设置-隐私-朋友圈权限里有个允许陌生人看十张照片的功能，默认是开启的哦！真的要安全，请把他关掉！请转给不知道的朋友via回复:还是老兄会侃 //:天气好、心情自然好；心情好、工作效率自然高；效率高，钞票还是少早安 今天是个好天气，也会给人带来好心情。空中有个太阳，心情就会飞翔；心中有个希望，笑容就会清爽；人生有个缘分，梦想就会绵长；微博有个问候，友谊就会随心起航。各位，愿天天都有好心情! 早安！ 今天是个好天气，也会给人带来好心情。空中有个太阳，心情就会飞翔；心中有个希望，笑容就会清爽；人生有个缘分，梦想就会绵长；微博有个问候，友谊就会随心起航。各位，愿天天都有好心情! 早安！一家公司招聘会计主任，面试时只有一道十分简单的考题：一加一等于几？所有抢着回答的人均未录用，只有一个默不做声的应聘者入选了。他等众人散去后，关上房间门窗，凑到总经理耳边问道：“您看应该是多少？”处大事者，须深沉详察；幽默的人，有可能在处事拘谨者未曾想到的地方获得成功。【职场精髓】1、公司可以给你职位，却不能给你威望！2、推掉挑战也就推掉了证明自己能力的机会。没打过硬仗的将军含金量是不高的！3、业绩背后是团队；团队背后是文化；文化背后是心态；心态背后是管理者对员工心态的投资！4、员工不管大事小事凡事都问你，说明你是保姆不是管理者 ！长期流传的"落后就要挨打"经典之论，其非"经典"。史料显示,且不谈汉唐盛世,即使中国在清朝中叶仍属全球首富并不落后。然而却在世界竞争格局中,迅速沦为"东亚病夫",成为欧美俄乃至后起的日本竞相瓜分的砧上鱼肉。其根本原因，是当时在经济繁荣下的政治腐败社会黑暗和人心涣散的与对手所形成的落差所导致 如果你想快点成名，那么就得慢点睡觉；如果你想快点长智，那么就得慢点骄傲。如果你想慢点老化，那么你就得快点学习；如果你想慢点淘汰，那么就得快点迈步。不怕路远，就怕志短；不怕缓慢，就怕常站；不怕贫穷，就怕惰懒；不怕对手悍，就怕自己颤。 才华犹如一把双刃剑，可以刺伤别人，也会刺伤自己，所以运用起来应当小心翼翼，平时应插在剑鞘里。很多时候，锋芒太露都会招致小人的嫉恨和陷害，应该修炼“藏露”之功。当智则智，当愚则愚，愚也是一种智。必要时，装一装“低能儿”，做一做“糊涂人”，都是明智之举。大凡成功的牛人，读懂了社会的本质和人际交往的潜规则，知道对方需要什么，知道对方脑子里在想什么——要想钓到鱼，就要像鱼那样思考！你几乎看不见他奔波劳碌，但是在不动声色中，他就已经实现人生目标。他们成功的密码是什么？其实很简单，人情世故四个字而已！也就是有人称之为情商……【汉字中的哲理】①忙：心亡则忙，心亡易忘，无论多累，都记得让心休息；②骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”；③值：人站得“直”，行得正，才能体现活人的价“值”； ④舒：“舍”得给“予”他人，生活才能舒心；⑤起：起点虽低，但是不放弃不抛弃，自“己”就能“走”出自己的路。 （转）姚晨昨日最心酸文字－－世上最遥远的距离，是孩子在怀里，而奶粉在对岸。一个新闻标题，就足以充分说明了大陆奶粉质量为什么没有保障。曾国藩小时候笨,在家读一篇文章重复N多遍,还没背下来。这时他家来了一个贼,想等他睡觉后下手。等了很久,曾国藩仍沒记住,还在读文章。贼人大怒跳出来说:这种水平读什么书?然后将那文章背诵一遍,扬长而去！多年之后,曾国藩威震中国,那个贼依然是贼。启示:人生成功就在于选对方向然后坚持到底支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 李双江之子上的是中关村三小——无数家长向往孩子能上的小学，然后是人大附中——无数家长向往孩子能上的中学；随后是美国留学——无数家长向往孩子能去的地方，最后是拘留所——所有家长都不希望孩子去的地方……所以说，孩子成长最终的归宿，才应该是家长真正的向往。（转）【职场中要“先”行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应之前，先想。3.在你传播之前，先慎。4.在你盈利之前，先俭。5.在你消费之前，先挣。6.在你承诺 之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。——如果在职场中都能“先”行一步，那么你的职业生涯必将减少无数缺憾！（转） 宰相肚里能撑船。肚大能容天下难容之事，鸡肠小肚永远难容事容人；坐井观天，永远是孤陋寡闻。空杯能容至真至纯之美酒，白纸能画最美最好的图画。量小非君子，妒忌生祸心。原谅有过错之人，就可成为朋友；心中常想着朋友，便可成为手足、知己。做人大度，方能大气；胸怀博大，可容世界。 这个世界，真正潇洒的人不多，故作潇洒的人多。有人认为，那种一掷千金的派头就很潇洒，这是对潇洒的误解和潮弄，这种派头，除了证明这钱八成不是他自己挣来的外，并不能再说明什么。 做人的唯一指南就是自己的良心，回首往事。惟一使人感到蔚籍的是自己行为的正直与诚实，生活中要是没有这种慰籍是非常不明智的。因为人常为自己的破灭与筹算的错误而自嘲；然而这种慰籍，无论命运对你任何，你总能以坚定的步伐前进，而且充满自豪感、荣誉感、幸福感。一群学生嘴渴，喝水时各取所爱杯子。老师说，大家需要的是水，而非杯子。其实杯子并不影响水的质量，只是盛水的工具。如果将心思花在杯子上，我们哪有心情品尝水的苦甜。这不是自寻烦恼吗?启示：如果生活是水，那么工作、金钱、地位就是杯子。真正幸福，是杯子里的水，而不是装水的杯子。【李敖的管理经】1.不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。2.不拒绝，就会有丑女爬到你身上。3.不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。其实干工作也一样：1.不主动，好位置就会让别人弄走。2.不拒绝，什么瘪事都安排给你，还经常受批。3.不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心。开局不错……马克思列宁主义、毛泽东思想一定不能丢，丢了就丧失根本。————首长的话句句说到了俺老百姓的心坎上！ ---大大和我们一起，坐公交；站票。 职场人生哲言：1）知道自己能够做些什么，说明你在成长；知道自己不能够做些什么，说明你在成熟；2）每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结；3）无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！4）再直的筷子，插进水里也是弯的。（转） 抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。狼性领导：①：不会在自己还弱小的时候一味要求尊严，懂得忍辱负重。②：一个互相协作的团队永远比个人更强大。③：有自知之明，知道自己适合什么。④：懂得顺势而为，时势造英雄，而不是英雄造时势。⑤：你是否有能力让人们跟随你冲锋陷阵，取决于你是否让他们确信你心中装着他们的利益。（转） 聪明是知识层面，智慧是思想层面；聪明是一事，智慧是一世；聪明是方法，智慧是规律；聪明的人会做事，智慧的人会做人；聪明能助己，智慧可渡人；聪明看的清现在，智慧看得到未来；聪明是主观臆断，智慧是客观存在；聪明的人精算计，智慧的人似若愚。“股神”巴菲特语录：1.如果你在错误的路上，奔跑也没有用。2. 如果发生了坏事情，请忽略这件事。3.人性中总是有喜欢把简单的事情复杂化的不良成分。4.要赢得好的声誉需要20年，而要毁掉它，5分钟就够。5.吸引我从事工作的原因之一是，它可以让你过你自己想过的生活。你没有必要为成功而打扮 人生就是这样，想和聪明的人在一起，您就得聪明；想和优秀的人在一起，您就得优秀。善于发现别人的优点，并把它转化成自己的长处，您就会成为聪明人；善于把握人生的机遇，并把它转化成自己的机会...心态永远比世态、生态更重要。保持好的心态，别因无谓的事浪费“能量”，要知道“能量守恒定律”，保持良好的心态，积聚巨大的“心力”，把能量用在干正经事上，别在意别人背后议论什么，但必须学会自律自尊。记住这样的话：走你的路，让别人去找鞋吧。等你到达成功，自然会改变一切，甚至赢得万众敬仰 李双江之子上的是中关村三小——无数家长向往孩子能上的小学，然后是人大附中——无数家长向往孩子能上的中学；随后是美国留学——无数家长向往孩子能去的地方，最后是拘留所——所有家长都不希望孩子去的地方……所以说，孩子成长最终的归宿，才应该是家长真正的向往。（转）【职场中要“先”行一步】1.在你说话之前，先听。2.在你回应之前，先想。3.在你传播之前，先慎。4.在你盈利之前，先俭。5.在你消费之前，先挣。6.在你承诺 之前，先决。7.在你做到之前，先忍。8.在你退出之前，先试。——如果在职场中都能“先”行一步，那么你的职业生涯必将减少无数缺憾！（转） 宰相肚里能撑船。肚大能容天下难容之事，鸡肠小肚永远难容事容人；坐井观天，永远是孤陋寡闻。空杯能容至真至纯之美酒，白纸能画最美最好的图画。量小非君子，妒忌生祸心。原谅有过错之人，就可成为朋友；心中常想着朋友，便可成为手足、知己。做人大度，方能大气；胸怀博大，可容世界。 这个世界，真正潇洒的人不多，故作潇洒的人多。有人认为，那种一掷千金的派头就很潇洒，这是对潇洒的误解和潮弄，这种派头，除了证明这钱八成不是他自己挣来的外，并不能再说明什么。 做人的唯一指南就是自己的良心，回首往事。惟一使人感到蔚籍的是自己行为的正直与诚实，生活中要是没有这种慰籍是非常不明智的。因为人常为自己的破灭与筹算的错误而自嘲；然而这种慰籍，无论命运对你任何，你总能以坚定的步伐前进，而且充满自豪感、荣誉感、幸福感。一群学生嘴渴，喝水时各取所爱杯子。老师说，大家需要的是水，而非杯子。其实杯子并不影响水的质量，只是盛水的工具。如果将心思花在杯子上，我们哪有心情品尝水的苦甜。这不是自寻烦恼吗?启示：如果生活是水，那么工作、金钱、地位就是杯子。真正幸福，是杯子里的水，而不是装水的杯子。【李敖的管理经】1.不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。2.不拒绝，就会有丑女爬到你身上。3.不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。其实干工作也一样：1.不主动，好位置就会让别人弄走。2.不拒绝，什么瘪事都安排给你，还经常受批。3.不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心。开局不错……马克思列宁主义、毛泽东思想一定不能丢，丢了就丧失根本。————首长的话句句说到了俺老百姓的心坎上！ ---大大和我们一起，坐公交；站票。 职场人生哲言：1）知道自己能够做些什么，说明你在成长；知道自己不能够做些什么，说明你在成熟；2）每一个黎明看作是生命的开始，每一个黄昏看作是生命的小结；3）无论什么时候打电话，拿起话筒的时候请微笑，因为对方能感觉到！4）再直的筷子，插进水里也是弯的。（转） 抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。狼性领导：①：不会在自己还弱小的时候一味要求尊严，懂得忍辱负重。②：一个互相协作的团队永远比个人更强大。③：有自知之明，知道自己适合什么。④：懂得顺势而为，时势造英雄，而不是英雄造时势。⑤：你是否有能力让人们跟随你冲锋陷阵，取决于你是否让他们确信你心中装着他们的利益。（转） 聪明是知识层面，智慧是思想层面；聪明是一事，智慧是一世；聪明是方法，智慧是规律；聪明的人会做事，智慧的人会做人；聪明能助己，智慧可渡人；聪明看的清现在，智慧看得到未来；聪明是主观臆断，智慧是客观存在；聪明的人精算计，智慧的人似若愚。“股神”巴菲特语录：1.如果你在错误的路上，奔跑也没有用。2. 如果发生了坏事情，请忽略这件事。3.人性中总是有喜欢把简单的事情复杂化的不良成分。4.要赢得好的声誉需要20年，而要毁掉它，5分钟就够。5.吸引我从事工作的原因之一是，它可以让你过你自己想过的生活。你没有必要为成功而打扮 人生就是这样，想和聪明的人在一起，您就得聪明；想和优秀的人在一起，您就得优秀。善于发现别人的优点，并把它转化成自己的长处，您就会成为聪明人；善于把握人生的机遇，并把它转化成自己的机会...心态永远比世态、生态更重要。保持好的心态，别因无谓的事浪费“能量”，要知道“能量守恒定律”，保持良好的心态，积聚巨大的“心力”，把能量用在干正经事上，别在意别人背后议论什么，但必须学会自律自尊。记住这样的话：走你的路，让别人去找鞋吧。等你到达成功，自然会改变一切，甚至赢得万众敬仰支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 欣赏微博是一种境界，转发微博是一种胸怀，评论微博是一种品质，理解微博是一种涵养，浏览微博是一种快乐，学习微博是一种智慧，使用微博是一种能力，借鉴微博是一种收获，点击微博是一种习惯，愿博友幸福每一天！快乐每一天！全中 //:难怪，知道原由了。 //:我家全有了，听天有命了。 //:我们家有二个在特等。 //:转发微博2013年有钱花的星座，看看有没有你？【人生需要想清的三个问题】1、你有什么？有什么,是要客观准确地评价自己的现状,确定从哪里出发什么时候出发。2、你要什么？要什么,是把握内心的价值取向与发展路径,决定向哪里去和怎么去。3、你能放弃什么？放弃什么,是懂得权衡、学会比较,把握取舍。有得必有失,放弃是一种选择一种抉择。（转）【企业家有三个基本素质】一，节俭。收入再少他也有积蓄。二，勤劳。起早贪黑干活不觉累。三，敏锐。总能看到资源和机会。那些超前消费工资半月光的孩子；那些晚上贪玩早上不起叫苦叫累的孩子；那些怨天尤人说社会不好家长不好自己命不好的孩子，就别创业了。（转）【事业成功‘黄金法则’】第一，你能尊重多少人，就有多少人尊重你；第二，你能信任多少人，就有多少人信任你；第三，你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；第四，你能帮助多少人成功，就有多少人帮助你成功。（转）【成熟】1、果实的成熟，不是颜色美丽了，而是味道甘甜了。2、孩子的成熟，不是年龄长大了，而是冷静克制了。3、女人的成熟，不是相夫教子了，而是溫良贤淑了。4、男人的成熟，不是心平气和了，而是客观公正了。5、领导的成熟，不是口若悬河了，而是能听进不同声音了。（转）某人自称是先知。人们问他：“先知的标志是啥？”他答：“我能知道你们心里想什么。”“我们想什么呢？”大伙儿问。他答道：“我知道你们心里在想：‘他根本不是个先知，而是个十足的骗子。’启示：这个世界真的可以有“先知”，不是因为他们对未来知道多少，而是因为他们对现有事物的洞察【成就自己的三条路径】1、出门走好路。做抉择时总有两难,但决定一个人命运的恰恰是岔路口上的正确选择。2、出口说好话。慧言首先惠己,一句善言可以成就一个人,一句恶语可以毁掉一个人。3、出手做好事。最小的善行胜过最大的善念。人为善,虽福未至,但祸已远离；人为恶,虽祸未至,但福已远离。（转）①宽容既是一种必要的德性，也是一种非有不可的智慧。②心中能容下多少人就能赢得多少人，能想开多少事就能得到多少快乐。③上当不是别人太狡猾而是自己太贪心。④以信任之心不限制对方自由，以珍惜之心不滥用自己自由。⑤恋爱是租一个人的心，婚姻是拴一个人的心，爱情是吞一个人的心。（转【参透人生的六基点】1、拖延是最彻底的拒绝。2、逆境是上帝帮你淘汰竞争者的地方。3、世上的每一条路都是弯的。4、你不可能取悦、平息或改造一个混蛋。5、痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。6、如果你信命，那么一切的偶然都是注定；如果你不信命，那么一切的注定都是偶然。（转）【美在于】男人之美在于度；女人之美在于韵； 孩子之美在于真；老人之美在于醇； 夫妻之美在于爱；爱情之美在于容； 家庭之美在于和；生活之美在于品； 朋友之美在于诚；学习之美在于悟； 工作之美在于乐；社会之美在于公； 做人之美在于舍；修炼之美在于空；人性之美在于善。（转）好！有理支持 //:钱，是幸福的必要条件，但非充分条件。太少影响生活质量，不会幸福；但也绝非越多越幸福。对我们寻常百姓而言，除去奢侈消费，钱够用且略有盈余；全家健康平安；有足够的时间做自己喜欢的事、享受天伦之乐，这样才是最为幸福的。【近70%中国人认为越有钱越幸福美国仅16%认同】中、日、欧、美等全球29个国家的国民调查显示，70%中国和俄罗斯民众认为财产与幸福度直接挂钩，越有钱就越幸福，65%日本人同样持此观点。这与欧美等发达国家国民价值观存在很大差异，美国赞同该观点的人群比例仅为16%，彩友们认为呢？转发微博习近平总书记在第十八届中央纪律检查委员讲话中讲到党内腐败时，专门提到一筒普洱茶卖到160万元，送烟送酒送茶叶，处处腐败。听说烟酒类销售下降，茶叶是否遇冷？新华社记者 丁林 摄“开会就是落实”成了某些领导的基本做法……【厅级单位一年1068个会，落实了多少工作？】沿海某省某厅局负责人因不堪忍受会议过多，统计了一下全年开会数量，结果令人震惊：1068个！难怪有领导批评说，现在一抓工作，下面回复的第一句话“马上开会落实！”很多会上领导照稿子念，听会的已早看完材料，也就难怪会上打盹上网了。via 官场上的话假的多，真的少；微博里的话真的多，假的少。想听假话，到官场去混；想听真话，到微博中来…… 欣赏微博是一种境界，转发微博是一种胸怀，评论微博是一种品质，理解微博是一种涵养，浏览微博是一种快乐，学习微博是一种智慧，使用微博是一种能力，借鉴微博是一种收获，点击微博是一种习惯，愿博友幸福每一天！快乐每一天！全中 //:难怪，知道原由了。 //:我家全有了，听天有命了。 //:我们家有二个在特等。 //:转发微博2013年有钱花的星座，看看有没有你？【人生需要想清的三个问题】1、你有什么？有什么,是要客观准确地评价自己的现状,确定从哪里出发什么时候出发。2、你要什么？要什么,是把握内心的价值取向与发展路径,决定向哪里去和怎么去。3、你能放弃什么？放弃什么,是懂得权衡、学会比较,把握取舍。有得必有失,放弃是一种选择一种抉择。（转）【企业家有三个基本素质】一，节俭。收入再少他也有积蓄。二，勤劳。起早贪黑干活不觉累。三，敏锐。总能看到资源和机会。那些超前消费工资半月光的孩子；那些晚上贪玩早上不起叫苦叫累的孩子；那些怨天尤人说社会不好家长不好自己命不好的孩子，就别创业了。（转）【事业成功‘黄金法则’】第一，你能尊重多少人，就有多少人尊重你；第二，你能信任多少人，就有多少人信任你；第三，你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；第四，你能帮助多少人成功，就有多少人帮助你成功。（转）【成熟】1、果实的成熟，不是颜色美丽了，而是味道甘甜了。2、孩子的成熟，不是年龄长大了，而是冷静克制了。3、女人的成熟，不是相夫教子了，而是溫良贤淑了。4、男人的成熟，不是心平气和了，而是客观公正了。5、领导的成熟，不是口若悬河了，而是能听进不同声音了。（转）某人自称是先知。人们问他：“先知的标志是啥？”他答：“我能知道你们心里想什么。”“我们想什么呢？”大伙儿问。他答道：“我知道你们心里在想：‘他根本不是个先知，而是个十足的骗子。’启示：这个世界真的可以有“先知”，不是因为他们对未来知道多少，而是因为他们对现有事物的洞察【成就自己的三条路径】1、出门走好路。做抉择时总有两难,但决定一个人命运的恰恰是岔路口上的正确选择。2、出口说好话。慧言首先惠己,一句善言可以成就一个人,一句恶语可以毁掉一个人。3、出手做好事。最小的善行胜过最大的善念。人为善,虽福未至,但祸已远离；人为恶,虽祸未至,但福已远离。（转）①宽容既是一种必要的德性，也是一种非有不可的智慧。②心中能容下多少人就能赢得多少人，能想开多少事就能得到多少快乐。③上当不是别人太狡猾而是自己太贪心。④以信任之心不限制对方自由，以珍惜之心不滥用自己自由。⑤恋爱是租一个人的心，婚姻是拴一个人的心，爱情是吞一个人的心。（转【参透人生的六基点】1、拖延是最彻底的拒绝。2、逆境是上帝帮你淘汰竞争者的地方。3、世上的每一条路都是弯的。4、你不可能取悦、平息或改造一个混蛋。5、痛苦并不可怕，可怕的是内心背叛自己，成为痛苦的帮凶。6、如果你信命，那么一切的偶然都是注定；如果你不信命，那么一切的注定都是偶然。（转）【美在于】男人之美在于度；女人之美在于韵； 孩子之美在于真；老人之美在于醇； 夫妻之美在于爱；爱情之美在于容； 家庭之美在于和；生活之美在于品； 朋友之美在于诚；学习之美在于悟； 工作之美在于乐；社会之美在于公； 做人之美在于舍；修炼之美在于空；人性之美在于善。（转）好！有理支持 //:钱，是幸福的必要条件，但非充分条件。太少影响生活质量，不会幸福；但也绝非越多越幸福。对我们寻常百姓而言，除去奢侈消费，钱够用且略有盈余；全家健康平安；有足够的时间做自己喜欢的事、享受天伦之乐，这样才是最为幸福的。【近70%中国人认为越有钱越幸福美国仅16%认同】中、日、欧、美等全球29个国家的国民调查显示，70%中国和俄罗斯民众认为财产与幸福度直接挂钩，越有钱就越幸福，65%日本人同样持此观点。这与欧美等发达国家国民价值观存在很大差异，美国赞同该观点的人群比例仅为16%，彩友们认为呢？转发微博习近平总书记在第十八届中央纪律检查委员讲话中讲到党内腐败时，专门提到一筒普洱茶卖到160万元，送烟送酒送茶叶，处处腐败。听说烟酒类销售下降，茶叶是否遇冷？新华社记者 丁林 摄“开会就是落实”成了某些领导的基本做法……【厅级单位一年1068个会，落实了多少工作？】沿海某省某厅局负责人因不堪忍受会议过多，统计了一下全年开会数量，结果令人震惊：1068个！难怪有领导批评说，现在一抓工作，下面回复的第一句话“马上开会落实！”很多会上领导照稿子念，听会的已早看完材料，也就难怪会上打盹上网了。via 官场上的话假的多，真的少；微博里的话真的多，假的少。想听假话，到官场去混；想听真话，到微博中来……支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 今天是阴雨天。不管阴天雨天晴天，只要有好心情永远是艳阳天；无论昨天今天明天，只要心中有梦永远是春天。生活就是这样，有时只要鼓足勇气跨出一步，一切都会变得与先前想象的好！ 生活是座奇特的熔炉，一边在造就成材的钢，一边在淘汰无用的渣。生活的风雨也是一把无形的刀，时时在雕刻着每个人的社会形象…… 生活中——有人把自己看作是生活的主角；有人把自己看作是生活的配角；有人把自己看作是生活的观众；有人把自己看作是生活的编导！把握好分寸，适时扮演好自己的角色…… 忙的时候要有空闲的心情，闲的时候要有忙碌的感受。生活是翘翘板，不是上便是下；人生是度量衡，不是高便是低…… 身上的事少，自然苦就少；口中的言少，自然祸就少；腹中的食少，自然病就少；心中的欲少，自然忧就少；脑中的愁少，自然纹就少！ 生活就像一面镜子，你对它哭，它对你哭；你对它笑，它对你笑。懂生活艺术的人．当然会对这面镜子笑口常开…… 生活原则：往高处立、朝平地坐、向阔处行。生活态度：存上等心、结中等缘、享下等福。生活目标：为社会奉献经典,为人生创造精彩!传说有次孙武出兵，敌我力量悬殊，军心涣散。祭拜天地时，孙武取一把铜钱说：“如果能赢得胜利，请保佑所有的铜钱有字的一面向上！”抛出铜钱，竟然都是有字的。看到神灵保佑，士气大振。孙武禁止任何人碰钱币，随后出战，大胜。（原来钱币的正面和背面都是一样的）启示：力量需要勇气……转发微博【10个健康小窍门】1、冲水要盖上马桶盖。2、脖子向前一英寸，颈椎压力增一倍。3、神经衰弱,吃点猪蹄。4、出汗多了，适当吃点酸。5 、眼袋显著，要查血脂。6、带眼镜不会加深近视。7、黑巧克力能保护心血管健康。8、水果当饭吃，易贫血。9、吃豆腐,最好配海带。10柚子味香水使人感觉年轻。   希望大路平坦笔直，却常常有岔路和崎岖；希望江河一泻千里，却常常有旋涡与逆流；希望庄稼茂盛丰收，却常常有旱劳与虫害；希望人生幸福美满，却常常有挫折和失败。事物总是由对立的两方面组成的，希望万事如意是不现实的。——春节祝福有感人生犹如一首歌，音调高低起伏，旋律抑扬顿挫；人生仿佛一本书，写满了酸甜苦辣，记录着喜怒哀乐；人生也像一局棋，布满了危险，也撒遍了机遇；人生又恰似一条路，有山重水复的坎坷，也有柳暗花明的坦途；人生还如同一条河，有时九曲回肠，有时一泻千里…人生真是千变万化，全凭自己来掌控！ 说话要用脑子，敏事慎言，话多无益，嘴只是一件扬声器而已，平时一定要注意监督、控制好调频旋钮和音控开关，否则会给自己带来许多麻烦。讲话不要只顾一时痛快、信口开河，以为人家给你笑脸就是欣赏，没完没了的把掏心窝子的话都讲出来，结果让人家彻底摸清了家底。还偷着笑你…… 物质财富可以不富有，但精神世界不可以不富有；智力学识可以不太好，但道德品行不可以不好；社会地位可以不高，但做人价值不可以不高！ 今天太阳出的有点突然，上班路上天气多云，坐上工作台阳光明媚……人生真应该拥有七情面对复杂局面：蓬勃的激情，雄壮的豪情，执着的热情，甜美的爱情，洒脱的表情，爽朗的神情，愉快的心情。 人生不论长短，都要努力让这辈子没有遗憾，无遗憾的人生才有意义。人生如何才会如意？就要学知足，知足才会知福，知福才会再造福。人生如梦如戏。令人烦恼的是，我们经常让梦凌乱得不由自主，迷迷茫茫地拿错剧本演错戏。理出一个明明朗朗的好梦，人生才有价值…… 今天是阴雨天。不管阴天雨天晴天，只要有好心情永远是艳阳天；无论昨天今天明天，只要心中有梦永远是春天。生活就是这样，有时只要鼓足勇气跨出一步，一切都会变得与先前想象的好！ 生活是座奇特的熔炉，一边在造就成材的钢，一边在淘汰无用的渣。生活的风雨也是一把无形的刀，时时在雕刻着每个人的社会形象…… 生活中——有人把自己看作是生活的主角；有人把自己看作是生活的配角；有人把自己看作是生活的观众；有人把自己看作是生活的编导！把握好分寸，适时扮演好自己的角色…… 忙的时候要有空闲的心情，闲的时候要有忙碌的感受。生活是翘翘板，不是上便是下；人生是度量衡，不是高便是低…… 身上的事少，自然苦就少；口中的言少，自然祸就少；腹中的食少，自然病就少；心中的欲少，自然忧就少；脑中的愁少，自然纹就少！ 生活就像一面镜子，你对它哭，它对你哭；你对它笑，它对你笑。懂生活艺术的人．当然会对这面镜子笑口常开…… 生活原则：往高处立、朝平地坐、向阔处行。生活态度：存上等心、结中等缘、享下等福。生活目标：为社会奉献经典,为人生创造精彩!传说有次孙武出兵，敌我力量悬殊，军心涣散。祭拜天地时，孙武取一把铜钱说：“如果能赢得胜利，请保佑所有的铜钱有字的一面向上！”抛出铜钱，竟然都是有字的。看到神灵保佑，士气大振。孙武禁止任何人碰钱币，随后出战，大胜。（原来钱币的正面和背面都是一样的）启示：力量需要勇气……转发微博【10个健康小窍门】1、冲水要盖上马桶盖。2、脖子向前一英寸，颈椎压力增一倍。3、神经衰弱,吃点猪蹄。4、出汗多了，适当吃点酸。5 、眼袋显著，要查血脂。6、带眼镜不会加深近视。7、黑巧克力能保护心血管健康。8、水果当饭吃，易贫血。9、吃豆腐,最好配海带。10柚子味香水使人感觉年轻。   希望大路平坦笔直，却常常有岔路和崎岖；希望江河一泻千里，却常常有旋涡与逆流；希望庄稼茂盛丰收，却常常有旱劳与虫害；希望人生幸福美满，却常常有挫折和失败。事物总是由对立的两方面组成的，希望万事如意是不现实的。——春节祝福有感人生犹如一首歌，音调高低起伏，旋律抑扬顿挫；人生仿佛一本书，写满了酸甜苦辣，记录着喜怒哀乐；人生也像一局棋，布满了危险，也撒遍了机遇；人生又恰似一条路，有山重水复的坎坷，也有柳暗花明的坦途；人生还如同一条河，有时九曲回肠，有时一泻千里…人生真是千变万化，全凭自己来掌控！ 说话要用脑子，敏事慎言，话多无益，嘴只是一件扬声器而已，平时一定要注意监督、控制好调频旋钮和音控开关，否则会给自己带来许多麻烦。讲话不要只顾一时痛快、信口开河，以为人家给你笑脸就是欣赏，没完没了的把掏心窝子的话都讲出来，结果让人家彻底摸清了家底。还偷着笑你…… 物质财富可以不富有，但精神世界不可以不富有；智力学识可以不太好，但道德品行不可以不好；社会地位可以不高，但做人价值不可以不高！ 今天太阳出的有点突然，上班路上天气多云，坐上工作台阳光明媚……人生真应该拥有七情面对复杂局面：蓬勃的激情，雄壮的豪情，执着的热情，甜美的爱情，洒脱的表情，爽朗的神情，愉快的心情。 人生不论长短，都要努力让这辈子没有遗憾，无遗憾的人生才有意义。人生如何才会如意？就要学知足，知足才会知福，知福才会再造福。人生如梦如戏。令人烦恼的是，我们经常让梦凌乱得不由自主，迷迷茫茫地拿错剧本演错戏。理出一个明明朗朗的好梦，人生才有价值……支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。人有生理的青春，那是用年龄来衡量的；也有心理的青春，那是用思想来衡量的。有的人正当年少却胸无大志而暮气沉沉，年轻时就已经老了；有的人虽年华已老却壮心不已而朝气蓬勃。生理的青春是可贵的，如春兰秋菊，但它不能永开不谢；心理的青春也许更可贵，年老了却永远年轻，如苍松翠柏，傲对时间的风霜美的东西往往由曲线构成。雄伟的山峦是曲线，滔滔的大江是曲线，皎洁的明月是曲线，人类的历史是曲线。人生的道路也是一条曲线，坑坑洼洼，曲曲折折。它上面，既有得意者的欢欣，也淌过失败者的泪水；既有顺利者的喜悦，又有受挫者的苦恼。正因为如此，人生的曲线使得生命变得充实而有意义。组织几个人收保护费，那是黑社会。朱元障组织几百万人抢下王位，就是伟大的皇帝。武则天睡了公公睡儿子 ，虽属乱伦，但乱的够大，故成为女皇。启示：不在你干没干坏事，而在于干多大！【人生最难的事】人生最难的是清晰认识自己；人生最难的是找到自己的最佳位置；人生最难把握的是分寸；人生最难能可贵的是永远保持一颗童心；人生最难的是管住自己；人生最难的是选择；人生最难的是放弃；人生最难的是坚持；人生...   控制情绪才能把控未来，脾气来了福气就走了，切不可意气用事！提高自己老成度，才能带给身边人的安全感，喜形于色，口不遮拦，情绪异常，忽冷忽热都是间歇型精神病的表现，一个稳重成熟的性情胜过千万次努力，把激情的某一天变成热情的每一天…… 家可以延伸到很远很远，包容大千世界；家可以缩得很小很小，仅两个人也可打得不可开交。家可以绿树成荫，繁华似锦，围起一个小鸟的天堂。家可以狼籍一片，血流漂杵，筑成一对男女的死牢。关键须每位成员既是国王也是兵，建设它守卫它，和谐地调整家的内政外交，处理好家的边关防务。（转） 蜜蜂和蝴蝶虽然都是在花间飞舞，但一个在创造，一个却在虚度。创造者奉献的是甜美的生活，虚度者留下的是飘渺的恍忆。 大地说，是河流给了我生命和活力；河流说如果没有森林，也许我早就被湮没了，森林说，是大地母亲养育了我。人世间互相依存、互相帮助，社会需要和睦相处；人人为我，我为人人是至理名言……两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。当主人把后面的货全搬到前面时，后面的马笑了：哼，越努力越遭折磨！谁知主人又想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？于是懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。此事告诉我们的启示：让别人觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。钉子也要防止负能量 //:转发微博【钉子的智慧】1.钉子尖足够聚焦所以产生巨大穿透力。2.钉子善于选择薄弱环节突破。3.钉子在反复敲打中实现价值。4.再锋利的钉子也需要外力，外力就是你的合作伙伴和贵人。5.钉子都是不断下沉。别总想着冒尖，下沉、夯实基础自然突破。6.钉钉子一般需要多次才能成功，失败不可怕，坚持更重要！领导要发挥正能量 //:领导力~大写的人，启发【领导力的五个阶段】1）权利：人们因为你的职位而不得不服从你；2）关系：人们因为和你的关系好而跟随你；3）绩效：人们因为你为组织所作的贡献而跟随你；4）复制：人们因为你培养他们而跟随你；5）尊敬：人们因为尊敬你和你代表的使命感而追随你。——约翰•麦斯威尔//://:“领导”不是用来称呼的，当你能为下属承担责任、搭建未来的时候，它是用来被尊敬和被信赖支持的感召力。【什么是“领导”】“领”表示你要比下属想得深、看得远、站得高、谋得全，引领下属在思想觉悟上达到相同或相近的认识。“导”表示你要有良好的方法和示范去传授和启发下属。“领导”不是用来称呼的，当你能为下属承担责任、搭建未来的时候，它是用来被尊敬和被信赖支持的感召力.【打哈欠缓解眼部疲劳】打哈欠是机体的生理需要。它是神经疲劳的信号，提醒人们此时应该休息一下。另外，打哈欠有助于放松眼部肌肉，促进眼部血液循环，使眼睛感觉更明亮、舒适。美国保健协会的科学家们也为此建议，长时间盯着电脑工作的人，累时不妨打个哈欠，以缓解眼部疲劳。（转）有理1、压力最大的时候，效率可能最高；2、当你最忙的时候，学的东西可能最多；3、当你最惬意的时候，失败往往就将开始；4、当寒冷到了极致，太阳可能就要光临；5、你若少说多做，说话就会得到别人重视；6、你若多说少做，说话就会被别人忽视。【小草的生命之歌】小草，没有花儿那样，绽放惹人喜欢，没有大树那样，高大为人庇荫，长的小，没有人关注。有的只是肆意生长，有水分和土壤的地方就有它。退去花儿暂时的美丽，总有一天会凋谢。淡看树木的高大，总有一天会干枯。只有小草，哪个地方都能生存，烧不尽，吹又生。（转）人有生理的青春，那是用年龄来衡量的；也有心理的青春，那是用思想来衡量的。有的人正当年少却胸无大志而暮气沉沉，年轻时就已经老了；有的人虽年华已老却壮心不已而朝气蓬勃。生理的青春是可贵的，如春兰秋菊，但它不能永开不谢；心理的青春也许更可贵，年老了却永远年轻，如苍松翠柏，傲对时间的风霜美的东西往往由曲线构成。雄伟的山峦是曲线，滔滔的大江是曲线，皎洁的明月是曲线，人类的历史是曲线。人生的道路也是一条曲线，坑坑洼洼，曲曲折折。它上面，既有得意者的欢欣，也淌过失败者的泪水；既有顺利者的喜悦，又有受挫者的苦恼。正因为如此，人生的曲线使得生命变得充实而有意义。组织几个人收保护费，那是黑社会。朱元障组织几百万人抢下王位，就是伟大的皇帝。武则天睡了公公睡儿子 ，虽属乱伦，但乱的够大，故成为女皇。启示：不在你干没干坏事，而在于干多大！【人生最难的事】人生最难的是清晰认识自己；人生最难的是找到自己的最佳位置；人生最难把握的是分寸；人生最难能可贵的是永远保持一颗童心；人生最难的是管住自己；人生最难的是选择；人生最难的是放弃；人生最难的是坚持；人生...   控制情绪才能把控未来，脾气来了福气就走了，切不可意气用事！提高自己老成度，才能带给身边人的安全感，喜形于色，口不遮拦，情绪异常，忽冷忽热都是间歇型精神病的表现，一个稳重成熟的性情胜过千万次努力，把激情的某一天变成热情的每一天…… 家可以延伸到很远很远，包容大千世界；家可以缩得很小很小，仅两个人也可打得不可开交。家可以绿树成荫，繁华似锦，围起一个小鸟的天堂。家可以狼籍一片，血流漂杵，筑成一对男女的死牢。关键须每位成员既是国王也是兵，建设它守卫它，和谐地调整家的内政外交，处理好家的边关防务。（转） 蜜蜂和蝴蝶虽然都是在花间飞舞，但一个在创造，一个却在虚度。创造者奉献的是甜美的生活，虚度者留下的是飘渺的恍忆。 大地说，是河流给了我生命和活力；河流说如果没有森林，也许我早就被湮没了，森林说，是大地母亲养育了我。人世间互相依存、互相帮助，社会需要和睦相处；人人为我，我为人人是至理名言……两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。当主人把后面的货全搬到前面时，后面的马笑了：哼，越努力越遭折磨！谁知主人又想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？于是懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。此事告诉我们的启示：让别人觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。钉子也要防止负能量 //:转发微博【钉子的智慧】1.钉子尖足够聚焦所以产生巨大穿透力。2.钉子善于选择薄弱环节突破。3.钉子在反复敲打中实现价值。4.再锋利的钉子也需要外力，外力就是你的合作伙伴和贵人。5.钉子都是不断下沉。别总想着冒尖，下沉、夯实基础自然突破。6.钉钉子一般需要多次才能成功，失败不可怕，坚持更重要！领导要发挥正能量 //:领导力~大写的人，启发【领导力的五个阶段】1）权利：人们因为你的职位而不得不服从你；2）关系：人们因为和你的关系好而跟随你；3）绩效：人们因为你为组织所作的贡献而跟随你；4）复制：人们因为你培养他们而跟随你；5）尊敬：人们因为尊敬你和你代表的使命感而追随你。——约翰•麦斯威尔//://:“领导”不是用来称呼的，当你能为下属承担责任、搭建未来的时候，它是用来被尊敬和被信赖支持的感召力。【什么是“领导”】“领”表示你要比下属想得深、看得远、站得高、谋得全，引领下属在思想觉悟上达到相同或相近的认识。“导”表示你要有良好的方法和示范去传授和启发下属。“领导”不是用来称呼的，当你能为下属承担责任、搭建未来的时候，它是用来被尊敬和被信赖支持的感召力.【打哈欠缓解眼部疲劳】打哈欠是机体的生理需要。它是神经疲劳的信号，提醒人们此时应该休息一下。另外，打哈欠有助于放松眼部肌肉，促进眼部血液循环，使眼睛感觉更明亮、舒适。美国保健协会的科学家们也为此建议，长时间盯着电脑工作的人，累时不妨打个哈欠，以缓解眼部疲劳。（转）有理1、压力最大的时候，效率可能最高；2、当你最忙的时候，学的东西可能最多；3、当你最惬意的时候，失败往往就将开始；4、当寒冷到了极致，太阳可能就要光临；5、你若少说多做，说话就会得到别人重视；6、你若多说少做，说话就会被别人忽视。【小草的生命之歌】小草，没有花儿那样，绽放惹人喜欢，没有大树那样，高大为人庇荫，长的小，没有人关注。有的只是肆意生长，有水分和土壤的地方就有它。退去花儿暂时的美丽，总有一天会凋谢。淡看树木的高大，总有一天会干枯。只有小草，哪个地方都能生存，烧不尽，吹又生。（转）支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 今天付出一分的努力，可换取明天十分安乐，今天透支一分安乐，可换取明天十分饥寒。人一生中最可怕是无所事事，最可恨是无所追求，最可悲是无所作为……老师说：“古代有一人，想学立身的本领。经过反复比较，决心去学屠龙之技。他拜名师，日夜苦练，终有所成。他会怎么样呢?”同学们兴致勃勃，说他能成为英雄、明星，受世人崇拜。老师摇头：“这个人一定会潦倒一生，因为世上根本就没有龙。”启示：想事要争上、处事要灵活、做事要实际。红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取追加一句：人和人相爱靠的是一份宽容……爱情需要体贴……人和人相遇靠的是一点缘分，人和人相处靠的是一点诚意，人和人相交靠的是一颗真心。岁月需要回忆，朋友需要相聚；缘分需要偶遇，生命需要延续；该来就来该去就去，无所谓灯红酒绿。无论时光如何绵延，让真情永远；无论世事如何变迁，让宽容永远；无论快乐还是忧伤，让祝福永远。这一年，不知不觉我已经刷了2332小时微博，发布了16103条微博，码了733076字，上传了11044张照片。上海是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？  ，我是你们的铁杆粉丝哦，一定要请我吃饭。一起盘点吧： 好【活在今天】昨天就像使用过的支票，明天则像还没有发行的债券，只有今天是现金，可以马上使用。今天是我们轻易就可以拥有的财富，无度的挥霍和无端的错过，都是一种对生命的浪费。活在今天，珍惜当下。回复: //:人生三苦闷，条条都惊魂，生活平常事，学会看破尘。 【人生三苦闷】第一种：你得不到。第二种：你得到了，却不过如此。第三种：你轻易放弃后才发现，原来它对你很重要。 //:“八到”很重要，职场少不了，若要成就业，先把它学好。 提高综合素质有八到：1、眼到---眼中有活，眼看玄机；2、耳到---善于倾听，听中有悟；3、手到---动手做事，磨练技艺；4、脚到---快人一步，勤敏利索；5、嘴到---能说会说，关系融洽；6、身到---扑身干活，感动人心；7、意到---心领意会，沉稳可信；8、心到---恒心坚持，成功在望综合素质。真正有才智的人不会锋芒外露。锋芒外露，虽然会给自己带来一定声誉，但也会给自己带来非议；虽然会给自己带来一时的快感，但也会给自己带来麻烦。真正有才智的人一定会韬光养晦；喜欢四处炫耀的人其实并没有真正的才智；才智里面有一颗仁义之心，像未经提炼和琢磨的金玉。熟谷下垂，智者谦卑能耐就是既有能力又能忍耐。没有能力的人做不了事，没有忍耐的人成不了事。具备能力，不一定会结果；具有忍耐，常常会有意外收获。能力是锻炼出来的，忍耐是磨炼出来的。能力与忍耐相辅相成，没有能力的忍耐是一种懦弱，没有忍耐的能力是一种危险。人生想要有所成就，就必须有“能”有“耐”一群青蛙组织攀爬比赛。最后,其他青蛙都退出了比赛,只剩下一只费了好大的劲终于成为唯一到达塔顶的胜利者。有只青蛙去问成功的法宝,却惊奇地发现,那只胜利者是个聋子,关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。启示:永远不要听信那些习惯消极悲观看问题的人;别人说不重要,重要的是走自己的路澄清下大家对我的疑惑 提高综合素质有八到：1、眼到---眼中有活，眼看玄机；2、耳到---善于倾听，听中有悟；3、手到---动手做事，磨练技艺；4、脚到---快人一步，勤敏利索；5、嘴到---能说会说，关系融洽；6、身到---扑身干活，感动人心；7、意到---心领意会，沉稳可信；8、心到---恒心坚持，成功在望综合素质。 无论经营什么生意都需要一副生意头脑以及现代管理科学手法，不是雇打手、抢地盘这么简单的事。每个行业都是三教九流混杂，赌场内的人事关系并不见得比大学内更复杂。——《金粉世界》【求真务实，创造正能量】坚持把自身实力做结实，把台账记录做详实，把基础工作做扎实，把专项工作做踏实，把经营工作做殷实。我们要把心思用在“真干事”上，把本事体现在“能干事”上，把本领花在“多干事”上，把水平表现在“干成事”上，把结果反映在“不出事”上。 今天付出一分的努力，可换取明天十分安乐，今天透支一分安乐，可换取明天十分饥寒。人一生中最可怕是无所事事，最可恨是无所追求，最可悲是无所作为……老师说：“古代有一人，想学立身的本领。经过反复比较，决心去学屠龙之技。他拜名师，日夜苦练，终有所成。他会怎么样呢?”同学们兴致勃勃，说他能成为英雄、明星，受世人崇拜。老师摇头：“这个人一定会潦倒一生，因为世上根本就没有龙。”启示：想事要争上、处事要灵活、做事要实际。红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取追加一句：人和人相爱靠的是一份宽容……爱情需要体贴……人和人相遇靠的是一点缘分，人和人相处靠的是一点诚意，人和人相交靠的是一颗真心。岁月需要回忆，朋友需要相聚；缘分需要偶遇，生命需要延续；该来就来该去就去，无所谓灯红酒绿。无论时光如何绵延，让真情永远；无论世事如何变迁，让宽容永远；无论快乐还是忧伤，让祝福永远。这一年，不知不觉我已经刷了2332小时微博，发布了16103条微博，码了733076字，上传了11044张照片。上海是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？  ，我是你们的铁杆粉丝哦，一定要请我吃饭。一起盘点吧： 好【活在今天】昨天就像使用过的支票，明天则像还没有发行的债券，只有今天是现金，可以马上使用。今天是我们轻易就可以拥有的财富，无度的挥霍和无端的错过，都是一种对生命的浪费。活在今天，珍惜当下。回复: //:人生三苦闷，条条都惊魂，生活平常事，学会看破尘。 【人生三苦闷】第一种：你得不到。第二种：你得到了，却不过如此。第三种：你轻易放弃后才发现，原来它对你很重要。 //:“八到”很重要，职场少不了，若要成就业，先把它学好。 提高综合素质有八到：1、眼到---眼中有活，眼看玄机；2、耳到---善于倾听，听中有悟；3、手到---动手做事，磨练技艺；4、脚到---快人一步，勤敏利索；5、嘴到---能说会说，关系融洽；6、身到---扑身干活，感动人心；7、意到---心领意会，沉稳可信；8、心到---恒心坚持，成功在望综合素质。真正有才智的人不会锋芒外露。锋芒外露，虽然会给自己带来一定声誉，但也会给自己带来非议；虽然会给自己带来一时的快感，但也会给自己带来麻烦。真正有才智的人一定会韬光养晦；喜欢四处炫耀的人其实并没有真正的才智；才智里面有一颗仁义之心，像未经提炼和琢磨的金玉。熟谷下垂，智者谦卑能耐就是既有能力又能忍耐。没有能力的人做不了事，没有忍耐的人成不了事。具备能力，不一定会结果；具有忍耐，常常会有意外收获。能力是锻炼出来的，忍耐是磨炼出来的。能力与忍耐相辅相成，没有能力的忍耐是一种懦弱，没有忍耐的能力是一种危险。人生想要有所成就，就必须有“能”有“耐”一群青蛙组织攀爬比赛。最后,其他青蛙都退出了比赛,只剩下一只费了好大的劲终于成为唯一到达塔顶的胜利者。有只青蛙去问成功的法宝,却惊奇地发现,那只胜利者是个聋子,关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。启示:永远不要听信那些习惯消极悲观看问题的人;别人说不重要,重要的是走自己的路澄清下大家对我的疑惑 提高综合素质有八到：1、眼到---眼中有活，眼看玄机；2、耳到---善于倾听，听中有悟；3、手到---动手做事，磨练技艺；4、脚到---快人一步，勤敏利索；5、嘴到---能说会说，关系融洽；6、身到---扑身干活，感动人心；7、意到---心领意会，沉稳可信；8、心到---恒心坚持，成功在望综合素质。 无论经营什么生意都需要一副生意头脑以及现代管理科学手法，不是雇打手、抢地盘这么简单的事。每个行业都是三教九流混杂，赌场内的人事关系并不见得比大学内更复杂。——《金粉世界》【求真务实，创造正能量】坚持把自身实力做结实，把台账记录做详实，把基础工作做扎实，把专项工作做踏实，把经营工作做殷实。我们要把心思用在“真干事”上，把本事体现在“能干事”上，把本领花在“多干事”上，把水平表现在“干成事”上，把结果反映在“不出事”上。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。营养过剩了一样中毒,每天吃东西有规定的：123456。一盘蔬菜，八两到一斤；两个水果；每天三勺清油，不超过25克；四两米饭或四个馒头；每天五种优质高蛋白，肉蛋奶鱼豆，但有量规定，一两肉,一个鸡蛋,牛奶半斤到一斤,豆腐一块或者一碗豆浆、豆腐脑，肉、蛋、奶、鱼30克不要超过一两；六杯水或者六克盐。心态永远比世态、生态更重要。保持好的心态，别因无谓的事浪费“能量”，要知道“能量守恒定律”，保持良好的心态，积聚巨大的“心力”，把能量用在干正经事上，别在意别人背后议论什么，但必须学会自律自尊。记住这样的话：走你的路，让别人去找鞋吧。等你到达成功，自然会改变一切，甚至赢得万众敬仰一个女孩失恋分手了哭着。上帝问她为什么这么难过？“他离开了我。”“你还爱他吗？”女孩重重地点头。“那他还爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”启示：他离开你是他没福气，你离开他你会更幸福【六种因素可影响后代的智商】“望子成龙，望女成凤”是父母对儿女的期望，其实很多因素会影响后代智商高低。专家总结，以下六种因素可影响后代的智商。遗传：一般说父母智商高，孩子的智商也不会低。这种遗传因素还表现在血缘关系上，父母同...  【如何拥有不凡的谈吐】形容一个有教养的人，常常谓其谈吐不凡、举止优雅。可见，一个人的谈吐举止，能够代表他的教养。  1、 不要高声。 农村里因为天地开阔，噪音大，影响声音的传播，所以农村人说话，声音一般较高。城里人的生活环境...  以人为本，责任重于泰山河南大桥坍塌，安监部门人员到场后起死回生，遇难人数由26人锐减至5人！现在又报9人，只感悲凉纠结，感叹百姓生命如草芥。人命关天，岂是你等减轻责任的砝码？只想说一句：把数字搞搞准再报好吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！有理泡一杯好茶，一定要用沸水。只有沸水才能够将茶的味道全部浸出来。人也一样，做事要沉稳。如果心里浮躁，那么就像用温开水泡茶，总也不到火候，此时要想处处得力，事事顺心是很困难的。三善陪伴人生 //:做善人，行善事，尽善心！无论周遭如何，不管未来怎样，都要保留善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。【“富不过三代”的生物学原理 】智力基因在X染色体。男性只有一个X，仅来自母亲，男性智商由母亲决定。富人多取靓女。靓女聪明机率低。所以男性富二代智力大多低于父代。富二代再取靓女，富三代智力也低。美国家族企业，第二代手里还生存的只有30％，第三代12％。（转）【喜欢法则】你喜欢努力，方法就越来越多；你喜欢感恩，顺利就越来越多；你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；你喜欢拼搏，成功就越来越多；你喜欢逃避，失败就越来越多；你喜欢思考，效率就越来越高；你喜欢拖沓，事情就越来越多；你喜欢分享，朋友就越来越多；你喜欢占有，得到的东西反而越来越少……一位老国王给两个儿子一些长短不一的木板，让他们各做一个木桶，并承诺谁的木桶能够装下最多的水，谁就可以继承他的王位。大儿子尽量把木桶做大，而小儿子平均使用了木板。结果是小儿子并不起眼的木桶装水最多，最终得到了王位。启示：我们的发展常常取决于短木板，应该时刻注意取长补短。人生如赌，输赢交织，忧喜转换，涨退更迭。微笑再美，亦难永恒；哭音再悲，终有尽头。你若跌落谷底，每一次攀爬都在往高处走；你若傲立波峰，稍有不慎就会向低处去。别让生命太平凡，云淡风轻虽好，身后却了无痕迹；莫使命运太激荡，波澜壮阔虽美，居久常易失方向。光阴不逮，功败有时，看开就好。无论周遭如何，不管未来怎样，都要保留善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，一切都会过去，但一切也都会重来。正如明天不一定会更好，但是它一定会来。当你再奢望明天的时候，也许最好的昨天正悄悄地离你而去，再也回不到昨天。人生有喜有悲，有得有失。不同的经历使人成熟，变得坚强，让人思索，懂得珍惜。活在当下是最好的选择。人不要滥用友谊，也不要向朋友要求他们不想给的东西。过犹不及皆是害，和别人打交道尤其如此。只要你能够做到适中和节制，你就总能得到他人的青睐与尊重。能做到有理有节是很宝贵的，这将使你永远受益无穷。你要有充分的自由热情关怀尽善尽美的事物，决不要糟蹋了你自己的高雅趣味【在适当时候拒绝做某事】人生教训之一要懂得如何拒绝，其中最重要的拒绝是拒绝为你本人做某事或拒绝为他人做某事。有些活动并不重要，徒耗宝贵时间。要真正做到小心谨慎，只是莫管他人闲事还不够，你还得防止别人来管你的闲事。不要对别人有太强的归属感，否则会弄得你自己都不属于自己了。营养过剩了一样中毒,每天吃东西有规定的：123456。一盘蔬菜，八两到一斤；两个水果；每天三勺清油，不超过25克；四两米饭或四个馒头；每天五种优质高蛋白，肉蛋奶鱼豆，但有量规定，一两肉,一个鸡蛋,牛奶半斤到一斤,豆腐一块或者一碗豆浆、豆腐脑，肉、蛋、奶、鱼30克不要超过一两；六杯水或者六克盐。心态永远比世态、生态更重要。保持好的心态，别因无谓的事浪费“能量”，要知道“能量守恒定律”，保持良好的心态，积聚巨大的“心力”，把能量用在干正经事上，别在意别人背后议论什么，但必须学会自律自尊。记住这样的话：走你的路，让别人去找鞋吧。等你到达成功，自然会改变一切，甚至赢得万众敬仰一个女孩失恋分手了哭着。上帝问她为什么这么难过？“他离开了我。”“你还爱他吗？”女孩重重地点头。“那他还爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”启示：他离开你是他没福气，你离开他你会更幸福【六种因素可影响后代的智商】“望子成龙，望女成凤”是父母对儿女的期望，其实很多因素会影响后代智商高低。专家总结，以下六种因素可影响后代的智商。遗传：一般说父母智商高，孩子的智商也不会低。这种遗传因素还表现在血缘关系上，父母同...  【如何拥有不凡的谈吐】形容一个有教养的人，常常谓其谈吐不凡、举止优雅。可见，一个人的谈吐举止，能够代表他的教养。  1、 不要高声。 农村里因为天地开阔，噪音大，影响声音的传播，所以农村人说话，声音一般较高。城里人的生活环境...  以人为本，责任重于泰山河南大桥坍塌，安监部门人员到场后起死回生，遇难人数由26人锐减至5人！现在又报9人，只感悲凉纠结，感叹百姓生命如草芥。人命关天，岂是你等减轻责任的砝码？只想说一句：把数字搞搞准再报好吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！有理泡一杯好茶，一定要用沸水。只有沸水才能够将茶的味道全部浸出来。人也一样，做事要沉稳。如果心里浮躁，那么就像用温开水泡茶，总也不到火候，此时要想处处得力，事事顺心是很困难的。三善陪伴人生 //:做善人，行善事，尽善心！无论周遭如何，不管未来怎样，都要保留善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。【“富不过三代”的生物学原理 】智力基因在X染色体。男性只有一个X，仅来自母亲，男性智商由母亲决定。富人多取靓女。靓女聪明机率低。所以男性富二代智力大多低于父代。富二代再取靓女，富三代智力也低。美国家族企业，第二代手里还生存的只有30％，第三代12％。（转）【喜欢法则】你喜欢努力，方法就越来越多；你喜欢感恩，顺利就越来越多；你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；你喜欢拼搏，成功就越来越多；你喜欢逃避，失败就越来越多；你喜欢思考，效率就越来越高；你喜欢拖沓，事情就越来越多；你喜欢分享，朋友就越来越多；你喜欢占有，得到的东西反而越来越少……一位老国王给两个儿子一些长短不一的木板，让他们各做一个木桶，并承诺谁的木桶能够装下最多的水，谁就可以继承他的王位。大儿子尽量把木桶做大，而小儿子平均使用了木板。结果是小儿子并不起眼的木桶装水最多，最终得到了王位。启示：我们的发展常常取决于短木板，应该时刻注意取长补短。人生如赌，输赢交织，忧喜转换，涨退更迭。微笑再美，亦难永恒；哭音再悲，终有尽头。你若跌落谷底，每一次攀爬都在往高处走；你若傲立波峰，稍有不慎就会向低处去。别让生命太平凡，云淡风轻虽好，身后却了无痕迹；莫使命运太激荡，波澜壮阔虽美，居久常易失方向。光阴不逮，功败有时，看开就好。无论周遭如何，不管未来怎样，都要保留善良的本质，你善良，世界才宽阔，他人才宽容。要有济人之心，物质有厚薄，精神无囿限；要有赞人之口，好言令冬暖，恶语使夏寒；要有纯净之眼，你看简单了，众生并不复杂；要有助人之手，少些锦上添花，多点雪中送炭；要有忍人之胸，你接纳多少，就能得到多少。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，一切都会过去，但一切也都会重来。正如明天不一定会更好，但是它一定会来。当你再奢望明天的时候，也许最好的昨天正悄悄地离你而去，再也回不到昨天。人生有喜有悲，有得有失。不同的经历使人成熟，变得坚强，让人思索，懂得珍惜。活在当下是最好的选择。人不要滥用友谊，也不要向朋友要求他们不想给的东西。过犹不及皆是害，和别人打交道尤其如此。只要你能够做到适中和节制，你就总能得到他人的青睐与尊重。能做到有理有节是很宝贵的，这将使你永远受益无穷。你要有充分的自由热情关怀尽善尽美的事物，决不要糟蹋了你自己的高雅趣味【在适当时候拒绝做某事】人生教训之一要懂得如何拒绝，其中最重要的拒绝是拒绝为你本人做某事或拒绝为他人做某事。有些活动并不重要，徒耗宝贵时间。要真正做到小心谨慎，只是莫管他人闲事还不够，你还得防止别人来管你的闲事。不要对别人有太强的归属感，否则会弄得你自己都不属于自己了。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。小心周围【你身边隐藏的十大可怕垃圾食品】①油炸食品；②腌制类食品；③加工类肉食品(肉干肉松、香肠等)；④饼干类食品(不含低温烘烤和全麦饼干)；⑤汽水可乐类食品；⑥方便类(方便面和膨化食品)；⑦罐头类(包括鱼肉和水果)；⑧话梅蜜饯类(果脯)；⑨冷冻甜品类食品(冰淇淋、冰棒和各种雪糕)；⑩烧烤类食品。如何渡过入职头30天：1当早起的鸟，每天提前到达办公室；2多问工作相关问题，求助时别犹豫；3留意身体语言，保持微笑；4乐于倾听；5抱学习心态，尽量不说"我以前习惯这么做"；6不要急着去改变；7适应新公司价值观；8加入业余俱乐部；9交往、交往、交往；10搞定你的上司。做事不能只凭自己的感情，做事更不能只凭自己的感觉，意气用事必有麻烦。有时自己的知觉是错的，事情并不是想象的这般简单，表象总是容易迷惑人心。理性做事不至于反复折腾，理性做事不会出现大的差错，理性做事才不会使自己后悔莫及。切记：凡事都不能太冲动！不能只跟着感觉走，多思考才能不后悔。 讨好每一个人是不可能的，也是没有必要的。讨好每一个人，等于得罪每一个人。刻意去讨好别人，只会使别人产生厌恶。亲近别人要自然，“投机”心态要改变。有时间讨好，不如踏踏实实做事，讨好别人总是靠不住，自己努力才实实在在。孟子孩时住在坟地旁边，他常玩哭丧、埋人游戏。母亲认为环境不利孩子成长，搬到集镇上住，孟子又玩做买卖游戏，母亲不满意又迁到学校旁边。孟子受到良好影响，勤奋好学、彬彬有礼，最终在学校旁定居。这就是众人熟知的“孟母三迁”故事。启示：学习、生活、心理环境对孩子特别重要。冷静思考，善待自己【简单四句话让你受益终身】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。（转）转发微博【送给每位晕车的人，很有效！】你有晕车的情况吗？？相信很多人都有过，很痛苦!下面教大家怎么解决这个问题。//: //: 转发微博国彦兵：上大学的时候，我们同宿舍的六个人曾经骑自行车从保定到电影《地道战》的拍摄地冉庄去玩，当时电影中民兵队长高传宝的原型还健在，我们问他，当年咱们的地道战曾经消灭了多少日本鬼子？他的回答让我们很吃惊，他说一个都没有。其实所谓地道战地道战只存在于电影中，并不是真实的。 天气有好有坏，需要适时利用。心情也有好坏的，需要好好地去调整；生活也有甜蜜的，需要好好地去享受；人生也有曲折的，需要好好地去面对；明天也有好坏的，需要好好地去把握！ 无论昨天今天明天，只要心中有梦永远是春天；不管阴天雨天晴天，只要有好心情永远是艳阳天。生活就是这样，有时只要鼓足勇气跨出一步，一切都会变得与先前想象的好！今天又是好天气，祝大家有好心情。一份好的心情，可能会化干戈为玉帛，一份坏的心情可能会导致拔剑弩张；一份好的心情可能会让你神采飞扬，一份坏的心情可能会化健康为疾病；一份好的心情，会让阴雨连绵的日子出现阳光；一份好的心情，会让枯萎的花朵绚丽开放；一份好的心情会让黑暗充满曙光......早安成功源于彻底的自我管理。要珍视飞逝韶光，一日过完永不再来；要注重洞察人事，眼界与胸襟决定得到与拥有；要懂得学而后慧，今夜之寂寞总能孕育明朝之繁华；要学会控制欲壑，攫取只会埋葬人的心性和精神；要努力脚踏实地，不忠于现实的人没有未来；要敢于迎接挑战，这能让你的人生在最好的角度转弯。两个小孩争辩。一个指着太阳说:我认为太阳刚升起像一把打开的大伞离我们最近，到了中午像盘子一般小离我们最远。另一个说:太阳刚升时天气凉飕飕的；到了中午离我们近天气就热了。两个孩子问孔子：您说谁有道理？孔子一时也说不出对错。启示:知识无穷无尽,即使圣人孔子，也有解答不了的问题统统关进笼子里【这才是真正的洋奴汉奸】祖宗土地换来纱帽，一家揣着外国护照；高喊反对西方口号，转移资产把洋窝造；人模狗样做着报告，偷偷摸摸订了机票；雇些五毛站岗放哨，随时准备金蝉脱壳；掏空国家时间一到，越洋踏上第五大道；全家团圆又搂又抱，哪管身后山呼海啸。有理 //:【处事要留有一点余地】 梦，不能做得太美，美了难以实现；话，不能说得太满，满了难以圆通；调，不能定得太高，高了难以合声；事，不能做得太绝，绝了难以进退；情，不能陷得太深，深了难以自拔；利，不能看得太重，重了难以明志；人，不能做得太假，假了难以交心；世，不能看得太清，清了难以作为。小心周围【你身边隐藏的十大可怕垃圾食品】①油炸食品；②腌制类食品；③加工类肉食品(肉干肉松、香肠等)；④饼干类食品(不含低温烘烤和全麦饼干)；⑤汽水可乐类食品；⑥方便类(方便面和膨化食品)；⑦罐头类(包括鱼肉和水果)；⑧话梅蜜饯类(果脯)；⑨冷冻甜品类食品(冰淇淋、冰棒和各种雪糕)；⑩烧烤类食品。如何渡过入职头30天：1当早起的鸟，每天提前到达办公室；2多问工作相关问题，求助时别犹豫；3留意身体语言，保持微笑；4乐于倾听；5抱学习心态，尽量不说"我以前习惯这么做"；6不要急着去改变；7适应新公司价值观；8加入业余俱乐部；9交往、交往、交往；10搞定你的上司。做事不能只凭自己的感情，做事更不能只凭自己的感觉，意气用事必有麻烦。有时自己的知觉是错的，事情并不是想象的这般简单，表象总是容易迷惑人心。理性做事不至于反复折腾，理性做事不会出现大的差错，理性做事才不会使自己后悔莫及。切记：凡事都不能太冲动！不能只跟着感觉走，多思考才能不后悔。 讨好每一个人是不可能的，也是没有必要的。讨好每一个人，等于得罪每一个人。刻意去讨好别人，只会使别人产生厌恶。亲近别人要自然，“投机”心态要改变。有时间讨好，不如踏踏实实做事，讨好别人总是靠不住，自己努力才实实在在。孟子孩时住在坟地旁边，他常玩哭丧、埋人游戏。母亲认为环境不利孩子成长，搬到集镇上住，孟子又玩做买卖游戏，母亲不满意又迁到学校旁边。孟子受到良好影响，勤奋好学、彬彬有礼，最终在学校旁定居。这就是众人熟知的“孟母三迁”故事。启示：学习、生活、心理环境对孩子特别重要。冷静思考，善待自己【简单四句话让你受益终身】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。（转）转发微博【送给每位晕车的人，很有效！】你有晕车的情况吗？？相信很多人都有过，很痛苦!下面教大家怎么解决这个问题。//: //: 转发微博国彦兵：上大学的时候，我们同宿舍的六个人曾经骑自行车从保定到电影《地道战》的拍摄地冉庄去玩，当时电影中民兵队长高传宝的原型还健在，我们问他，当年咱们的地道战曾经消灭了多少日本鬼子？他的回答让我们很吃惊，他说一个都没有。其实所谓地道战地道战只存在于电影中，并不是真实的。 天气有好有坏，需要适时利用。心情也有好坏的，需要好好地去调整；生活也有甜蜜的，需要好好地去享受；人生也有曲折的，需要好好地去面对；明天也有好坏的，需要好好地去把握！ 无论昨天今天明天，只要心中有梦永远是春天；不管阴天雨天晴天，只要有好心情永远是艳阳天。生活就是这样，有时只要鼓足勇气跨出一步，一切都会变得与先前想象的好！今天又是好天气，祝大家有好心情。一份好的心情，可能会化干戈为玉帛，一份坏的心情可能会导致拔剑弩张；一份好的心情可能会让你神采飞扬，一份坏的心情可能会化健康为疾病；一份好的心情，会让阴雨连绵的日子出现阳光；一份好的心情，会让枯萎的花朵绚丽开放；一份好的心情会让黑暗充满曙光......早安成功源于彻底的自我管理。要珍视飞逝韶光，一日过完永不再来；要注重洞察人事，眼界与胸襟决定得到与拥有；要懂得学而后慧，今夜之寂寞总能孕育明朝之繁华；要学会控制欲壑，攫取只会埋葬人的心性和精神；要努力脚踏实地，不忠于现实的人没有未来；要敢于迎接挑战，这能让你的人生在最好的角度转弯。两个小孩争辩。一个指着太阳说:我认为太阳刚升起像一把打开的大伞离我们最近，到了中午像盘子一般小离我们最远。另一个说:太阳刚升时天气凉飕飕的；到了中午离我们近天气就热了。两个孩子问孔子：您说谁有道理？孔子一时也说不出对错。启示:知识无穷无尽,即使圣人孔子，也有解答不了的问题统统关进笼子里【这才是真正的洋奴汉奸】祖宗土地换来纱帽，一家揣着外国护照；高喊反对西方口号，转移资产把洋窝造；人模狗样做着报告，偷偷摸摸订了机票；雇些五毛站岗放哨，随时准备金蝉脱壳；掏空国家时间一到，越洋踏上第五大道；全家团圆又搂又抱，哪管身后山呼海啸。有理 //:【处事要留有一点余地】 梦，不能做得太美，美了难以实现；话，不能说得太满，满了难以圆通；调，不能定得太高，高了难以合声；事，不能做得太绝，绝了难以进退；情，不能陷得太深，深了难以自拔；利，不能看得太重，重了难以明志；人，不能做得太假，假了难以交心；世，不能看得太清，清了难以作为。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。袋鼠从笼子里跑出来了，于是动物园管理员们决定将笼子的高度由原來的10公尺加到20公尺。结果袋鼠还是跑出来，他们又加到30公尺。仍然没用，于是又加到100公尺。“这些人会不会再加高？”袋鼠想∶“如果他们还忘记关门的话！”启示：只知道有问题，却不能抓住问题的核心和根基是无济于事的虽然各自目的不同,但依靠团队的协作配合,终于克服艰险取得成功猪八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属,唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值.他们取经的目的不同,价值观不一样,所以一路上的行为就很好理解：八戒偷懒 、沙僧撮合、 白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。《西游记》的五人团队分别代表了马斯洛五个层次的需求。人生三天:昨天、今天、明天1、昨天就像失恋，虽心有不舍但已永不复返。2、今天就像热恋，虽正与你缠绵但即将过去。3、明天就像约会，虽即将到来但也会消逝。4、时间就像影子，很少有人低下头仔细观望。5、生命就像站台，有人出去也有人会进来。图片的信真是写给习总的【习大大收到好多私信】习大大下午会见韩国候任总统朴槿惠特使金武星。金武星转交了朴槿惠致习大大的亲笔信。最近流行写信…转发微博【什么信都不如言而有信】习近平总书记23日先从韩国后候任总统朴槿惠的特使手中接过了从首尔捎来的亲笔信。而公明党党首昨天只见到了唐家璇（前外交部长） ,安倍的亲笔信还握在他手中没送出,今天看能否送出.什么信都不如言而有信,信中写得情意绵绵,信外做得判若两人,到底是信还不是信呢?转发微博【中国在找什么？】北京在找稳定，广东在找幸福，重庆在找模式，上海在找和谐，法庭在找平衡，微博在找真相，官员在找利害，富人在找良心，公知在找灵魂，穷人在找底线，农民在找土地，市民在找健康，新闻在找风向，股市在找故事，GDP在找神话，食品在找安全，社会在找道德。//:春运这么大的客流量，放到哪个国家都是一大难题。 //: 纯抬杠,马老师别生气：我们把饭馆交给私营者，我们获得了物美价廉的地沟油；我们把洗浴中心交给私营者，我们获得了童叟无欺的妓院；我们把煤矿交给私营者，我们获得了买光北京房子的煤老板；交给私有者的-,没交给私有者的-【环球时报：铁路私营意味着中国铁路事业的自杀】中国铁路如能完全按市场办事，那就简单了。铁路为赢利可把穷人逼出春运车厢，但铁路决不仅是“生意”，春节回家还是中国人的“人权”。这个超难平衡只能由国家把握，把这个权力交给私营者，简直就是中国今天国情下铁路事业的自杀。2012年所有人都很忙！ //:转发微博很有道理 【上幼儿园第一年特别容易生病，是什么原因？】孩子上幼儿园的头一年特别爱生病，其原因有三：1、平素照顾孩子过于仔细，几乎生活在“真空”环境内，没有应对外界环境变化或病菌的能力；2、孩子不会自行增减衣服，剧烈活动后大汗一身，静坐后吹风着凉；3、不会主动找水喝。全部走过上海十条超美小马路，你都走过了吗？1．最甜蜜的甜爱路；2．最静谧的思南路；3．最闲适的衡山路；4．最优雅的新华路；5．最传奇的愚园路；6．最异国的武康路；7．最文艺的绍兴路；8．最低调的巨鹿路；9．最经典的淮海中路；10．最文化的多伦路。 (转）转给出席“我的德律风梦”座谈会的大学生员工【学会把事业当梦想】1、爱一行干一行，别干一行爱一行；2、聚焦自己的兴趣，学会管理时间，不要放任自流；3、脚踏实地，勿以事小而不为；4、培养自己的人格魅力，以良好气质、仪表、谈吐、待人接物能力感召人；5、走在正确的路上，把每件简单的事情都做好、做到。要学会看正能量盯着上司的缺点，你永远是他的下属，即使他离开了岗位，你也会成为其他人的下属；盯着上司的优点，你就有可能和他比肩，甚至超越他，最次也能跟随上司一同进步。盯着同级的缺点，你就会越来越不如人；盯着同级人的优点，你必将超越同级。总盯着下属的缺点，最终你将无下属可盯！年轻梦多，年老想法少；年轻有时间，年老倒计时；年少不努力，老大徒伤悲……我的“德律风梦”——可能时日不会很多，更主要是年轻人的梦！低调做人你会一次比一次稳健，高调做事你会一次比一次优秀。 水在表面上虽是波浪起伏，但在水面下却是平静无波的。人或企业应学习水的这种精神，努力的去做扎根的工作，怀着单一的思想，专注、持续的去学习、去做，一定会有所体会和成就，否则，随波逐流，没有定位，在三心二意与三分钟热度的情况下，终将一事无成。袋鼠从笼子里跑出来了，于是动物园管理员们决定将笼子的高度由原來的10公尺加到20公尺。结果袋鼠还是跑出来，他们又加到30公尺。仍然没用，于是又加到100公尺。“这些人会不会再加高？”袋鼠想∶“如果他们还忘记关门的话！”启示：只知道有问题，却不能抓住问题的核心和根基是无济于事的虽然各自目的不同,但依靠团队的协作配合,终于克服艰险取得成功猪八戒的需求是生理，沙僧的需求是安全，白龙的需求是归属,唐僧的需求是荣誉，孙悟空的需求是实现自我价值.他们取经的目的不同,价值观不一样,所以一路上的行为就很好理解：八戒偷懒 、沙僧撮合、 白龙无闻、唐僧哭啼、悟空拼命。《西游记》的五人团队分别代表了马斯洛五个层次的需求。人生三天:昨天、今天、明天1、昨天就像失恋，虽心有不舍但已永不复返。2、今天就像热恋，虽正与你缠绵但即将过去。3、明天就像约会，虽即将到来但也会消逝。4、时间就像影子，很少有人低下头仔细观望。5、生命就像站台，有人出去也有人会进来。图片的信真是写给习总的【习大大收到好多私信】习大大下午会见韩国候任总统朴槿惠特使金武星。金武星转交了朴槿惠致习大大的亲笔信。最近流行写信…转发微博【什么信都不如言而有信】习近平总书记23日先从韩国后候任总统朴槿惠的特使手中接过了从首尔捎来的亲笔信。而公明党党首昨天只见到了唐家璇（前外交部长） ,安倍的亲笔信还握在他手中没送出,今天看能否送出.什么信都不如言而有信,信中写得情意绵绵,信外做得判若两人,到底是信还不是信呢?转发微博【中国在找什么？】北京在找稳定，广东在找幸福，重庆在找模式，上海在找和谐，法庭在找平衡，微博在找真相，官员在找利害，富人在找良心，公知在找灵魂，穷人在找底线，农民在找土地，市民在找健康，新闻在找风向，股市在找故事，GDP在找神话，食品在找安全，社会在找道德。//:春运这么大的客流量，放到哪个国家都是一大难题。 //: 纯抬杠,马老师别生气：我们把饭馆交给私营者，我们获得了物美价廉的地沟油；我们把洗浴中心交给私营者，我们获得了童叟无欺的妓院；我们把煤矿交给私营者，我们获得了买光北京房子的煤老板；交给私有者的-,没交给私有者的-【环球时报：铁路私营意味着中国铁路事业的自杀】中国铁路如能完全按市场办事，那就简单了。铁路为赢利可把穷人逼出春运车厢，但铁路决不仅是“生意”，春节回家还是中国人的“人权”。这个超难平衡只能由国家把握，把这个权力交给私营者，简直就是中国今天国情下铁路事业的自杀。2012年所有人都很忙！ //:转发微博很有道理 【上幼儿园第一年特别容易生病，是什么原因？】孩子上幼儿园的头一年特别爱生病，其原因有三：1、平素照顾孩子过于仔细，几乎生活在“真空”环境内，没有应对外界环境变化或病菌的能力；2、孩子不会自行增减衣服，剧烈活动后大汗一身，静坐后吹风着凉；3、不会主动找水喝。全部走过上海十条超美小马路，你都走过了吗？1．最甜蜜的甜爱路；2．最静谧的思南路；3．最闲适的衡山路；4．最优雅的新华路；5．最传奇的愚园路；6．最异国的武康路；7．最文艺的绍兴路；8．最低调的巨鹿路；9．最经典的淮海中路；10．最文化的多伦路。 (转）转给出席“我的德律风梦”座谈会的大学生员工【学会把事业当梦想】1、爱一行干一行，别干一行爱一行；2、聚焦自己的兴趣，学会管理时间，不要放任自流；3、脚踏实地，勿以事小而不为；4、培养自己的人格魅力，以良好气质、仪表、谈吐、待人接物能力感召人；5、走在正确的路上，把每件简单的事情都做好、做到。要学会看正能量盯着上司的缺点，你永远是他的下属，即使他离开了岗位，你也会成为其他人的下属；盯着上司的优点，你就有可能和他比肩，甚至超越他，最次也能跟随上司一同进步。盯着同级的缺点，你就会越来越不如人；盯着同级人的优点，你必将超越同级。总盯着下属的缺点，最终你将无下属可盯！年轻梦多，年老想法少；年轻有时间，年老倒计时；年少不努力，老大徒伤悲……我的“德律风梦”——可能时日不会很多，更主要是年轻人的梦！低调做人你会一次比一次稳健，高调做事你会一次比一次优秀。 水在表面上虽是波浪起伏，但在水面下却是平静无波的。人或企业应学习水的这种精神，努力的去做扎根的工作，怀着单一的思想，专注、持续的去学习、去做，一定会有所体会和成就，否则，随波逐流，没有定位，在三心二意与三分钟热度的情况下，终将一事无成。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。”启示：就像两个人拉着一条紧绷的橡皮筋，受伤的那个是最不肯放手的。 提升自我幸福感的事情：1.经常联系周围的人:你的家庭、朋友、同事还有邻居；2.让身体动起来去散散步或者跑一圈；3.留心周围:留心那些不经意的美丽；4.学无止境:尝试一些新鲜的东西或找回你过往的某一种兴趣爱好；5.与人为善：尽量多给朋友甚至陌生人提供帮助。（转） //:书是”情人”，书是朋友，书是“灯塔”，古人说”书中自有黄金屋，书中自有颜如玉“，大抵是不错的。爱学习的人，心中有梦想。即使平凡，仍然可以用双手和智慧创造自己的生活。他们懂得，人生难免风霜和雪雨，书籍是一把遮风挡雨的伞。人生难免困难和矛盾，书籍是明亮的灯塔。人生难免挫折和无奈，书籍中会告诉你柳暗花明处。人生中有很多的朋友，但是只有书籍这个朋友是最忠诚的。【三谈责任】一、男人三大责任：1、让父母骄傲。2、让自己的女人幸福。3、保持高贵的灵魂；二、女人三大责任：1、引爆自己的男人，让他飞翔。2、照顾好他的家族。3、做气质非凡、独一无二的自己；三、父母三大责任：1、成为孩子的榜样。2、帮助孩子建立强大的内在力量和外在好习惯。3、帮孩子实现梦想有一次班主任请长假，代班老师说：他被车撞了，骨折了。 班长让全班同学每个人出钱，给老师买个轮椅。钱不够只好买辆二手的。班干部几个抬到老师家，敲门，然后就看到： 班主任一只手吊着石膏出来开门...启示：虽然心动的事可以立即行动，但要了解事情的全部才可行动。否则，牛头不对马嘴爱学习的人，心中有梦想。即使平凡，仍然可以用双手和智慧创造自己的生活。他们懂得，人生难免风霜和雪雨，书籍是一把遮风挡雨的伞。人生难免困难和矛盾，书籍是明亮的灯塔。人生难免挫折和无奈，书籍中会告诉你柳暗花明处。人生中有很多的朋友，但是只有书籍这个朋友是最忠诚的。1.“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2.美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3.世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4.苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5.一旦第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。（转）男人切记吆在这个世间有三样东西不能轻易相信：男人的承诺、男人的感情及男人的理由。但同时请记得，世间也有三样东西最珍贵:男人的承诺、男人的感情及男人的心。2/2【人生须掌控的十个“三”】7.三个要想到：阴沟能翻船，鸡毛能上天，黑白能循环。8.三个要记住：吃一堑长一智，经一事长一能，交一友结一缘。9.三个正确选择：审时度势，趋利避害，先易后难。10.三个相反后果：求之不得，熟视无睹，欲速不达。1/2【人生须掌控的十个“三”】1.有三种东西必须控制：情绪、语言和行为；2.有三种东西必须思考：生命、道义和信誉；3.有三种东西必须摒弃：私欲、贪婪和邪恶；4.有三种东西必须避免：懒惰、颓废和愚昧；5.有三种东西必须挽救：善良、善心和灵魂；6.有三种东西必须尊敬：正义、圣洁和仁慈。（待续）我们能走多久,靠的不仅是双脚,还有志向,鸿鹄志在苍宇,燕雀心系檐下；我们能登多高,靠的不仅是身躯,还有意志,强者遇挫越勇,弱者逢败弥伤；我们能做什么,靠的不仅是双手,还有智慧,勤劳砥砺品性,思想创造未来；我们能看多远，靠的不仅是双眼，还有胸怀，你装得下世界，世界才会有你的生活空间和活动平台…回复:点的好点中要害 //:价值观颠倒，世界观混乱，人生观迷茫，期待习李新政尽快改观。 据新民周刊报道，当面对众多记者对于兰考某些官员“愧对焦裕禄”的指责时，居然回应称“倒霉就倒霉在焦裕禄！”这样的官员，这样的话语如何不让人叹息呢？没有焦裕禄哪有今天这帮官员在兰考作威作福的可能？没有焦裕禄哪有他们背后的光环？不以为荣反以为忧，真是可笑的逻辑。 静坐常思己过，闲谈莫论人非；敬君子方显有德，怕小人不算无能；欲进步需思退步，若着手先虑放手；如得意不宜重往，凡做事应有余步；持黄金不为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。退一步天高地阔，让三分心平气和；肯吃亏不是痴人，能受苦方为志士。（转）处理好保命和革命的关系 //:过去常说：“性格决定命运”，今天说的更白了。中国人患癌率如此之高，除了生活空气质量外，更多的确实是来自于个性--脾气--习性。所以我们每个人都要检点下自己的生活性格，放慢自己的生活节奏，如果把自己的命都拼了，还有什么意义呢？！【性格决定患癌率】除遗传和生活方式外,性格与癌症有关。易患癌症的人大致两类:一是过于较真,一是过于抑郁、过于焦虑。有一些癌症患者工作上是拼命三郎。比如胰腺癌患者很多因拼命工作,不断给自己施压,结果促使胰腺癌发作。肝癌患者发病前很多人在拼命工作。别做拼命三郎,保命比革命重要。（生命时报）年轻人必须知道的61个做饭技巧，很实用奥……一个苦者对和尚说：“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说：“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。”启示：就像两个人拉着一条紧绷的橡皮筋，受伤的那个是最不肯放手的。 提升自我幸福感的事情：1.经常联系周围的人:你的家庭、朋友、同事还有邻居；2.让身体动起来去散散步或者跑一圈；3.留心周围:留心那些不经意的美丽；4.学无止境:尝试一些新鲜的东西或找回你过往的某一种兴趣爱好；5.与人为善：尽量多给朋友甚至陌生人提供帮助。（转） //:书是”情人”，书是朋友，书是“灯塔”，古人说”书中自有黄金屋，书中自有颜如玉“，大抵是不错的。爱学习的人，心中有梦想。即使平凡，仍然可以用双手和智慧创造自己的生活。他们懂得，人生难免风霜和雪雨，书籍是一把遮风挡雨的伞。人生难免困难和矛盾，书籍是明亮的灯塔。人生难免挫折和无奈，书籍中会告诉你柳暗花明处。人生中有很多的朋友，但是只有书籍这个朋友是最忠诚的。【三谈责任】一、男人三大责任：1、让父母骄傲。2、让自己的女人幸福。3、保持高贵的灵魂；二、女人三大责任：1、引爆自己的男人，让他飞翔。2、照顾好他的家族。3、做气质非凡、独一无二的自己；三、父母三大责任：1、成为孩子的榜样。2、帮助孩子建立强大的内在力量和外在好习惯。3、帮孩子实现梦想有一次班主任请长假，代班老师说：他被车撞了，骨折了。 班长让全班同学每个人出钱，给老师买个轮椅。钱不够只好买辆二手的。班干部几个抬到老师家，敲门，然后就看到： 班主任一只手吊着石膏出来开门...启示：虽然心动的事可以立即行动，但要了解事情的全部才可行动。否则，牛头不对马嘴爱学习的人，心中有梦想。即使平凡，仍然可以用双手和智慧创造自己的生活。他们懂得，人生难免风霜和雪雨，书籍是一把遮风挡雨的伞。人生难免困难和矛盾，书籍是明亮的灯塔。人生难免挫折和无奈，书籍中会告诉你柳暗花明处。人生中有很多的朋友，但是只有书籍这个朋友是最忠诚的。1.“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2.美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3.世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4.苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5.一旦第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。（转）男人切记吆在这个世间有三样东西不能轻易相信：男人的承诺、男人的感情及男人的理由。但同时请记得，世间也有三样东西最珍贵:男人的承诺、男人的感情及男人的心。2/2【人生须掌控的十个“三”】7.三个要想到：阴沟能翻船，鸡毛能上天，黑白能循环。8.三个要记住：吃一堑长一智，经一事长一能，交一友结一缘。9.三个正确选择：审时度势，趋利避害，先易后难。10.三个相反后果：求之不得，熟视无睹，欲速不达。1/2【人生须掌控的十个“三”】1.有三种东西必须控制：情绪、语言和行为；2.有三种东西必须思考：生命、道义和信誉；3.有三种东西必须摒弃：私欲、贪婪和邪恶；4.有三种东西必须避免：懒惰、颓废和愚昧；5.有三种东西必须挽救：善良、善心和灵魂；6.有三种东西必须尊敬：正义、圣洁和仁慈。（待续）我们能走多久,靠的不仅是双脚,还有志向,鸿鹄志在苍宇,燕雀心系檐下；我们能登多高,靠的不仅是身躯,还有意志,强者遇挫越勇,弱者逢败弥伤；我们能做什么,靠的不仅是双手,还有智慧,勤劳砥砺品性,思想创造未来；我们能看多远，靠的不仅是双眼，还有胸怀，你装得下世界，世界才会有你的生活空间和活动平台…回复:点的好点中要害 //:价值观颠倒，世界观混乱，人生观迷茫，期待习李新政尽快改观。 据新民周刊报道，当面对众多记者对于兰考某些官员“愧对焦裕禄”的指责时，居然回应称“倒霉就倒霉在焦裕禄！”这样的官员，这样的话语如何不让人叹息呢？没有焦裕禄哪有今天这帮官员在兰考作威作福的可能？没有焦裕禄哪有他们背后的光环？不以为荣反以为忧，真是可笑的逻辑。 静坐常思己过，闲谈莫论人非；敬君子方显有德，怕小人不算无能；欲进步需思退步，若着手先虑放手；如得意不宜重往，凡做事应有余步；持黄金不为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。退一步天高地阔，让三分心平气和；肯吃亏不是痴人，能受苦方为志士。（转）处理好保命和革命的关系 //:过去常说：“性格决定命运”，今天说的更白了。中国人患癌率如此之高，除了生活空气质量外，更多的确实是来自于个性--脾气--习性。所以我们每个人都要检点下自己的生活性格，放慢自己的生活节奏，如果把自己的命都拼了，还有什么意义呢？！【性格决定患癌率】除遗传和生活方式外,性格与癌症有关。易患癌症的人大致两类:一是过于较真,一是过于抑郁、过于焦虑。有一些癌症患者工作上是拼命三郎。比如胰腺癌患者很多因拼命工作,不断给自己施压,结果促使胰腺癌发作。肝癌患者发病前很多人在拼命工作。别做拼命三郎,保命比革命重要。（生命时报）年轻人必须知道的61个做饭技巧，很实用奥……支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【读懂这几句话胜读十年书】：1、钟表：可以回到起点，却已不是昨天。2、核桃：没有华丽的外表，却有充实的大脑。3、指南针：思想稳定，东西再好也不被诱惑。4、花瓶：外表再漂亮，也掩不住内心的空虚。5、树叶得势时趾高气扬，失意时威风扫地。6、历史的标点全是问号，历史的幕后全是惊叹号。（转）一老师上课时让一学生上台，双手各持一支粉笔，命其在黑板上同时用右手画方，左手画圆，结果学生画得一团糟。老师说，这二种图形都画得不像，那是分心的缘故。启示：做事要专心，追逐两兔，不如追逐一兔。一个人同时有两个目标的话，到头来可能一事无成。转发微博【10件养生常识】1.情绪不畅会导致胃病；2.手机贴膜会伤害眼睛；3.不宜用塑料袋保存果蔬；4.空腹不宜喝蜂蜜；5强忍泪水等于慢性自杀；6.打喷嚏时不能捂嘴；7.吃海鲜不宜喝啤酒；8.鱼刺卡喉不宜醋疗；9.烂水果不烂部分也有毒；10.萝卜白菜不应混吃。切记！转发微博人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱；你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱；你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱；你想回忆却苦不堪言。 ——《洛丽塔》男女之间的眼缘来自于心灵的碰撞 //:咋看不起眼，习惯自不言，若要真相爱，男女不讨厌。 爱的最高境界是什么？不是什么你死我活。是习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。天天能到微博里转一圈，，体验人间烟火，确实幸福常在…… //:微博控说：能天天读到木子思想就是幸福！【幸福是什么】穷人说：有钱就是幸福。富人说：有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能活就是幸福。你说呢斗争无处不有、始终存在……【7个职场规则】1.你可以不聪明，但不可以不小心；2.你说的每句话，老板都会知道；3.不管什么时候，装傻总是最安全的；4.把自己当成聪明人，往往是最笨的；5.你是上司的人，上司未必是你的人；6.站在上司立场想问题，站在自己立场办事情；7.高你半级的人是最危险的，同级的是天然敌人。微博如人，人如微博。微博是有气质的。博主为人处事的气质，在微博上都通过文字写作或转发体现了出来。而关注并和你互动的，一般也是具有同样气质的人，你言语犀利就吸引犀利的人，你性情温和就吸引性情温和的人。哪怕离的再远，他们也会辗转被吸引过来。没有同样的气质，哪怕离的再近，也早晚会离开。微博如人，人如微博。评得好 //:故事还告诉我们这样一个道理：有所舍方能有所得。虽然看起来你暂时是吃了点“亏”，但你却积累了“亏”的经验教训，有了更多的奋起、冲刺的后劲！有个小伙子讨教洛克菲勒如何成为富翁。洛克菲勒把西瓜切成了大小不等3块招待他：如果3块西瓜代表不同利益，你如何选择？小伙子拣了最大的一块吃起来，洛克菲勒选择最小的，就在小伙子吃着那块大西瓜，洛克菲勒吃完了最小的又拿起了另一块。启示：学会放弃眼前利益，才能获取长远大利。 //:经典！ 当你面对蓝天的时候，你要学会翱翔长空；当你面对高山的时候，你要学会坚韧不拔；当你面对长河的时候，你要学会奔流不息。人，决不可驻足停留。 //:说得好！人都会遇到不同的困难，困境面前决不能放弃！我的建议是：要巧妙地利用困境、或者绕过困境、或者改变困境、千万不要蛮干，也不要和困境对着干。实在不行就放慢节奏、坐下来歇歇，总能找到解决或者战胜困境的办法。#左思右想人，总要有崇高的理想。在荆棘铺路的时候，你要用理想的利刃披荆斩棘；在漆黑围绕的时候，你要用信念的明灯照亮前程；在风雨狂作的时候，你要用坚强的大伞撑起晴空。人，在困境面前决不能丧失意志和信心。#左思右想人，总要有崇高的理想。在荆棘铺路的时候，你要用理想的利刃披荆斩棘；在漆黑围绕的时候，你要用信念的明灯照亮前程；在风雨狂作的时候，你要用坚强的大伞撑起晴空。人，在困境面前决不能丧失意志和信心。 当你面对蓝天的时候，你要学会翱翔长空；当你面对高山的时候，你要学会坚韧不拔；当你面对长河的时候，你要学会奔流不息。人，决不可驻足停留。有个小伙子讨教洛克菲勒如何成为富翁。洛克菲勒把西瓜切成了大小不等3块招待他：如果3块西瓜代表不同利益，你如何选择？小伙子拣了最大的一块吃起来，洛克菲勒选择最小的，就在小伙子吃着那块大西瓜，洛克菲勒吃完了最小的又拿起了另一块。启示：学会放弃眼前利益，才能获取长远大利。【浅谈关系】下台就断是工作关系，死了也断不了是亲戚关系，有事才找是利用关系，吃饭才想起是酒肉关系，困难时记起是患难关系，费力不讨好是父子关系，肉包子打狗是爷孙关系，蒙蒙胧胧是初恋关系，担惊受怕是情人关系，粗茶淡饭是夫妻关系，关注微博是好友关系，评论转发是知己关系。【读懂这几句话胜读十年书】：1、钟表：可以回到起点，却已不是昨天。2、核桃：没有华丽的外表，却有充实的大脑。3、指南针：思想稳定，东西再好也不被诱惑。4、花瓶：外表再漂亮，也掩不住内心的空虚。5、树叶得势时趾高气扬，失意时威风扫地。6、历史的标点全是问号，历史的幕后全是惊叹号。（转）一老师上课时让一学生上台，双手各持一支粉笔，命其在黑板上同时用右手画方，左手画圆，结果学生画得一团糟。老师说，这二种图形都画得不像，那是分心的缘故。启示：做事要专心，追逐两兔，不如追逐一兔。一个人同时有两个目标的话，到头来可能一事无成。转发微博【10件养生常识】1.情绪不畅会导致胃病；2.手机贴膜会伤害眼睛；3.不宜用塑料袋保存果蔬；4.空腹不宜喝蜂蜜；5强忍泪水等于慢性自杀；6.打喷嚏时不能捂嘴；7.吃海鲜不宜喝啤酒；8.鱼刺卡喉不宜醋疗；9.烂水果不烂部分也有毒；10.萝卜白菜不应混吃。切记！转发微博人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽、穷困和爱；你想隐瞒却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的，身体、金钱和爱；你想挥霍却得不偿失。人有三样东西是无法挽留的，时间、生命和爱；你想挽留却渐行渐远。人有三样东西是不该回忆的，灾难、死亡和爱；你想回忆却苦不堪言。 ——《洛丽塔》男女之间的眼缘来自于心灵的碰撞 //:咋看不起眼，习惯自不言，若要真相爱，男女不讨厌。 爱的最高境界是什么？不是什么你死我活。是习惯，一个女人习惯了一个男人的鼾声，从不适应到习惯再到没有他的鼾声就睡不着觉，这就是爱；一个男人习惯了一个女人的任性、撒娇，甚至无理取闹，这就是爱；一个人会为了另一个人去改变、去迁就，这就是爱。对爱人，迁就多少，就爱了多少。天天能到微博里转一圈，，体验人间烟火，确实幸福常在…… //:微博控说：能天天读到木子思想就是幸福！【幸福是什么】穷人说：有钱就是幸福。富人说：有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能活就是幸福。你说呢斗争无处不有、始终存在……【7个职场规则】1.你可以不聪明，但不可以不小心；2.你说的每句话，老板都会知道；3.不管什么时候，装傻总是最安全的；4.把自己当成聪明人，往往是最笨的；5.你是上司的人，上司未必是你的人；6.站在上司立场想问题，站在自己立场办事情；7.高你半级的人是最危险的，同级的是天然敌人。微博如人，人如微博。微博是有气质的。博主为人处事的气质，在微博上都通过文字写作或转发体现了出来。而关注并和你互动的，一般也是具有同样气质的人，你言语犀利就吸引犀利的人，你性情温和就吸引性情温和的人。哪怕离的再远，他们也会辗转被吸引过来。没有同样的气质，哪怕离的再近，也早晚会离开。微博如人，人如微博。评得好 //:故事还告诉我们这样一个道理：有所舍方能有所得。虽然看起来你暂时是吃了点“亏”，但你却积累了“亏”的经验教训，有了更多的奋起、冲刺的后劲！有个小伙子讨教洛克菲勒如何成为富翁。洛克菲勒把西瓜切成了大小不等3块招待他：如果3块西瓜代表不同利益，你如何选择？小伙子拣了最大的一块吃起来，洛克菲勒选择最小的，就在小伙子吃着那块大西瓜，洛克菲勒吃完了最小的又拿起了另一块。启示：学会放弃眼前利益，才能获取长远大利。 //:经典！ 当你面对蓝天的时候，你要学会翱翔长空；当你面对高山的时候，你要学会坚韧不拔；当你面对长河的时候，你要学会奔流不息。人，决不可驻足停留。 //:说得好！人都会遇到不同的困难，困境面前决不能放弃！我的建议是：要巧妙地利用困境、或者绕过困境、或者改变困境、千万不要蛮干，也不要和困境对着干。实在不行就放慢节奏、坐下来歇歇，总能找到解决或者战胜困境的办法。#左思右想人，总要有崇高的理想。在荆棘铺路的时候，你要用理想的利刃披荆斩棘；在漆黑围绕的时候，你要用信念的明灯照亮前程；在风雨狂作的时候，你要用坚强的大伞撑起晴空。人，在困境面前决不能丧失意志和信心。#左思右想人，总要有崇高的理想。在荆棘铺路的时候，你要用理想的利刃披荆斩棘；在漆黑围绕的时候，你要用信念的明灯照亮前程；在风雨狂作的时候，你要用坚强的大伞撑起晴空。人，在困境面前决不能丧失意志和信心。 当你面对蓝天的时候，你要学会翱翔长空；当你面对高山的时候，你要学会坚韧不拔；当你面对长河的时候，你要学会奔流不息。人，决不可驻足停留。有个小伙子讨教洛克菲勒如何成为富翁。洛克菲勒把西瓜切成了大小不等3块招待他：如果3块西瓜代表不同利益，你如何选择？小伙子拣了最大的一块吃起来，洛克菲勒选择最小的，就在小伙子吃着那块大西瓜，洛克菲勒吃完了最小的又拿起了另一块。启示：学会放弃眼前利益，才能获取长远大利。【浅谈关系】下台就断是工作关系，死了也断不了是亲戚关系，有事才找是利用关系，吃饭才想起是酒肉关系，困难时记起是患难关系，费力不讨好是父子关系，肉包子打狗是爷孙关系，蒙蒙胧胧是初恋关系，担惊受怕是情人关系，粗茶淡饭是夫妻关系，关注微博是好友关系，评论转发是知己关系。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。（转）你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。（转）人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋…与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其鸟宿檐下，不如击翅风雨；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发…路越艰，阻越大，险越多，只要走过去了，人生就会更精彩。（转） 待人接物要摆正自己的位置，不可以老把自己当人物，老拿自己当领导，老把自己当富翁，老以为自己是情圣，老是自我感觉良好，即便真是小有作为，业绩斐然，也要谨慎，要虚怀若谷，要大智若愚，其实人的最终结局都是一样的，只是你把自己看复杂了。说句俗话：千万别把自己当回事……美国麦当劳训练员工的第一堂课从洗厕所开始,因为服务业的基本理论是“非以役人，乃役于人”，只有先从卑微的工作开始做起,才有可能了解“以家为尊”的道理。许多成名人士就因为一开始从卑微的小事做起,做别人不愿做的事情。启示：不要轻视每一件小事,因为每一件大事都是由一件件小事构成的【21世纪营养新战略】吃植物性的东西，一定要占70%—80%，动物性的东西只能占20%—30%。我们现在相反了，所以很多病——肥胖、糖尿病、痛风都来了。不能不吃蔬菜，不吃水果，现在尤其是孩子不吃蔬菜，很多人没有吃水果的习惯，切记，一天两到四种水果，三到五种蔬菜，综合抗癌，保护心脏……其实善良很简单【善良最低境界】看见别人有错，如果帮不了，不落井下石也是一种善良；看见别人伤心难过，如果不安慰，不幸灾乐祸也是一种善良；看见别人有难，如果不想帮，不趁火打劫也是一种善良；看到工作需要，如果帮不上，不帮倒忙也是一种善良；看到国家有难，你不想出力，不当汉奸也是一种善良。平凡是人生常态，大千世界、芸芸众生、成就非凡、出类拔萃、彪柄史册的人是少数，大奸大恶、民怨沸腾、遗臭万年的人也是少数。大千世界大多人岗位平凡、角色普通、生活平淡，可谓每天“为了生活而奔忙”。面对考学、升职、岗变、恋爱、婚姻、荣誉、挫折…凡此种种，感受着百味人生的喜怒哀乐平凡的人乃是一种无过高期望但又极认真生活的人。总是将复杂的事简单做，简单的事重复做，重复的事快乐做，快乐的事用心做。伟大来自平凡。许多伟大的事业或成就都是通过不经意的小事不断的积累而来的。人类社会如此，大自然也是如此。平常人生中，有人是平凡而有成，有人却是平庸而无为…… 人生最美最不能逊色的风景应该是勤奋。勤奋是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。勤奋是拥有之母，拥有是勤奋之子，勤奋执着可谓条条大路通罗马。所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个勤奋的人。加的好 //:幸福总与知足者相伴。 快乐总与豁达者相伴，友谊总与诚信者相伴，知识总与学习者相伴，智慧总与用心者相伴，威望总与自律者相伴，成功总与勤奋者相伴，财富总与实干者相伴，爱情总与互敬者相伴，幸运总与善良者相伴，长寿总与健康者相伴！人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。有理【聪明与智慧的境界】1、能把厚书看薄是聪明人，因为他找到了捷径；能把薄书看厚的是智慧的人，因为他学会了思考。2、聪明人能在万花筒般世界中找到自己颜色；知慧的人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂。3、没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小，紧紧把握你所要的生活。人生永远不会满师【人生中我们永远是学徒】1、因为我们不知道的东西实在太多。2、不要以为自己读了多少书，走了多少路，阅过多少人，其实眼前也就是这么一点局限。3、过分估量会障碍着自己眼光；浮华习惯让脚下的路时时渺茫。4、放下自己永远就是学徒，你会一步步走在夯实的路上。三人砌墙,有人问干嘛?第一个人没好气说:砌墙。第二个人笑了笑说:我们在盖一幢高楼。第三个人笑容满面地说:我们正在建一座新城。10年后,第一个人仍在砌墙,第二个人成了工程师,第三个人是前两人的老板。启示:1眼光的高低,决定着一个人出路的大小。2相同起点,却很少有相同落点。3心态决定命运 我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。（转）你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。（转）人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋…与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其鸟宿檐下，不如击翅风雨；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发…路越艰，阻越大，险越多，只要走过去了，人生就会更精彩。（转） 待人接物要摆正自己的位置，不可以老把自己当人物，老拿自己当领导，老把自己当富翁，老以为自己是情圣，老是自我感觉良好，即便真是小有作为，业绩斐然，也要谨慎，要虚怀若谷，要大智若愚，其实人的最终结局都是一样的，只是你把自己看复杂了。说句俗话：千万别把自己当回事……美国麦当劳训练员工的第一堂课从洗厕所开始,因为服务业的基本理论是“非以役人，乃役于人”，只有先从卑微的工作开始做起,才有可能了解“以家为尊”的道理。许多成名人士就因为一开始从卑微的小事做起,做别人不愿做的事情。启示：不要轻视每一件小事,因为每一件大事都是由一件件小事构成的【21世纪营养新战略】吃植物性的东西，一定要占70%—80%，动物性的东西只能占20%—30%。我们现在相反了，所以很多病——肥胖、糖尿病、痛风都来了。不能不吃蔬菜，不吃水果，现在尤其是孩子不吃蔬菜，很多人没有吃水果的习惯，切记，一天两到四种水果，三到五种蔬菜，综合抗癌，保护心脏……其实善良很简单【善良最低境界】看见别人有错，如果帮不了，不落井下石也是一种善良；看见别人伤心难过，如果不安慰，不幸灾乐祸也是一种善良；看见别人有难，如果不想帮，不趁火打劫也是一种善良；看到工作需要，如果帮不上，不帮倒忙也是一种善良；看到国家有难，你不想出力，不当汉奸也是一种善良。平凡是人生常态，大千世界、芸芸众生、成就非凡、出类拔萃、彪柄史册的人是少数，大奸大恶、民怨沸腾、遗臭万年的人也是少数。大千世界大多人岗位平凡、角色普通、生活平淡，可谓每天“为了生活而奔忙”。面对考学、升职、岗变、恋爱、婚姻、荣誉、挫折…凡此种种，感受着百味人生的喜怒哀乐平凡的人乃是一种无过高期望但又极认真生活的人。总是将复杂的事简单做，简单的事重复做，重复的事快乐做，快乐的事用心做。伟大来自平凡。许多伟大的事业或成就都是通过不经意的小事不断的积累而来的。人类社会如此，大自然也是如此。平常人生中，有人是平凡而有成，有人却是平庸而无为…… 人生最美最不能逊色的风景应该是勤奋。勤奋是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。勤奋是拥有之母，拥有是勤奋之子，勤奋执着可谓条条大路通罗马。所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个勤奋的人。加的好 //:幸福总与知足者相伴。 快乐总与豁达者相伴，友谊总与诚信者相伴，知识总与学习者相伴，智慧总与用心者相伴，威望总与自律者相伴，成功总与勤奋者相伴，财富总与实干者相伴，爱情总与互敬者相伴，幸运总与善良者相伴，长寿总与健康者相伴！人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。有理【聪明与智慧的境界】1、能把厚书看薄是聪明人，因为他找到了捷径；能把薄书看厚的是智慧的人，因为他学会了思考。2、聪明人能在万花筒般世界中找到自己颜色；知慧的人能在物欲横流的社会中守候自己灵魂。3、没有必要对这个世道抱怨愤懑，明白了自我的渺小，紧紧把握你所要的生活。人生永远不会满师【人生中我们永远是学徒】1、因为我们不知道的东西实在太多。2、不要以为自己读了多少书，走了多少路，阅过多少人，其实眼前也就是这么一点局限。3、过分估量会障碍着自己眼光；浮华习惯让脚下的路时时渺茫。4、放下自己永远就是学徒，你会一步步走在夯实的路上。三人砌墙,有人问干嘛?第一个人没好气说:砌墙。第二个人笑了笑说:我们在盖一幢高楼。第三个人笑容满面地说:我们正在建一座新城。10年后,第一个人仍在砌墙,第二个人成了工程师,第三个人是前两人的老板。启示:1眼光的高低,决定着一个人出路的大小。2相同起点,却很少有相同落点。3心态决定命运支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 记者采访一位老奶奶，记者问：“对在城市随便燃放鞭炮这个问题，您怎么看啊？” 老奶奶：“我还能怎么看啊？就是趴窗台上看……”此事告诉我们的启示：老百姓的想法其实很简单！【一日禅语：一灯能射千年暗，一智能破万年愚】污泥可以长出莲花，寒门可以培养孝子，洪炉可以炼成钢铁。困境可以成就伟人。苦涩可以酝酿甘甜，烦恼可以转为菩提。生活如波浪，有波谷，也有波峰。在高峰的时候，且慢高歌。在波谷的时候，不必落泪。一浪翻一浪，一波过一波，便是人生的彼岸。（转）【给自己提个醒】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机想事，不如静下心来做事。（转）眼下是神马时代。大多数人在蜗居,听别人念经,看别人演戏,幻想穿越——从这到那。专家学者指指点点越来越多,听人说话的越来越少；微博上人人抢着发言调侃,既是看客也是演员都不甘寂寞。其实,这是一个人的生命价值跌落得比货币价值更快的时代,一切都是小事，但被记录成文字,方还原成眼里的世界【“男不养猫，女不养狗”？】常听人说：男不养猫，女不养狗。这句话是什么意思呢？关于男不养猫，女不养狗有如下几种说法，看后一笑而过。  第一种说法 古人云：男不养猫，女不养狗，秉性有异，难免撕咬，打的头破血流，男人是狗，养猫...  精辟！能屈能伸，左右逢源不易……挫折时，要像大树一样，被砍了，还能再长；也要像杂草一样，虽让人践踏，但还能勇敢地活下去。各位，今天确实是周一哦，考虑不成熟，匆忙出台不用脑，是权力部门的悲哀 //:当初制定规则前就要多听各方意见，严谨可操作。免得现在给人出尔反尔的感觉！【微调查：“闯黄灯”以教育为主暂不处罚，你咋看？】公安部交管局今日下发通知，要求各地交管部门对目前违反黄灯信号的，以教育警示为主，暂不予以处罚。表示将听取各方意见，进一步细化、明确对违反交通信号灯违法行为的查处情形和处罚规定。对此你咋看？ 自我鼓励，增加自信，发挥正能量……草稿前先打好腹稿为好，也就是先用大脑思考，想好了再行动；否则，无法修改；或造成痕迹。满意的答卷要靠自己书写，日积月累的修炼涂抹正确的答案……要做公仆，不做狼外婆…… //:确实如此。所谓“权为民所用”哦。用对了就是人民的公仆，用错了就是虎狼的外婆！ 领导者手中的权柄啊，既能给人们谋福，也能给人们酿祸；既可以成为领导者手中建功立业的宝剑，也可以成为给人们挖掘坟墓的铁锹。掌握他人命运的人啊，哪怕有一点邪念，一丝疏忽，一分渎职，都将会铸成千古难饶之罪。加的好 //:再加一气：不信邪乎、不畏强暴的骨气。 人生要有“四气”：奋发向上、百折不回的志气，铁面无私、令人敬畏的正气，披荆斩棘、舍生取义的勇气，求新求好、能做善做的才气。有一条霸道的大鱼，抢食连小虾也不放过。坏大鱼越来越肥胃口也越大，小鱼们饿得越来越瘦。水面上来了一艘捕鱼船，几乎所有的鱼都被网住。小鱼因被大鱼欺负瘦得皮包骨，很轻松地从渔网空隙钻出了。坏大鱼根本没法逃脱，成了人类的盘中餐。启示：凭借自己的优势欺负别人，总有一天会遇到灾祸我是小保安傻得可爱!警察：你走不走？司机：不走。警察：现在是绿灯。司机：可我怎么知道一动它会不会变黄灯，警察：不会，没那么巧的，司机：万一呢，你保证吗？警察：不保证，可你看后面积压大批车了，司机：我不管，我只管我的安全。警察：再不走我罚你了。司机：新交规上没有司机等绿灯变黄灯要罚款这条。警察：转路没有笔直的……有人说，人在前进的路上就是两件事：前进和拐弯。前进需要勇气，拐弯需要智慧。爱因斯坦曾说：“人的最高本领是适应客观条件的能力。”达尔文说得更透彻：“适者生存”。家明说，从每个人成长的轨迹来看，人生天地间，路路九曲弯，从来没有笔直的。 记者采访一位老奶奶，记者问：“对在城市随便燃放鞭炮这个问题，您怎么看啊？” 老奶奶：“我还能怎么看啊？就是趴窗台上看……”此事告诉我们的启示：老百姓的想法其实很简单！【一日禅语：一灯能射千年暗，一智能破万年愚】污泥可以长出莲花，寒门可以培养孝子，洪炉可以炼成钢铁。困境可以成就伟人。苦涩可以酝酿甘甜，烦恼可以转为菩提。生活如波浪，有波谷，也有波峰。在高峰的时候，且慢高歌。在波谷的时候，不必落泪。一浪翻一浪，一波过一波，便是人生的彼岸。（转）【给自己提个醒】1、不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；2、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；3、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；4、相信自己比依赖别人重要，用尽心机想事，不如静下心来做事。（转）眼下是神马时代。大多数人在蜗居,听别人念经,看别人演戏,幻想穿越——从这到那。专家学者指指点点越来越多,听人说话的越来越少；微博上人人抢着发言调侃,既是看客也是演员都不甘寂寞。其实,这是一个人的生命价值跌落得比货币价值更快的时代,一切都是小事，但被记录成文字,方还原成眼里的世界【“男不养猫，女不养狗”？】常听人说：男不养猫，女不养狗。这句话是什么意思呢？关于男不养猫，女不养狗有如下几种说法，看后一笑而过。  第一种说法 古人云：男不养猫，女不养狗，秉性有异，难免撕咬，打的头破血流，男人是狗，养猫...  精辟！能屈能伸，左右逢源不易……挫折时，要像大树一样，被砍了，还能再长；也要像杂草一样，虽让人践踏，但还能勇敢地活下去。各位，今天确实是周一哦，考虑不成熟，匆忙出台不用脑，是权力部门的悲哀 //:当初制定规则前就要多听各方意见，严谨可操作。免得现在给人出尔反尔的感觉！【微调查：“闯黄灯”以教育为主暂不处罚，你咋看？】公安部交管局今日下发通知，要求各地交管部门对目前违反黄灯信号的，以教育警示为主，暂不予以处罚。表示将听取各方意见，进一步细化、明确对违反交通信号灯违法行为的查处情形和处罚规定。对此你咋看？ 自我鼓励，增加自信，发挥正能量……草稿前先打好腹稿为好，也就是先用大脑思考，想好了再行动；否则，无法修改；或造成痕迹。满意的答卷要靠自己书写，日积月累的修炼涂抹正确的答案……要做公仆，不做狼外婆…… //:确实如此。所谓“权为民所用”哦。用对了就是人民的公仆，用错了就是虎狼的外婆！ 领导者手中的权柄啊，既能给人们谋福，也能给人们酿祸；既可以成为领导者手中建功立业的宝剑，也可以成为给人们挖掘坟墓的铁锹。掌握他人命运的人啊，哪怕有一点邪念，一丝疏忽，一分渎职，都将会铸成千古难饶之罪。加的好 //:再加一气：不信邪乎、不畏强暴的骨气。 人生要有“四气”：奋发向上、百折不回的志气，铁面无私、令人敬畏的正气，披荆斩棘、舍生取义的勇气，求新求好、能做善做的才气。有一条霸道的大鱼，抢食连小虾也不放过。坏大鱼越来越肥胃口也越大，小鱼们饿得越来越瘦。水面上来了一艘捕鱼船，几乎所有的鱼都被网住。小鱼因被大鱼欺负瘦得皮包骨，很轻松地从渔网空隙钻出了。坏大鱼根本没法逃脱，成了人类的盘中餐。启示：凭借自己的优势欺负别人，总有一天会遇到灾祸我是小保安傻得可爱!警察：你走不走？司机：不走。警察：现在是绿灯。司机：可我怎么知道一动它会不会变黄灯，警察：不会，没那么巧的，司机：万一呢，你保证吗？警察：不保证，可你看后面积压大批车了，司机：我不管，我只管我的安全。警察：再不走我罚你了。司机：新交规上没有司机等绿灯变黄灯要罚款这条。警察：转路没有笔直的……有人说，人在前进的路上就是两件事：前进和拐弯。前进需要勇气，拐弯需要智慧。爱因斯坦曾说：“人的最高本领是适应客观条件的能力。”达尔文说得更透彻：“适者生存”。家明说，从每个人成长的轨迹来看，人生天地间，路路九曲弯，从来没有笔直的。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 女人学会说话是关键。女人不漂亮不要紧，关键有智慧，女人没有智慧不要紧,关键要能够捧丈夫,女人幸福的关键就是是否会说话。男人的自尊心很强，男人同样很脆弱,男人为了自己的事业追求，为了自身的价值，为了家庭打拼，男人责任太多。当然，也就会有太多的压力,男人需要女人的夸奖与赞美。 男人要捧，女人要宠。捧是满足男人自信心的最简单并且有效的办法，而宠则是所有女性都期待的一种生活。聪明的女人会在适当的时刻用欣赏的语言开发男人的智商，恰到好处地去捧场，当然受益的是女人自己。而男人的宠则是女人最好的礼物。 1.幸福无处不在,可还是供不应求。2.大多数人都在出生时嚎啕大哭,而在死亡时保持沉默,很令人深思。3.每个人在年轻时都是诗人,中年时是散文家,晚年则蜕化为评论家。4.年轻人凭书本判断,中年人凭经验判断,老年人凭信仰判断。5.习俗注视着过去的事物,时尚注视着当前的事物,理想注视着未来的事物14人【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！微博不是投资，它不需要股息和分红；微博不是爱情，它不需要追求和享受；微博不是领导，它不需要服从和听话……有些思想是微博唤醒的，有些笑声是微博引起的，有些眼泪是微博揩干的。微博的家园温情脉脉、信息漪澜。请多一点关注,使你多一份与人的友爱,少一些心灵的冷漠麻木；请多一点评论,使你多一份人生的快乐安康,少一些精神的衰老疲惫；请多一点转发,使你多一份奋进的力量勇气,少一些世故的看破红尘 //:应酬不等于交情、交情未必要应酬。 所谓应酬，就是一堆明明不熟的人装得特别熟，聊一些半生不熟难以下咽的话。所谓交情，就是一些明明特别熟的人反而看起来特别不熟，聊一些清汤寡水但滋味十足的话。------脸热常因心远。脸冷常因心近。交际场中，脸的热度与心的热度，时常成反比。（转）有些思想是微博唤醒的，有些笑声是微博引起的，有些眼泪是微博揩干的。微博的家园温情脉脉、信息漪澜。请多一点关注,使你多一份与人的友爱,少一些心灵的冷漠麻木；请多一点评论,使你多一份人生的快乐安康,少一些精神的衰老疲惫；请多一点转发,使你多一份奋进的力量勇气,少一些世故的看破红尘“天下有钱人终成眷属”。现代社会的人变得越来越势利，爱情也越来越无足轻重，于是我不得不相信“天下有钱人终成眷属”——这是对现代爱情的最确切的描述。 所谓应酬，就是一堆明明不熟的人装得特别熟，聊一些半生不熟难以下咽的话。所谓交情，就是一些明明特别熟的人反而看起来特别不熟，聊一些清汤寡水但滋味十足的话。------脸热常因心远。脸冷常因心近。交际场中，脸的热度与心的热度，时常成反比。（转） 某留学生在英国打官司，让律师给法官送礼，律师说“万万不可，送了肯定输！”最后留学生还是送了礼，但官司却赢了。律师百思不解。留学生说：我给法官邮寄了包裹，但写的是对方当事人的名字！启示：穷则思变，办法总比困难多，没有什么能难得住中国人的智慧？拭目以待【腐败哪里跑】 中共中央政治局１２月３１日召开会议，听取中央纪律检查委员会工作汇报，研究部署２０１３年党风廉政建设和反腐败工作。中共中央总书记习近平主持会议。会议要求：做到出实招、动真格、见实效。坚持有案必查、有腐必惩，严肃查办违纪违法案件，保持惩治腐败高压态势........ 老板接待客人，吩咐秘书倒水，但水喝完后，秘书没有添水，问之，答“您没有叫我添水”；这件事似乎成了老板的错！原因是，员工理解的结果与老板理解的结果不是一回事，管理者也会因此感到困惑。企业的期望在于，不是希望员工完成任务，而是希望员工主动做出结果！（转） 生活就是这样，在这里失去了，往往会在那里得到回报。就好比爱情，你在这里得到了伤害，却在那个人那里得到了宠爱…… 1、人生如天气，可预料，但也常出乎意料；2、金钱像水，缺了它，会渴死，贪图它，会淹死；3、林中两条路，你永远只能走着一条，怀念着另一条。4、所谓现实只不过是一个错觉，虽然这个错觉非常持久。5、汽车的挡风玻璃大，而后视镜却小。是因为过去没有未来重要。（转） 当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。 女人学会说话是关键。女人不漂亮不要紧，关键有智慧，女人没有智慧不要紧,关键要能够捧丈夫,女人幸福的关键就是是否会说话。男人的自尊心很强，男人同样很脆弱,男人为了自己的事业追求，为了自身的价值，为了家庭打拼，男人责任太多。当然，也就会有太多的压力,男人需要女人的夸奖与赞美。 男人要捧，女人要宠。捧是满足男人自信心的最简单并且有效的办法，而宠则是所有女性都期待的一种生活。聪明的女人会在适当的时刻用欣赏的语言开发男人的智商，恰到好处地去捧场，当然受益的是女人自己。而男人的宠则是女人最好的礼物。 1.幸福无处不在,可还是供不应求。2.大多数人都在出生时嚎啕大哭,而在死亡时保持沉默,很令人深思。3.每个人在年轻时都是诗人,中年时是散文家,晚年则蜕化为评论家。4.年轻人凭书本判断,中年人凭经验判断,老年人凭信仰判断。5.习俗注视着过去的事物,时尚注视着当前的事物,理想注视着未来的事物14人【测试你的智力】你能看道多少张脸呢？ 1—3张：IQ小笨蛋；3—6张：正常人；7—10张：超与常人；11—15张：天才！微博不是投资，它不需要股息和分红；微博不是爱情，它不需要追求和享受；微博不是领导，它不需要服从和听话……有些思想是微博唤醒的，有些笑声是微博引起的，有些眼泪是微博揩干的。微博的家园温情脉脉、信息漪澜。请多一点关注,使你多一份与人的友爱,少一些心灵的冷漠麻木；请多一点评论,使你多一份人生的快乐安康,少一些精神的衰老疲惫；请多一点转发,使你多一份奋进的力量勇气,少一些世故的看破红尘 //:应酬不等于交情、交情未必要应酬。 所谓应酬，就是一堆明明不熟的人装得特别熟，聊一些半生不熟难以下咽的话。所谓交情，就是一些明明特别熟的人反而看起来特别不熟，聊一些清汤寡水但滋味十足的话。------脸热常因心远。脸冷常因心近。交际场中，脸的热度与心的热度，时常成反比。（转）有些思想是微博唤醒的，有些笑声是微博引起的，有些眼泪是微博揩干的。微博的家园温情脉脉、信息漪澜。请多一点关注,使你多一份与人的友爱,少一些心灵的冷漠麻木；请多一点评论,使你多一份人生的快乐安康,少一些精神的衰老疲惫；请多一点转发,使你多一份奋进的力量勇气,少一些世故的看破红尘“天下有钱人终成眷属”。现代社会的人变得越来越势利，爱情也越来越无足轻重，于是我不得不相信“天下有钱人终成眷属”——这是对现代爱情的最确切的描述。 所谓应酬，就是一堆明明不熟的人装得特别熟，聊一些半生不熟难以下咽的话。所谓交情，就是一些明明特别熟的人反而看起来特别不熟，聊一些清汤寡水但滋味十足的话。------脸热常因心远。脸冷常因心近。交际场中，脸的热度与心的热度，时常成反比。（转） 某留学生在英国打官司，让律师给法官送礼，律师说“万万不可，送了肯定输！”最后留学生还是送了礼，但官司却赢了。律师百思不解。留学生说：我给法官邮寄了包裹，但写的是对方当事人的名字！启示：穷则思变，办法总比困难多，没有什么能难得住中国人的智慧？拭目以待【腐败哪里跑】 中共中央政治局１２月３１日召开会议，听取中央纪律检查委员会工作汇报，研究部署２０１３年党风廉政建设和反腐败工作。中共中央总书记习近平主持会议。会议要求：做到出实招、动真格、见实效。坚持有案必查、有腐必惩，严肃查办违纪违法案件，保持惩治腐败高压态势........ 老板接待客人，吩咐秘书倒水，但水喝完后，秘书没有添水，问之，答“您没有叫我添水”；这件事似乎成了老板的错！原因是，员工理解的结果与老板理解的结果不是一回事，管理者也会因此感到困惑。企业的期望在于，不是希望员工完成任务，而是希望员工主动做出结果！（转） 生活就是这样，在这里失去了，往往会在那里得到回报。就好比爱情，你在这里得到了伤害，却在那个人那里得到了宠爱…… 1、人生如天气，可预料，但也常出乎意料；2、金钱像水，缺了它，会渴死，贪图它，会淹死；3、林中两条路，你永远只能走着一条，怀念着另一条。4、所谓现实只不过是一个错觉，虽然这个错觉非常持久。5、汽车的挡风玻璃大，而后视镜却小。是因为过去没有未来重要。（转） 当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【穷养男孩的标准】1、所谓穷养，不是刻意追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2、从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3、培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造这些财富。 //:情绪若无常，会让人受伤，劝君多思量，发泄要适当。 我们日常生活中的情绪起伏，都会不可避免地影响周围的人；喜怒无常，也注定会破坏别人对自己的信任。所以，懂得做人，有时候比懂得做事更重要。即使你不懂怎么为人处世，至少也要学会控制情绪，而不要让情绪控制自己。荣华富贵，人皆渴望。然而，悠悠岁月里，总是平凡的日子居多；芸芸众生中，也总是平凡的人居多。平凡是人的本真，不论多么伟大的人都要吃、喝、拉、撒、睡，活着都穿八尺布。将全部的感情和心血都倾注到工作中去的人，虽平凡犹伟大。能把＂平凡＂二字咀爵得有滋有味，其实已经是很不平凡了。最广博的知识不是博士，是微博。最无情的不是人,是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天！只要用心就可以欣赏沿途的风景没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始,书写一个全然不同的结局。 多么忙不重要，忙什么才重要。人生最大的麻烦和问题,就是不知道自己的目标。 人生就像乘坐公车，我们知道它有起点和终点，却无法预知沿途的经历。转发微博 1、发射自己的光，但不要吹灭他人的灯。 2、对别人有利的，才是对自己有利的。 3、只有诚心才能换诚信。大诚信就是大智慧。 4、笨蛋装聪明人是一种危险，聪明人装笨蛋是一种阴险。 5、最困难的时候，就是最接近成功的时候。转发微博1、昨天越来越多，明天越来越少。2、是狼就炼好你的牙，是羊就炼好你的腿。3、生活就像超级女声，能走到最后的都是爷们。4、上帝造就你是他的创意，能活在世上是你的勇气。5、人比动物善于思考，所以人比动物多了烦恼。6、每个人都有优点和弱点，发挥优点抑制弱点是永恒的选择。 拥有，只需足够就好。手表，只有一块你能判断现在几点钟；有两块反而很难确定。爱人，只有一个就能全心全意相爱，多了反而纠缠不清，到头来竹篮子打水一场空。食物，能吃好则可养身，吃多了反而伤胃。幸福不需多，心里快乐就好，追求过多的幸福，累了身体累了心，再多的幸福也是累赘。牢记10个“3分钟”，生活过得很轻松【10个神奇的健康“3分钟”】1、睡醒后赖床3分钟；2、刷牙持续3分钟；3、水沸后再烧3分钟；4、吃热喝凉间隔；3分钟；5、开水泡茶3分钟；6、滴眼药水后按内眼角3分钟；7、生气不超过3分钟；8、如厕不超过3分钟；9、运动间隙歇3分钟；10、每天腹式呼吸3分钟。 我们日常生活中的情绪起伏，都会不可避免地影响周围的人；喜怒无常，也注定会破坏别人对自己的信任。所以，懂得做人，有时候比懂得做事更重要。即使你不懂怎么为人处世，至少也要学会控制情绪，而不要让情绪控制自己。爱情和婚姻的基础是忠诚、信任和妥协。如果一个人非常疼爱你，但却出轨，那不是爱情；一个人非常重视你，却一直不相信你，也不是好的婚姻；而两个人看起来很相爱，却都不愿为对方放弃自己的部分生活，这更不是长久的爱。忠于爱情，信任爱人，相互牺牲，这才是美满的婚姻。真正迷人的女人不靠脸，而是靠内涵和淡然，所以只有相处长了，才晓得女人美丽与否，外貌能吸引人，却不一定能留住人。真正吸引人的男人不靠钱，而是靠学识和阅历，所以只有不用金钱装饰，才晓得是不是真有内在，金钱可以满足人，却不一定能折服人。容颜易老，金钱苍白，选择内心才会久远。——陆琪再过两天,时光就走到了2013年。时光行进的速度使我想起了朱自清散文："洗手的时候,日子从水盆里过去；吃饭的时候,日子从饭碗里过去；默默时,便从凝然的双眼前过去。"时光总是在不经意间流逝,在叹息时间无情之际,更感到珍惜时间的重要。此刻《正能量》歌声飞跃耳中——我要全身飞扬，别沮丧…一个朋友是医生，一次癌症手术，打开后发现切不了，只好再缝上。去和病人解释情况，那病人农村来的，听不懂术语，以为手术过了，病就好了。医生只好让其出院，一年后回访，真好了，癌细胞真消失了。朋友原是医学博士，后来接着读心理学博士去了。启示：乐观的心态是最好的手术.最成功的三大星座：天蝎座（深谋远虑，深藏不露，诡计多端，有魄力，有野心，意志极强，洞察力极强，实数12星星之冠！）摩羯座（吃苦耐劳，大器晚成，有野心，忍辱负重，坚韧不拔，意志顽强，仅次于天蝎座！） 水瓶座（思维怪异，非常人能及，异常冷静，行为古怪独特，捉摸不定。（转）【穷养男孩的标准】1、所谓穷养，不是刻意追求“劳其筋骨，饿其体肤”，而是在物质上对孩子有所限制，让他懂得珍惜和奋斗。2、从小培养孩子自立和受挫的能力，懂得任何东西都是付出劳动才能得来。3、培养孩子正确的心态，别人拥有的物质财富，不要盲目攀比，关键要用自己的知识和能力去创造这些财富。 //:情绪若无常，会让人受伤，劝君多思量，发泄要适当。 我们日常生活中的情绪起伏，都会不可避免地影响周围的人；喜怒无常，也注定会破坏别人对自己的信任。所以，懂得做人，有时候比懂得做事更重要。即使你不懂怎么为人处世，至少也要学会控制情绪，而不要让情绪控制自己。荣华富贵，人皆渴望。然而，悠悠岁月里，总是平凡的日子居多；芸芸众生中，也总是平凡的人居多。平凡是人的本真，不论多么伟大的人都要吃、喝、拉、撒、睡，活着都穿八尺布。将全部的感情和心血都倾注到工作中去的人，虽平凡犹伟大。能把＂平凡＂二字咀爵得有滋有味，其实已经是很不平凡了。最广博的知识不是博士，是微博。最无情的不是人,是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天！只要用心就可以欣赏沿途的风景没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始,书写一个全然不同的结局。 多么忙不重要，忙什么才重要。人生最大的麻烦和问题,就是不知道自己的目标。 人生就像乘坐公车，我们知道它有起点和终点，却无法预知沿途的经历。转发微博 1、发射自己的光，但不要吹灭他人的灯。 2、对别人有利的，才是对自己有利的。 3、只有诚心才能换诚信。大诚信就是大智慧。 4、笨蛋装聪明人是一种危险，聪明人装笨蛋是一种阴险。 5、最困难的时候，就是最接近成功的时候。转发微博1、昨天越来越多，明天越来越少。2、是狼就炼好你的牙，是羊就炼好你的腿。3、生活就像超级女声，能走到最后的都是爷们。4、上帝造就你是他的创意，能活在世上是你的勇气。5、人比动物善于思考，所以人比动物多了烦恼。6、每个人都有优点和弱点，发挥优点抑制弱点是永恒的选择。 拥有，只需足够就好。手表，只有一块你能判断现在几点钟；有两块反而很难确定。爱人，只有一个就能全心全意相爱，多了反而纠缠不清，到头来竹篮子打水一场空。食物，能吃好则可养身，吃多了反而伤胃。幸福不需多，心里快乐就好，追求过多的幸福，累了身体累了心，再多的幸福也是累赘。牢记10个“3分钟”，生活过得很轻松【10个神奇的健康“3分钟”】1、睡醒后赖床3分钟；2、刷牙持续3分钟；3、水沸后再烧3分钟；4、吃热喝凉间隔；3分钟；5、开水泡茶3分钟；6、滴眼药水后按内眼角3分钟；7、生气不超过3分钟；8、如厕不超过3分钟；9、运动间隙歇3分钟；10、每天腹式呼吸3分钟。 我们日常生活中的情绪起伏，都会不可避免地影响周围的人；喜怒无常，也注定会破坏别人对自己的信任。所以，懂得做人，有时候比懂得做事更重要。即使你不懂怎么为人处世，至少也要学会控制情绪，而不要让情绪控制自己。爱情和婚姻的基础是忠诚、信任和妥协。如果一个人非常疼爱你，但却出轨，那不是爱情；一个人非常重视你，却一直不相信你，也不是好的婚姻；而两个人看起来很相爱，却都不愿为对方放弃自己的部分生活，这更不是长久的爱。忠于爱情，信任爱人，相互牺牲，这才是美满的婚姻。真正迷人的女人不靠脸，而是靠内涵和淡然，所以只有相处长了，才晓得女人美丽与否，外貌能吸引人，却不一定能留住人。真正吸引人的男人不靠钱，而是靠学识和阅历，所以只有不用金钱装饰，才晓得是不是真有内在，金钱可以满足人，却不一定能折服人。容颜易老，金钱苍白，选择内心才会久远。——陆琪再过两天,时光就走到了2013年。时光行进的速度使我想起了朱自清散文："洗手的时候,日子从水盆里过去；吃饭的时候,日子从饭碗里过去；默默时,便从凝然的双眼前过去。"时光总是在不经意间流逝,在叹息时间无情之际,更感到珍惜时间的重要。此刻《正能量》歌声飞跃耳中——我要全身飞扬，别沮丧…一个朋友是医生，一次癌症手术，打开后发现切不了，只好再缝上。去和病人解释情况，那病人农村来的，听不懂术语，以为手术过了，病就好了。医生只好让其出院，一年后回访，真好了，癌细胞真消失了。朋友原是医学博士，后来接着读心理学博士去了。启示：乐观的心态是最好的手术.最成功的三大星座：天蝎座（深谋远虑，深藏不露，诡计多端，有魄力，有野心，意志极强，洞察力极强，实数12星星之冠！）摩羯座（吃苦耐劳，大器晚成，有野心，忍辱负重，坚韧不拔，意志顽强，仅次于天蝎座！） 水瓶座（思维怪异，非常人能及，异常冷静，行为古怪独特，捉摸不定。（转）支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。转发微博哪些人最怕网络，一目便知。网络对于打破信息垄断，使某些人感到恐惧了，作为减压阀的网络如果被严管起来，后果是什么，不用别人说。即使打烂所有的镜子，猪八戒照样的猪八戒，即使杀光所有的雄鸡，也不能阻止天明。让人民说话，天垮不下来。机会比薪水重要【不要被薪水左右】现在找工作的人，要明白，找的是工作、是起点、是阅历、是好的领导和工作环境，而不是确切的人民币数字。靠现在的薪水，想“发大财”可能有点难度。如果你想升值，未来变舒适，就别让眼前的薪水影响你的判断。目光一定要放长远。有难度：内容多难做到，要求高做不到【职场修养20条】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌；7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人；14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。这个要提倡。否则，一攀比就会有气…【别轻易谈你的工资】在公司不谈钱事，公开薪资容易造成不必要的攀比，影响工作干劲，还很有可能因此极大地影响同事之间原本友好的关系。因为：1.薪资属于个人隐私，不宜轻易透漏；2.就算和你交换秘密来了解薪资，也不要随便泄密，冷处理是不错的应对方法。打铁还需自身硬一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！对 //:很受用  一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时;夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。-----陈道明父母是孩子的第一老师 //:做父母的必学。孩子的第一老师是父母，父母的品行直接影响孩子，要求孩子品行高尚，应该现要求做父母的品行高尚！ 促进孩子品行高尚的8句话： 1、品德比分数更重要。 2、诚实是做人的第一美德。 3、竞争中的公平最可贵。 4、凡事都要问一问自己的良心。 5、要学会说一声：谢谢。 6、你知道关心父母，这让我很开心。 7、我很高兴你有一颗同情心。 8、我希望你是个懂礼貌的孩子。 （转）【金钱与财富】1.不要活反了，生活本身就是财富。2.财散人聚，人聚财来。3.挣钱只有一个目的：就是花。钱少，自家的，多了，就是大家的，再多了，就是人民的，所以叫人民币。4.老说没有时间空间的人，这些人是最贫穷的人，最傻的人就知道把钱存在银行，银行是把不爱花钱的人的钱拿来，给爱花钱的人去花 促进孩子品行高尚的8句话： 1、品德比分数更重要。 2、诚实是做人的第一美德。 3、竞争中的公平最可贵。 4、凡事都要问一问自己的良心。 5、要学会说一声：谢谢。 6、你知道关心父母，这让我很开心。 7、我很高兴你有一颗同情心。 8、我希望你是个懂礼貌的孩子。 （转） 男人不敢娶漂亮女人的真实原因：1、使用价值不高；2、管理费太高；3、耐用性不强；4、维护费昂贵；5、经济成本的问题！（转）有个女人总在抱怨楼对面的女人懒惰，“看她晾的衣服，总有洗不清的斑点…”直到有一天，有位朋友到她家，听了她的抱怨，去窗口看了看，然后拿来一块抹布，把玻璃上的污渍擦掉，再请她过来看，毫无疑问，她再也看不到对面衣服上的斑点了。启示：我们在批评别人的时候，别忘了认真地审视自己话不是可以随便说的，朋友不是可以随便交的，恋爱不是可以随便谈的；什么事都要经过大脑思考，三思而后行……说话的学问：1. 不要说尖酸刻薄的话。2. 如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。3. 交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4. 以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 //:气度和尺度，做人两条路，若非低能儿，千万勿亵渎。【才高而不自诩，位高而不自傲】才高是件大好事，但如果自诩自夸，就会自损其才，自伤其能；位高是件大好事，但如果自骄自傲。就会自贬其尊，自嫡其位。所以，无论何时何地，都应该保持谦逊，放低姿态，勤勉做事，低调做人。自诩与自傲是自轻自贱的表现，只有低调做人才是自珍自重的大理。 //:做人切忌张扬，才能来日方长，即使富贵洋房，少人问津无妨，生活每天面对，吃饱穿饱一样。【贵而不显，华而不炫】荣华富贵几乎是每个人向往的。但贵而不显，华而不炫却不是每个人能做到的。低调是荣华富贵者的做人哲学。富贵固然令人倾慕，但富贵者常在风头浪尖上；荣华固然令人向往，但荣华者多在枝头惹眼处。富贵荣华者只有深谙低调做人之道，才能更好的成就自己和保全自己。【无论工资多少，学会有效地投资】1.增加对身体的投资，让身体始终好用；2.增加对社交的投资，扩大你的人脉；3.增加对学习的投资，加强你的自信；4.增加对旅游的投资，扩大你的见闻；5.增加对未来的投资，增加你的收益。好好规划落实，你会发现你的人生逐步会有大量盈余。（转）转发微博哪些人最怕网络，一目便知。网络对于打破信息垄断，使某些人感到恐惧了，作为减压阀的网络如果被严管起来，后果是什么，不用别人说。即使打烂所有的镜子，猪八戒照样的猪八戒，即使杀光所有的雄鸡，也不能阻止天明。让人民说话，天垮不下来。机会比薪水重要【不要被薪水左右】现在找工作的人，要明白，找的是工作、是起点、是阅历、是好的领导和工作环境，而不是确切的人民币数字。靠现在的薪水，想“发大财”可能有点难度。如果你想升值，未来变舒适，就别让眼前的薪水影响你的判断。目光一定要放长远。有难度：内容多难做到，要求高做不到【职场修养20条】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌；7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人；14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。这个要提倡。否则，一攀比就会有气…【别轻易谈你的工资】在公司不谈钱事，公开薪资容易造成不必要的攀比，影响工作干劲，还很有可能因此极大地影响同事之间原本友好的关系。因为：1.薪资属于个人隐私，不宜轻易透漏；2.就算和你交换秘密来了解薪资，也不要随便泄密，冷处理是不错的应对方法。打铁还需自身硬一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来！对 //:很受用  一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时;夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。-----陈道明父母是孩子的第一老师 //:做父母的必学。孩子的第一老师是父母，父母的品行直接影响孩子，要求孩子品行高尚，应该现要求做父母的品行高尚！ 促进孩子品行高尚的8句话： 1、品德比分数更重要。 2、诚实是做人的第一美德。 3、竞争中的公平最可贵。 4、凡事都要问一问自己的良心。 5、要学会说一声：谢谢。 6、你知道关心父母，这让我很开心。 7、我很高兴你有一颗同情心。 8、我希望你是个懂礼貌的孩子。 （转）【金钱与财富】1.不要活反了，生活本身就是财富。2.财散人聚，人聚财来。3.挣钱只有一个目的：就是花。钱少，自家的，多了，就是大家的，再多了，就是人民的，所以叫人民币。4.老说没有时间空间的人，这些人是最贫穷的人，最傻的人就知道把钱存在银行，银行是把不爱花钱的人的钱拿来，给爱花钱的人去花 促进孩子品行高尚的8句话： 1、品德比分数更重要。 2、诚实是做人的第一美德。 3、竞争中的公平最可贵。 4、凡事都要问一问自己的良心。 5、要学会说一声：谢谢。 6、你知道关心父母，这让我很开心。 7、我很高兴你有一颗同情心。 8、我希望你是个懂礼貌的孩子。 （转） 男人不敢娶漂亮女人的真实原因：1、使用价值不高；2、管理费太高；3、耐用性不强；4、维护费昂贵；5、经济成本的问题！（转）有个女人总在抱怨楼对面的女人懒惰，“看她晾的衣服，总有洗不清的斑点…”直到有一天，有位朋友到她家，听了她的抱怨，去窗口看了看，然后拿来一块抹布，把玻璃上的污渍擦掉，再请她过来看，毫无疑问，她再也看不到对面衣服上的斑点了。启示：我们在批评别人的时候，别忘了认真地审视自己话不是可以随便说的，朋友不是可以随便交的，恋爱不是可以随便谈的；什么事都要经过大脑思考，三思而后行……说话的学问：1. 不要说尖酸刻薄的话。2. 如果你要加入别人的交谈，先要弄清楚别人究竟在说什么。3. 交谈之前尽量保持中立、客观。表明自己的倾向之前先要弄清楚对方真实的倾向。4. 以谦卑的姿态面对身边的每一个人。5.一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻。 //:气度和尺度，做人两条路，若非低能儿，千万勿亵渎。【才高而不自诩，位高而不自傲】才高是件大好事，但如果自诩自夸，就会自损其才，自伤其能；位高是件大好事，但如果自骄自傲。就会自贬其尊，自嫡其位。所以，无论何时何地，都应该保持谦逊，放低姿态，勤勉做事，低调做人。自诩与自傲是自轻自贱的表现，只有低调做人才是自珍自重的大理。 //:做人切忌张扬，才能来日方长，即使富贵洋房，少人问津无妨，生活每天面对，吃饱穿饱一样。【贵而不显，华而不炫】荣华富贵几乎是每个人向往的。但贵而不显，华而不炫却不是每个人能做到的。低调是荣华富贵者的做人哲学。富贵固然令人倾慕，但富贵者常在风头浪尖上；荣华固然令人向往，但荣华者多在枝头惹眼处。富贵荣华者只有深谙低调做人之道，才能更好的成就自己和保全自己。【无论工资多少，学会有效地投资】1.增加对身体的投资，让身体始终好用；2.增加对社交的投资，扩大你的人脉；3.增加对学习的投资，加强你的自信；4.增加对旅游的投资，扩大你的见闻；5.增加对未来的投资，增加你的收益。好好规划落实，你会发现你的人生逐步会有大量盈余。（转）支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。一头老牛要过一条小路。一头牛犊争先要过，对老牛说：“你看我是怎样通过这条小路的！”老牛说：“不用劳驾你了！你没出世我就知道怎么过这条小路了。” 启示：言行举止是包装,有些涉事不深的小年青,经常在人前逞能。有人说这是“初生牛犊不畏虎”，而更多的人却认为这是“不知天高地厚”了解知识，增加思想  , 扩大头脑  , 不一定为考公务员......公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面 ！（转）  转发微博【小偷踩点六种常用标记】1.“+ -”家里白天有人，晚上没人；符号倒过来，就是晚上有人，白天没人；2.“⊙”单身或租户；3.“...”家庭成员三个人；4.“√”已进入过；5.“☆”目标；6.“×”非目标。警方提醒，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉。年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒. (转)转发微博（吃完鸡蛋不要）⒈不要立即饮茶;⒉不要立即吃糖精容易中毒;⒊不要立即喝豆浆;⒋不要立即吃鹅肉、兔肉伤元气;⒌不要立即吃消炎片;⒍不要立即吃柿子易形成“柿结石”;⒎不要立即吃地瓜;⒏不要立即吃鳖肉会引起中毒。切记！回复: //:健康养生很重要，切莫忽视添烦恼，对照七条坚持做，终能保证身体好。【健康养生】要做到七个方面；第一，一定要吃好3顿饭；第二，一定要睡好8个小时觉；第三，每天坚持运动半个小时；第四，每天要笑30分钟；第五，每天一定要会大便。人们只管这一头，不管那一头，也要出问题的；第六，一定要跟爱人搞好关系。第七，不吸烟，不酗酒，每天齐步走。（转）回复: //:生活细节莫小觑，容忍细菌不可取；清洁用品常更新，永保健康好身心。【日用品超龄有危险】1、浴球，3个月换一次。浴球擦用久了会沾上死皮，滋生细菌。2、牙刷，3—4个月换一次。一旦发现刷毛磨损，应随时更换。3、毛巾，2—4个月换一次。毛巾是纤维织物，使用时间长了，深入纤维缝隙内的细菌很难清除。4、海绵抹布，30天换一次。海绵容易藏匿细菌，更换越勤越最好。（转 //:名人莫言出高密，高密还出速生鸡。【揭秘山东高密"速生鸡"：重量40天长100倍！】央视记者经一年调查发现，"速生鸡"养殖背后竟有不可告人的秘密！在山东高密，为让鸡多采食，养殖场24小时照明，一只30克的小鸡会在40天内长到6斤。这些鸡长期处于亚健康状态，为避免鸡死亡，养殖场还有"秘密武器"，这就是抗生素！坚持才有希望，有希望才会坚持！GO ON……【继续走】其实这么多事情走过来，你会发现，人生无处不是转弯的地方。但好在，我们还能继续走。继续走。这三个字组合起来很妙。前面无路，继续走，可以走出一条路。前面很多路，随便选一条继续走，走到头都有欢呼……平凡工作创造不平凡事迹不要抱怨你的女人丑，不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，不要抱怨没人赏识你。现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你同样能把垃圾踩在脚下登上世界之巅。这个世界只在乎你是否到达了一定的高度，而不在乎你是踩在巨人的肩膀上上去的，还是踩在垃圾上上去的。精辟1,“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2,美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3,世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4,苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5,一旦第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。【健康养生】要做到七个方面；第一，一定要吃好3顿饭；第二，一定要睡好8个小时觉；第三，每天坚持运动半个小时；第四，每天要笑30分钟；第五，每天一定要会大便。人们只管这一头，不管那一头，也要出问题的；第六，一定要跟爱人搞好关系。第七，不吸烟，不酗酒，每天齐步走。（转）【日用品超龄有危险】1、浴球，3个月换一次。浴球擦用久了会沾上死皮，滋生细菌。2、牙刷，3—4个月换一次。一旦发现刷毛磨损，应随时更换。3、毛巾，2—4个月换一次。毛巾是纤维织物，使用时间长了，深入纤维缝隙内的细菌很难清除。4、海绵抹布，30天换一次。海绵容易藏匿细菌，更换越勤越最好。（转1896年首届奥运会在希腊雅典举行。尽管国民踊跃捐款，筹备资金仍有缺口，奥运会面临夭折危险。这时集邮家萨卡拉福斯建议：发行一套奥运邮票，以高于面值的价格出售，弥补资金不足。政府采纳建议，填补了举办奥运会的资金缺口。启示：人靠智慧鱼靠尾，没有走不出的困境，只有还没想出的办法 在疾病之前，你是健康的；在禁锢之前，你是自由的；在苦难之前，你是幸福的；在失败之前，你是自信的……这很简单？不幸的是，有人总是感觉到前者，回忆到后者。十戒：一戒狂妄自大,保持谦虚谨慎。二戒固执己见,认真听取建议。三戒暴跳如雷,学会心平气和。四戒表里不一,强调言行一致。五戒卑躬屈膝,坚持为人正直。六戒出言不逊,切记谨言慎行。七戒口若悬河,懂得沉默是金。八戒欺上瞒下,理应坦诚待人。九戒拖泥带水,培养雷厉风行。十戒心胸狭窄,畅游海阔天空。（转一头老牛要过一条小路。一头牛犊争先要过，对老牛说：“你看我是怎样通过这条小路的！”老牛说：“不用劳驾你了！你没出世我就知道怎么过这条小路了。” 启示：言行举止是包装,有些涉事不深的小年青,经常在人前逞能。有人说这是“初生牛犊不畏虎”，而更多的人却认为这是“不知天高地厚”了解知识，增加思想  , 扩大头脑  , 不一定为考公务员......公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面 ！（转）  转发微博【小偷踩点六种常用标记】1.“+ -”家里白天有人，晚上没人；符号倒过来，就是晚上有人，白天没人；2.“⊙”单身或租户；3.“...”家庭成员三个人；4.“√”已进入过；5.“☆”目标；6.“×”非目标。警方提醒，家门口出现奇怪符号，应尽快檫掉。年底了，小偷要创收，转发给朋友提个醒. (转)转发微博（吃完鸡蛋不要）⒈不要立即饮茶;⒉不要立即吃糖精容易中毒;⒊不要立即喝豆浆;⒋不要立即吃鹅肉、兔肉伤元气;⒌不要立即吃消炎片;⒍不要立即吃柿子易形成“柿结石”;⒎不要立即吃地瓜;⒏不要立即吃鳖肉会引起中毒。切记！回复: //:健康养生很重要，切莫忽视添烦恼，对照七条坚持做，终能保证身体好。【健康养生】要做到七个方面；第一，一定要吃好3顿饭；第二，一定要睡好8个小时觉；第三，每天坚持运动半个小时；第四，每天要笑30分钟；第五，每天一定要会大便。人们只管这一头，不管那一头，也要出问题的；第六，一定要跟爱人搞好关系。第七，不吸烟，不酗酒，每天齐步走。（转）回复: //:生活细节莫小觑，容忍细菌不可取；清洁用品常更新，永保健康好身心。【日用品超龄有危险】1、浴球，3个月换一次。浴球擦用久了会沾上死皮，滋生细菌。2、牙刷，3—4个月换一次。一旦发现刷毛磨损，应随时更换。3、毛巾，2—4个月换一次。毛巾是纤维织物，使用时间长了，深入纤维缝隙内的细菌很难清除。4、海绵抹布，30天换一次。海绵容易藏匿细菌，更换越勤越最好。（转 //:名人莫言出高密，高密还出速生鸡。【揭秘山东高密"速生鸡"：重量40天长100倍！】央视记者经一年调查发现，"速生鸡"养殖背后竟有不可告人的秘密！在山东高密，为让鸡多采食，养殖场24小时照明，一只30克的小鸡会在40天内长到6斤。这些鸡长期处于亚健康状态，为避免鸡死亡，养殖场还有"秘密武器"，这就是抗生素！坚持才有希望，有希望才会坚持！GO ON……【继续走】其实这么多事情走过来，你会发现，人生无处不是转弯的地方。但好在，我们还能继续走。继续走。这三个字组合起来很妙。前面无路，继续走，可以走出一条路。前面很多路，随便选一条继续走，走到头都有欢呼……平凡工作创造不平凡事迹不要抱怨你的女人丑，不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，不要抱怨没人赏识你。现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你同样能把垃圾踩在脚下登上世界之巅。这个世界只在乎你是否到达了一定的高度，而不在乎你是踩在巨人的肩膀上上去的，还是踩在垃圾上上去的。精辟1,“路”必须去走方能到达，“事”必须去做才能完成，而“苦”则必须去受才可消除。2,美不是出现在自己的镜子里，而是出现在别人的眼睛里。3,世界上没有陌生人，只有还没认识的朋友。4,苹果可以在五分钟内吃掉，但五分钟却长不出苹果。5,一旦第一个钮扣没扣好，就不可能把其他的扣好。【健康养生】要做到七个方面；第一，一定要吃好3顿饭；第二，一定要睡好8个小时觉；第三，每天坚持运动半个小时；第四，每天要笑30分钟；第五，每天一定要会大便。人们只管这一头，不管那一头，也要出问题的；第六，一定要跟爱人搞好关系。第七，不吸烟，不酗酒，每天齐步走。（转）【日用品超龄有危险】1、浴球，3个月换一次。浴球擦用久了会沾上死皮，滋生细菌。2、牙刷，3—4个月换一次。一旦发现刷毛磨损，应随时更换。3、毛巾，2—4个月换一次。毛巾是纤维织物，使用时间长了，深入纤维缝隙内的细菌很难清除。4、海绵抹布，30天换一次。海绵容易藏匿细菌，更换越勤越最好。（转1896年首届奥运会在希腊雅典举行。尽管国民踊跃捐款，筹备资金仍有缺口，奥运会面临夭折危险。这时集邮家萨卡拉福斯建议：发行一套奥运邮票，以高于面值的价格出售，弥补资金不足。政府采纳建议，填补了举办奥运会的资金缺口。启示：人靠智慧鱼靠尾，没有走不出的困境，只有还没想出的办法 在疾病之前，你是健康的；在禁锢之前，你是自由的；在苦难之前，你是幸福的；在失败之前，你是自信的……这很简单？不幸的是，有人总是感觉到前者，回忆到后者。十戒：一戒狂妄自大,保持谦虚谨慎。二戒固执己见,认真听取建议。三戒暴跳如雷,学会心平气和。四戒表里不一,强调言行一致。五戒卑躬屈膝,坚持为人正直。六戒出言不逊,切记谨言慎行。七戒口若悬河,懂得沉默是金。八戒欺上瞒下,理应坦诚待人。九戒拖泥带水,培养雷厉风行。十戒心胸狭窄,畅游海阔天空。（转支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【靠墙站瘦身】晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿部、脖子、脸部也能变瘦。很简单，但贵在坚持，一边听音乐一边站，一会儿就好了。（转） 人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜……雨后见彩虹，累苦后迎幸福！有爱情没有成为夫妻，是人生的一大遗憾；成为夫妻而没有爱情，是人生的一大悲哀。强迫和乞求来的爱情是不牢固的。不要去恨你爱过的人，不要去等他回头。男人往往承受不住幸福的考验，女人往往承受不住痛苦的考验。不要过于天真和幼稚，因为婚姻不是一个坦白的地方，而是一个外交的舞台…… 有人说：“婚姻是爱情的坟墓”。也有人说：“如果没有婚姻，爱情将死无葬身之地。”其实，婚姻虽不是爱情的唯一归宿，却也是最好的归宿。走入婚姻的爱情，日积月累，会发生一些微妙的化学反应，有的爱情分子逐渐转化为友情，有的逐渐转化为亲情，有的深入骨髓，变成了支撑生命的钙……微博比发呆重要【这些观点值得你思考】旅游比上课重要；主见比顺从重要；兴趣比成绩重要；善良比对错重要；健康比运动重要；信仰比崇拜重要；成长比输赢重要；思考比表达重要；自信比知识重要；人格比特长重要；竞争力比学历重要。你需要超越别人，但更需要不断超越自己。 //:说得好！人本不坏，利益作怪，你往我来，总要显摆，各有所需，你我明白。 人不是坏的，只是习气罢了，每个人都有习气，只是深浅不同罢了。只要他有向善的心，能原谅的就原谅他，不要把他看做是坏人。今天，太阳依然那么光照耀眼……各位，早安！ 世界上没有一个永远不被批评的人，也没有一个永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你。在这个世界上，没有一个人不被评说的。 人不是坏的，只是习气罢了，每个人都有习气，只是深浅不同罢了。只要他有向善的心，能原谅的就原谅他，不要把他看做是坏人。今天，太阳依然那么光照耀眼……各位，早安！有一只水桶散发着淡淡的木香味，深得主人喜爱。一次一位卖酒的朋友借用三天，主人再用它去运水，一开盖，酒味冲天？原来酒已经浸透了桶壁。用它运水，水有酒味；用它装面粉，做出的面包也飘酒味。主人为除酒味，用蒸汽熏，通风晾晒，刨子刨内壁，怎么弄总有酒味。启示：一旦染上改起来很难年底是形式主义出笼集中期【年终总结别玩“文字游戏”】又到年底，各单位开始酝酿年终总结。盘点一年工作，成绩当然应该说够，但差距和问题也不应回避。否则，一个严肃的总结往往被稀释为空洞的文字游戏。要真正摒弃文字游戏，必须形成“不让虚浮者神气、不让老实人受气”的奖惩机制，鼓励讲真话、不怕说错话。（人民日报）前提必须有目标目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。有理不管你的决定有多让你痛苦，只要你夜里能安眠，就说明你做了对的选择。实生活的关键是平衡；成功的关键是专注；幸福的关键是知足。回复: //:傲慢、偏见是成功的绊脚石，压制住这些感情，权衡眼前的利益取舍，这就是胜负的关键。 人与人之间的很多矛盾都是从傲慢中来的。都觉得自己比别人更高明，比别人更有见识，比别人更正确，于是相互轻视，矛盾也就逐渐生起了。那怎样才能消除矛盾呢？要学会把自己的心态放低、放平，多看自己的缺点，多看别人的优点，让傲慢的心变得谦虚恭敬，这样你所处的环境自然就融洽了。【靠墙站瘦身】晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿部、脖子、脸部也能变瘦。很简单，但贵在坚持，一边听音乐一边站，一会儿就好了。（转） 人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜……雨后见彩虹，累苦后迎幸福！有爱情没有成为夫妻，是人生的一大遗憾；成为夫妻而没有爱情，是人生的一大悲哀。强迫和乞求来的爱情是不牢固的。不要去恨你爱过的人，不要去等他回头。男人往往承受不住幸福的考验，女人往往承受不住痛苦的考验。不要过于天真和幼稚，因为婚姻不是一个坦白的地方，而是一个外交的舞台…… 有人说：“婚姻是爱情的坟墓”。也有人说：“如果没有婚姻，爱情将死无葬身之地。”其实，婚姻虽不是爱情的唯一归宿，却也是最好的归宿。走入婚姻的爱情，日积月累，会发生一些微妙的化学反应，有的爱情分子逐渐转化为友情，有的逐渐转化为亲情，有的深入骨髓，变成了支撑生命的钙……微博比发呆重要【这些观点值得你思考】旅游比上课重要；主见比顺从重要；兴趣比成绩重要；善良比对错重要；健康比运动重要；信仰比崇拜重要；成长比输赢重要；思考比表达重要；自信比知识重要；人格比特长重要；竞争力比学历重要。你需要超越别人，但更需要不断超越自己。 //:说得好！人本不坏，利益作怪，你往我来，总要显摆，各有所需，你我明白。 人不是坏的，只是习气罢了，每个人都有习气，只是深浅不同罢了。只要他有向善的心，能原谅的就原谅他，不要把他看做是坏人。今天，太阳依然那么光照耀眼……各位，早安！ 世界上没有一个永远不被批评的人，也没有一个永远被赞叹的人。当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你。在这个世界上，没有一个人不被评说的。 人不是坏的，只是习气罢了，每个人都有习气，只是深浅不同罢了。只要他有向善的心，能原谅的就原谅他，不要把他看做是坏人。今天，太阳依然那么光照耀眼……各位，早安！有一只水桶散发着淡淡的木香味，深得主人喜爱。一次一位卖酒的朋友借用三天，主人再用它去运水，一开盖，酒味冲天？原来酒已经浸透了桶壁。用它运水，水有酒味；用它装面粉，做出的面包也飘酒味。主人为除酒味，用蒸汽熏，通风晾晒，刨子刨内壁，怎么弄总有酒味。启示：一旦染上改起来很难年底是形式主义出笼集中期【年终总结别玩“文字游戏”】又到年底，各单位开始酝酿年终总结。盘点一年工作，成绩当然应该说够，但差距和问题也不应回避。否则，一个严肃的总结往往被稀释为空洞的文字游戏。要真正摒弃文字游戏，必须形成“不让虚浮者神气、不让老实人受气”的奖惩机制，鼓励讲真话、不怕说错话。（人民日报）前提必须有目标目标的价值是给人以鼓励，催人奋进；如果目标变成了沉重的负担，那么它就不仅没有任何激励作用，而且还会让成功离你越来越远。如果你暂时还没有能力去摘天上的星星，不如先把藤上的葡萄作为目标。制定合适的目标，正确认识目标，化压力为动力，人生才会更精彩。有理不管你的决定有多让你痛苦，只要你夜里能安眠，就说明你做了对的选择。实生活的关键是平衡；成功的关键是专注；幸福的关键是知足。回复: //:傲慢、偏见是成功的绊脚石，压制住这些感情，权衡眼前的利益取舍，这就是胜负的关键。 人与人之间的很多矛盾都是从傲慢中来的。都觉得自己比别人更高明，比别人更有见识，比别人更正确，于是相互轻视，矛盾也就逐渐生起了。那怎样才能消除矛盾呢？要学会把自己的心态放低、放平，多看自己的缺点，多看别人的优点，让傲慢的心变得谦虚恭敬，这样你所处的环境自然就融洽了。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 每个人就象一个招牌，当你出现时，人们对你会产生一种印象，要想被人们所认可，第一印象非常重要，所以要树立形象。但是你说什么、怎么做，言行举止的第一印象更为重要，第一次的内在美更容易被人所打动、所吸引、所佩服……我们常说，要想做事，首先必须会做人，只有会做人，事业才能蓬勃发展。而做人就是讲究人缘，要想有人缘，就必须与团队打成一片。而要融入团队，就必须积极主动地与他人沟通交流，了解他人的心声，想他人所想，助他人所难，方能得他人之心。听了莫言获奖的演讲，我的感想：低调做人，高调写作 成功固然是每一个人所向往的，但成功的前提必须勤奋好学、坚持执着、追求完美，没有勤奋好学，成功只能是一个梦幻泡影；没有坚持执着，成功只能与我们半途而废；没有追求完美，成功只能与我们夭折卓越……回复:也是一种美,享受 //:昨日停车场来接的各位家属更是雪中送炭，平常而温暖！ //:杭州之美，在于西湖，西湖之美，在于你。 //: 杭州之美，在于西湖，西湖之美，在于你。西湖断桥边。。。（Via 人人网） 我很喜欢这段文字：你不能左右生命的长度，但你能加宽生命的宽度；你不能控制天气，但你能改变心情；你不能预知明天，但你能掌握今天；你不能改变别人，但你能展现自己的笑容。启示：世上本没有什么天才，所谓的天才就是靠自己的努力，发掘出自身内在的潜力从而改变自己的命运，那些非天才们只不过是让自己的潜力继续隐藏罢了。哈佛大学罗森塔尔博士曾做过著名实验。他对三位本校最优秀教师说：“现挑选100名全校最聪明的学生组成三个班让你们执教，希望你们取得好成绩。”一年后学生成绩果然排在前列。这时，校长袒露真相：学生不是刻意选出来的最优秀的，只不过是随机抽调的普通学生，老师也是随机抽调的普通老师哈佛大学罗森塔尔博士曾做过著名实验。他对三位本校最优秀教师说：“现挑选100名全校最聪明的学生组成三个班让你们执教，希望你们取得好成绩。”一年后学生成绩果然排在前列。这时，校长袒露真相：学生不是刻意选出来的最优秀的，只不过是随机抽调的普通学生，老师也是随机抽调的普通老师有理工作就是为了达成目标，解决问题就成了顺利达成目标的关键，而要解决问题，得先解决心情。压抑情绪不但有害健康，职场中人往往也因耗费过多心力在掩饰真实的感受上，反而降低了工作效率。 一般工作总结报，阶段工作集中报，分散工作综合报，负责信息正面报。——职业写手实际上，领导都应拜读 //:想成功中层领导必读、除非你不想成功！【致年轻的中层领导】作为年轻的领导，不管在哪个层级，实际上有几个坎，10个人以下的管理是一个层面——在此时需要懂得聚拢人心，组织资源以完成目标；20-100人基本一个层面——此时需要懂得授权、管控与指导的平衡以保证完成目标的过程受控。。。 领导不讲我先讲，不是我能讲，试试话筒响不响； 领导不行我先行，不是我多行，探探道路平不平； 领导不尝我先尝，不是我嘴尝，尝尝味道香不香； 领导不看我先看，不是我要看，看看思路怎么办。 ——领导管家 写写文章，迎来送往，喝上八两；整理会场，试试音响，带头鼓掌…… ——身边人 收文、批文、发文，文文过问；急事、难事、杂事，事事操心；上级、平级、下级，级级尊敬；高度、中度、低度，杯杯下肚。——江湖中人【兴趣班学习的适龄期】1.小提琴5-6岁；2.钢琴4-5岁；3.绘画5-6岁；4.戏剧3岁到成年；5.书法三年级；6.外语1-2岁；7.围棋3-4岁；8.体操3岁；9.溜冰4-6岁；10.棒球4-5岁；11.乒乓球3岁；12.柔道四年级；13.西洋舞2岁半到3岁；14.古典舞4-5岁；15.珠算三年级。不过，兴趣班一个到两个就足够了哦！（转） 意大利都灵大学门口有两尊塑像：一只饿死的鹰和一匹剥皮的马。鹰练就过硬的飞行本领，欲飞遍世界却饿死途中，因为它忘了学觅食的技巧；马好吃懒做，最后被皮匠喂肥后剥了皮。校方以此警示学子：好高骛远、好逸恶劳终将一事无成。只有不怕吃苦，踏踏实实地干，才是在立足社会的根本。 每个人就象一个招牌，当你出现时，人们对你会产生一种印象，要想被人们所认可，第一印象非常重要，所以要树立形象。但是你说什么、怎么做，言行举止的第一印象更为重要，第一次的内在美更容易被人所打动、所吸引、所佩服……我们常说，要想做事，首先必须会做人，只有会做人，事业才能蓬勃发展。而做人就是讲究人缘，要想有人缘，就必须与团队打成一片。而要融入团队，就必须积极主动地与他人沟通交流，了解他人的心声，想他人所想，助他人所难，方能得他人之心。听了莫言获奖的演讲，我的感想：低调做人，高调写作 成功固然是每一个人所向往的，但成功的前提必须勤奋好学、坚持执着、追求完美，没有勤奋好学，成功只能是一个梦幻泡影；没有坚持执着，成功只能与我们半途而废；没有追求完美，成功只能与我们夭折卓越……回复:也是一种美,享受 //:昨日停车场来接的各位家属更是雪中送炭，平常而温暖！ //:杭州之美，在于西湖，西湖之美，在于你。 //: 杭州之美，在于西湖，西湖之美，在于你。西湖断桥边。。。（Via 人人网） 我很喜欢这段文字：你不能左右生命的长度，但你能加宽生命的宽度；你不能控制天气，但你能改变心情；你不能预知明天，但你能掌握今天；你不能改变别人，但你能展现自己的笑容。启示：世上本没有什么天才，所谓的天才就是靠自己的努力，发掘出自身内在的潜力从而改变自己的命运，那些非天才们只不过是让自己的潜力继续隐藏罢了。哈佛大学罗森塔尔博士曾做过著名实验。他对三位本校最优秀教师说：“现挑选100名全校最聪明的学生组成三个班让你们执教，希望你们取得好成绩。”一年后学生成绩果然排在前列。这时，校长袒露真相：学生不是刻意选出来的最优秀的，只不过是随机抽调的普通学生，老师也是随机抽调的普通老师哈佛大学罗森塔尔博士曾做过著名实验。他对三位本校最优秀教师说：“现挑选100名全校最聪明的学生组成三个班让你们执教，希望你们取得好成绩。”一年后学生成绩果然排在前列。这时，校长袒露真相：学生不是刻意选出来的最优秀的，只不过是随机抽调的普通学生，老师也是随机抽调的普通老师有理工作就是为了达成目标，解决问题就成了顺利达成目标的关键，而要解决问题，得先解决心情。压抑情绪不但有害健康，职场中人往往也因耗费过多心力在掩饰真实的感受上，反而降低了工作效率。 一般工作总结报，阶段工作集中报，分散工作综合报，负责信息正面报。——职业写手实际上，领导都应拜读 //:想成功中层领导必读、除非你不想成功！【致年轻的中层领导】作为年轻的领导，不管在哪个层级，实际上有几个坎，10个人以下的管理是一个层面——在此时需要懂得聚拢人心，组织资源以完成目标；20-100人基本一个层面——此时需要懂得授权、管控与指导的平衡以保证完成目标的过程受控。。。 领导不讲我先讲，不是我能讲，试试话筒响不响； 领导不行我先行，不是我多行，探探道路平不平； 领导不尝我先尝，不是我嘴尝，尝尝味道香不香； 领导不看我先看，不是我要看，看看思路怎么办。 ——领导管家 写写文章，迎来送往，喝上八两；整理会场，试试音响，带头鼓掌…… ——身边人 收文、批文、发文，文文过问；急事、难事、杂事，事事操心；上级、平级、下级，级级尊敬；高度、中度、低度，杯杯下肚。——江湖中人【兴趣班学习的适龄期】1.小提琴5-6岁；2.钢琴4-5岁；3.绘画5-6岁；4.戏剧3岁到成年；5.书法三年级；6.外语1-2岁；7.围棋3-4岁；8.体操3岁；9.溜冰4-6岁；10.棒球4-5岁；11.乒乓球3岁；12.柔道四年级；13.西洋舞2岁半到3岁；14.古典舞4-5岁；15.珠算三年级。不过，兴趣班一个到两个就足够了哦！（转） 意大利都灵大学门口有两尊塑像：一只饿死的鹰和一匹剥皮的马。鹰练就过硬的飞行本领，欲飞遍世界却饿死途中，因为它忘了学觅食的技巧；马好吃懒做，最后被皮匠喂肥后剥了皮。校方以此警示学子：好高骛远、好逸恶劳终将一事无成。只有不怕吃苦，踏踏实实地干，才是在立足社会的根本。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。1385企业文化汇演圆滿落幕,最终获优胜奖:国厦style.想先做前争荣誉.师德如水育桃李.元芳你怎么看.骑马舞江南style.企业好员工;入围奖:上善若水.学劳模.青春畅想.服务接侍走秀.call me,amyde?山歌唱出好兆头. 每场戏的幕后编导策划者功不可没。SHCCS周主任点评:立意高显大气,状态佳显神气,演艺精显才气一分公司的<服务接待走秀>餐饮海派清口秀<舌尖上的餐饮>幼儿园老师表演的<师德如水  育桃李>五分公司自编自演自唱的<上善若水>三分公司的小品<学劳模>崇明姑娘的<青春畅想>一分公司的小品<元芳  这事你怎么看>设施的骑马舞<江南style>房屋的<企业好员工>国厦style  (2张)国厦style餐饮的 call me , amyde ?//: 发现了不少亮点:1,崇明岛项目部一夜之间冒出了许多充满青春活力的靓女！2,设施分公司一改以往颓势今一炮打红！顾书记的那声极具气势的吼叫，振耳发聩！3,幼儿园老师们的琴书舞蹈表演，依然是那么优雅，依然是那么高素质！……公司企业文化文艺汇演带给我们耳目一新的感觉。许多节目很有创意，很有特色，既充分结合了时尚特色，又紧密联系了公司实际；既有歌舞小品，又有多种颇具特色的style，让人享受了一台精彩的大戏。马老师和 的即兴献唱，功力不减当年！周主任等领导的点评也很到位。谢谢大家的努力和支持！支持【中共中央政治局审议关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定】中共中央政治局12月4日召开会议，会议一致同意关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定：改进调查研究；精简会议活动；精简会议简报；规范出访活动；改进警卫工作；改进新闻报道；严格文稿发表；厉行勤俭节约。（全文见长微博）1385企业文化汇演圆滿落幕,最终获优胜奖:国厦style.想先做前争荣誉.师德如水育桃李.元芳你怎么看.骑马舞江南style.企业好员工;入围奖:上善若水.学劳模.青春畅想.服务接侍走秀.call me,amyde?山歌唱出好兆头. 每场戏的幕后编导策划者功不可没。SHCCS周主任点评:立意高显大气,状态佳显神气,演艺精显才气一分公司的<服务接待走秀>餐饮海派清口秀<舌尖上的餐饮>幼儿园老师表演的<师德如水  育桃李>五分公司自编自演自唱的<上善若水>三分公司的小品<学劳模>崇明姑娘的<青春畅想>一分公司的小品<元芳  这事你怎么看>设施的骑马舞<江南style>房屋的<企业好员工>国厦style  (2张)国厦style餐饮的 call me , amyde ?//: 发现了不少亮点:1,崇明岛项目部一夜之间冒出了许多充满青春活力的靓女！2,设施分公司一改以往颓势今一炮打红！顾书记的那声极具气势的吼叫，振耳发聩！3,幼儿园老师们的琴书舞蹈表演，依然是那么优雅，依然是那么高素质！……公司企业文化文艺汇演带给我们耳目一新的感觉。许多节目很有创意，很有特色，既充分结合了时尚特色，又紧密联系了公司实际；既有歌舞小品，又有多种颇具特色的style，让人享受了一台精彩的大戏。马老师和 的即兴献唱，功力不减当年！周主任等领导的点评也很到位。谢谢大家的努力和支持！支持【中共中央政治局审议关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定】中共中央政治局12月4日召开会议，会议一致同意关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定：改进调查研究；精简会议活动；精简会议简报；规范出访活动；改进警卫工作；改进新闻报道；严格文稿发表；厉行勤俭节约。（全文见长微博）支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。欲望越小，人生就越幸福。欲望和知足是天平的两端，欲望多了，幸福和快乐就会自动减少。适当给欲望减减肥，才能让幸福的天平平衡一些。贪婪是幸福的天敌，要想真正获得幸福，就要学会淡定，学会知足。减少欲望，增加满足，才能从贪婪中解脱；舍得放弃，甘于淡泊，才能获得心灵的安宁。——星云大师【爸爸，多多抱抱宝宝吧】爸爸有着和妈妈不一样的呼吸、声音、脚步和触摸、深沉的嗓音。实际上，就胸前孩子依偎的地方来说，父亲比较有优势，因为父亲的“音箱”振动得更明显一些，宝宝在头上能够感觉到这种振动。父亲给孩子带来的这种触觉与母亲的有所不同，这种不同使孩子茁壮成长。（转）真正的早教,是培养孩子良好的习惯,包括生活习惯、行为习惯、礼仪教养等,例如按时睡觉定时起床、见面打招呼、离开要道别、做错事要道歉、饭前便后要洗手、过马路要等红灯。幼时养成的良好习惯奠定了一生的基础,早教绝对不是打破宝宝正常发育规律、提前开发智力、助推大运动等等拔苗助长的行为 女人最需要什么【中美两国孩子家务清单对比】中国孩子与美国孩子有何不同：中国孩子抱大，美国孩子爬大。我们每个人都处在亲子关系之中，是处于与孩子的亲密与融洽的关系，孩子是通过父母来到这个世界，但并不是为你来的，在他来到这个世界之前就注定了他是独立的，父母的存在是帮助孩子成为他所想要成为的那个人。意大利小提琴家帕格尼尼擅长演奏旋律多变乐曲,有位听众怀疑是魔琴,帕格尼尼说“任何东西只要上面有弦都能拉出美妙声音。”那人随口说“皮鞋可以吗？”“可以”帕格尼尼接过那人脱下的皮鞋,在上面钉上钉装上弦便拉起来,在他手上皮鞋演奏跟小提琴一样悦耳!启示:任何技艺经过苦练都能出神入化年轻是最大的机会，但不珍惜，时光很快流失，机会一旦丧失，就变成竹篮提水。把握的反面就是放弃，选择了一个机会，就等于放弃了其他所有的可能。当新的机会摆在面前，敢于放弃已经获得的一切，这不是功亏一篑，这不是半途而废，这是为了谋求更大的发展空间；或者什么都不为，只因为喜欢这样做，因为，年轻就是最大的机会。人只有在三十岁之前才会有这个胆量，有这个资本。人品很重要，人的素养决定列车前往的方向、目的地、沿途的享受、速度的快慢、眼帘的风景，等等人生，是一列承载着重荷的列车。生命列车要驰而不息地前进，最重要的动力，不是财富，不是爱情，而是道德。如果没有道德，人得到的一切财富和情感，都只会阻碍生命列车前进。女人要抓住时间，男人要抓住机会   //:  //:  //:岁月不饶人，首先饶不了女人；机会不等人，首先等不了男人。 得不到的东西最好，够不着的果子最甜。我们对那些得不到的东西念念不忘，主要是过分高估了它的价值。那些因为得不到而被自己神话了的东西，实际上和自己想象中的样子往往差距很大。所以，不要高估自己所没有的东西的价值，你自己手中的可能才是真正的宝贝。吃不到的葡萄，也许真是酸的…… 成熟的态度就是：自己想做的事，一定去做，自己不做的事，一定不做，无论别人说些什么。一个富人病倒了拒绝就医,第一位医生声音太大；第二位说话温柔,可是穿得太旧。病情恶化,卧床不起。第三位年轻医生，“大叔,我相信您会好的。”他拿冰块敷在病人额上,富翁吃药后便睡着了,醒来高烧即退了。年轻医生说：“有时善言胜过良药。”启示：采用合适的方法和恰当的语言，做事会很顺利 无论干什么、想什么，都要立体思维。立体思维的意思是：从点到线、从直线到平面、从平面到立体，开发创新思维，需要有不断突破自我、不断突破思维局限和思维障碍的精神。猫妈妈带小花猫在河边钓鱼。一只蜻蜓飞来,小花猫放下鱼竿捉蜻蜓,蜻蜓飞走没捉着，回到河边看见妈妈钓了一条大鱼。一只蝴蝶飞来,小花猫又放下鱼竿捉蝴蝶，蝴蝶飞走又没捉着,妈妈又钓了一条大鱼。小花猫说：“真气人，鱼儿怎么不上我的钩？”启示：做事要专心，不能三心二意，否则一事无成！ 法国著名作家巴尔扎克告诫年轻人说：“自满、自高自大和轻信，这是人生的三大暗礁。”欲望越小，人生就越幸福。欲望和知足是天平的两端，欲望多了，幸福和快乐就会自动减少。适当给欲望减减肥，才能让幸福的天平平衡一些。贪婪是幸福的天敌，要想真正获得幸福，就要学会淡定，学会知足。减少欲望，增加满足，才能从贪婪中解脱；舍得放弃，甘于淡泊，才能获得心灵的安宁。——星云大师【爸爸，多多抱抱宝宝吧】爸爸有着和妈妈不一样的呼吸、声音、脚步和触摸、深沉的嗓音。实际上，就胸前孩子依偎的地方来说，父亲比较有优势，因为父亲的“音箱”振动得更明显一些，宝宝在头上能够感觉到这种振动。父亲给孩子带来的这种触觉与母亲的有所不同，这种不同使孩子茁壮成长。（转）真正的早教,是培养孩子良好的习惯,包括生活习惯、行为习惯、礼仪教养等,例如按时睡觉定时起床、见面打招呼、离开要道别、做错事要道歉、饭前便后要洗手、过马路要等红灯。幼时养成的良好习惯奠定了一生的基础,早教绝对不是打破宝宝正常发育规律、提前开发智力、助推大运动等等拔苗助长的行为 女人最需要什么【中美两国孩子家务清单对比】中国孩子与美国孩子有何不同：中国孩子抱大，美国孩子爬大。我们每个人都处在亲子关系之中，是处于与孩子的亲密与融洽的关系，孩子是通过父母来到这个世界，但并不是为你来的，在他来到这个世界之前就注定了他是独立的，父母的存在是帮助孩子成为他所想要成为的那个人。意大利小提琴家帕格尼尼擅长演奏旋律多变乐曲,有位听众怀疑是魔琴,帕格尼尼说“任何东西只要上面有弦都能拉出美妙声音。”那人随口说“皮鞋可以吗？”“可以”帕格尼尼接过那人脱下的皮鞋,在上面钉上钉装上弦便拉起来,在他手上皮鞋演奏跟小提琴一样悦耳!启示:任何技艺经过苦练都能出神入化年轻是最大的机会，但不珍惜，时光很快流失，机会一旦丧失，就变成竹篮提水。把握的反面就是放弃，选择了一个机会，就等于放弃了其他所有的可能。当新的机会摆在面前，敢于放弃已经获得的一切，这不是功亏一篑，这不是半途而废，这是为了谋求更大的发展空间；或者什么都不为，只因为喜欢这样做，因为，年轻就是最大的机会。人只有在三十岁之前才会有这个胆量，有这个资本。人品很重要，人的素养决定列车前往的方向、目的地、沿途的享受、速度的快慢、眼帘的风景，等等人生，是一列承载着重荷的列车。生命列车要驰而不息地前进，最重要的动力，不是财富，不是爱情，而是道德。如果没有道德，人得到的一切财富和情感，都只会阻碍生命列车前进。女人要抓住时间，男人要抓住机会   //:  //:  //:岁月不饶人，首先饶不了女人；机会不等人，首先等不了男人。 得不到的东西最好，够不着的果子最甜。我们对那些得不到的东西念念不忘，主要是过分高估了它的价值。那些因为得不到而被自己神话了的东西，实际上和自己想象中的样子往往差距很大。所以，不要高估自己所没有的东西的价值，你自己手中的可能才是真正的宝贝。吃不到的葡萄，也许真是酸的…… 成熟的态度就是：自己想做的事，一定去做，自己不做的事，一定不做，无论别人说些什么。一个富人病倒了拒绝就医,第一位医生声音太大；第二位说话温柔,可是穿得太旧。病情恶化,卧床不起。第三位年轻医生，“大叔,我相信您会好的。”他拿冰块敷在病人额上,富翁吃药后便睡着了,醒来高烧即退了。年轻医生说：“有时善言胜过良药。”启示：采用合适的方法和恰当的语言，做事会很顺利 无论干什么、想什么，都要立体思维。立体思维的意思是：从点到线、从直线到平面、从平面到立体，开发创新思维，需要有不断突破自我、不断突破思维局限和思维障碍的精神。猫妈妈带小花猫在河边钓鱼。一只蜻蜓飞来,小花猫放下鱼竿捉蜻蜓,蜻蜓飞走没捉着，回到河边看见妈妈钓了一条大鱼。一只蝴蝶飞来,小花猫又放下鱼竿捉蝴蝶，蝴蝶飞走又没捉着,妈妈又钓了一条大鱼。小花猫说：“真气人，鱼儿怎么不上我的钩？”启示：做事要专心，不能三心二意，否则一事无成！ 法国著名作家巴尔扎克告诫年轻人说：“自满、自高自大和轻信，这是人生的三大暗礁。”支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。值得学习转发微博继高富帅之后，又一网络新词:“雷政富”！入围标准：雷人长相，政府官员，富有钱财;最后下场:雷倒官场，政法伺候，富有警示意义！转发微博〖衣服上18种污渍的去除攻略〗超级实用贴！果断收藏了～【如何学习？】1一个真正善于学习的人是可怕的，而且绝不会没有未来。2只要你愿意学习，就不愁找不到老师，比我们优秀的人都是资源，包括竞争对手。3学习不是简单模仿，而是为结合我们自身实际提升成长的半径，赢得更大空间。4必须强调，比学习方法更重要的是心态，我们必须学会谦卑。（转）【最牛的六种保健食品】第一绿茶：绿茶在所有的饮料里，抗癌保护牙齿和血管。；第二红葡萄酒： 葡萄酒能抗衰老降血压血脂。；第三豆浆：豆浆含钾钙镁等，抗癌。；第四酸奶：酸奶维持菌群平衡。；第五骨头汤：骨头汤里含一种延年益寿的胶质物质；第六蘑菇汤： 蘑菇能提高免疫功能。（转）建立人脉的10规则：1、想钓到鱼,就要以鱼的角度思考;2、不要总显示比别人聪明，人外有人;3、让对方作主角；自己演绎配角4、勿目中无人,谦虚是王道;5、常与人争辩,你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离;8、树一个敌,等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪,追求不苛求;10、失言不如无言. （转）参加2013年国家公务员考试的考生中，有近53.6%的考生“裸考”，未进行任何复习，直接参加考试，以碰运气。被称为“国考”的公务员考试将在今明两天进行。招录人数为20839人，有138.3万人通过审核。上海有147个职位，通过资格审查超过5.2万。上海邮政管理局、上海出入境检验检疫局、上海海事局和上海海关四部门竞争排名前十。其中报录比最高是“黄浦邮政管理局主任科员”一职，招录1人，1100人通过资格审查。被称为“国考”的公务员考试将在今明两天进行。招录人数为20839人，有138.3万人通过审核。上海有147个职位，通过资格审查超过5.2万。上海邮政管理局、上海出入境检验检疫局、上海海事局和上海海关四部门竞争排名前十。其中报录比最高是“黄浦邮政管理局主任科员”一职，招录1人，1100人通过资格审查。生活工作中总有很多琐碎的事情，把人们的时间弄得支离破碎。经常提醒反思自己，为什么会有不良情绪?产生这些问题的原因是什么?什么办法可以根源消除?难道一些东西就真的不能消除吗?世界上很多问题都有现成的解决办法，找到有效的办法，先学习使用，接着改进升华，最后普及扩展，则没有什么事情做不到。“人生如果错了方向，停止就是进步”。人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。有一个国王让两个工匠雕刻老鼠，第一个雕的栩栩如生，第二个雕的老鼠不是很像。当国王要宣布第一个工匠获胜时，第二个工匠提议让猫来鉴别谁雕的最好，结果猫喜欢第二个工匠雕的，因为他用的是鱼骨。启示：成功的人不一定技术最好，而往往是最了解需求的人。企业最终目的，是满足客户的需求【十二种语言的“我爱你”】1. 汉语：我爱你；2. 英语：爱老虎油；3. 法语：也带嘛；4. 德语：衣西里拔弟兮；5.荷兰：阿荣吼范丸；6.日本：阿姨兮带路；7.韩语：撒朗嗨哟；8.阿拉伯语：无黑不可。9.西班牙：得阿摸；10.意大利语：提阿么；11.希腊语：萨哈泼；12.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。（转）转发微博有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收；有些情，一旦眷恋，便海枯石烂；有些缘分，一旦交织，便在劫难逃。 自己把自己说服了，是一种理智的胜利；自己被自己感动了，是一种心灵的升华；自己把自己征服了，是一种人生的成熟…… 弱者说，逆境是绊脚石，碰上它，会跌下失败的深渊；强者说，逆境是垫脚石，踩着它，可以登上成功的高峰。弱者说，桥是路的尽头，没有它，就只能半途而废；强者说，桥是路的延续，有了它，就能胜利前进。值得学习转发微博继高富帅之后，又一网络新词:“雷政富”！入围标准：雷人长相，政府官员，富有钱财;最后下场:雷倒官场，政法伺候，富有警示意义！转发微博〖衣服上18种污渍的去除攻略〗超级实用贴！果断收藏了～【如何学习？】1一个真正善于学习的人是可怕的，而且绝不会没有未来。2只要你愿意学习，就不愁找不到老师，比我们优秀的人都是资源，包括竞争对手。3学习不是简单模仿，而是为结合我们自身实际提升成长的半径，赢得更大空间。4必须强调，比学习方法更重要的是心态，我们必须学会谦卑。（转）【最牛的六种保健食品】第一绿茶：绿茶在所有的饮料里，抗癌保护牙齿和血管。；第二红葡萄酒： 葡萄酒能抗衰老降血压血脂。；第三豆浆：豆浆含钾钙镁等，抗癌。；第四酸奶：酸奶维持菌群平衡。；第五骨头汤：骨头汤里含一种延年益寿的胶质物质；第六蘑菇汤： 蘑菇能提高免疫功能。（转）建立人脉的10规则：1、想钓到鱼,就要以鱼的角度思考;2、不要总显示比别人聪明，人外有人;3、让对方作主角；自己演绎配角4、勿目中无人,谦虚是王道;5、常与人争辩,你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离;8、树一个敌,等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪,追求不苛求;10、失言不如无言. （转）参加2013年国家公务员考试的考生中，有近53.6%的考生“裸考”，未进行任何复习，直接参加考试，以碰运气。被称为“国考”的公务员考试将在今明两天进行。招录人数为20839人，有138.3万人通过审核。上海有147个职位，通过资格审查超过5.2万。上海邮政管理局、上海出入境检验检疫局、上海海事局和上海海关四部门竞争排名前十。其中报录比最高是“黄浦邮政管理局主任科员”一职，招录1人，1100人通过资格审查。被称为“国考”的公务员考试将在今明两天进行。招录人数为20839人，有138.3万人通过审核。上海有147个职位，通过资格审查超过5.2万。上海邮政管理局、上海出入境检验检疫局、上海海事局和上海海关四部门竞争排名前十。其中报录比最高是“黄浦邮政管理局主任科员”一职，招录1人，1100人通过资格审查。生活工作中总有很多琐碎的事情，把人们的时间弄得支离破碎。经常提醒反思自己，为什么会有不良情绪?产生这些问题的原因是什么?什么办法可以根源消除?难道一些东西就真的不能消除吗?世界上很多问题都有现成的解决办法，找到有效的办法，先学习使用，接着改进升华，最后普及扩展，则没有什么事情做不到。“人生如果错了方向，停止就是进步”。人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。有一个国王让两个工匠雕刻老鼠，第一个雕的栩栩如生，第二个雕的老鼠不是很像。当国王要宣布第一个工匠获胜时，第二个工匠提议让猫来鉴别谁雕的最好，结果猫喜欢第二个工匠雕的，因为他用的是鱼骨。启示：成功的人不一定技术最好，而往往是最了解需求的人。企业最终目的，是满足客户的需求【十二种语言的“我爱你”】1. 汉语：我爱你；2. 英语：爱老虎油；3. 法语：也带嘛；4. 德语：衣西里拔弟兮；5.荷兰：阿荣吼范丸；6.日本：阿姨兮带路；7.韩语：撒朗嗨哟；8.阿拉伯语：无黑不可。9.西班牙：得阿摸；10.意大利语：提阿么；11.希腊语：萨哈泼；12.俄罗斯：鸭鸡不鸭留不留。（转）转发微博有些人，一旦遇见，便一眼万年；有些心动，一旦开始，便覆水难收；有些情，一旦眷恋，便海枯石烂；有些缘分，一旦交织，便在劫难逃。 自己把自己说服了，是一种理智的胜利；自己被自己感动了，是一种心灵的升华；自己把自己征服了，是一种人生的成熟…… 弱者说，逆境是绊脚石，碰上它，会跌下失败的深渊；强者说，逆境是垫脚石，踩着它，可以登上成功的高峰。弱者说，桥是路的尽头，没有它，就只能半途而废；强者说，桥是路的延续，有了它，就能胜利前进。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。你说的是人生哲理、课堂教材、专家远见…… //:生活中离不开帮助、工作中离不开合作，但帮助不应求回报、合作不应讲价钱，如果那样的话，味道全变了。 有些人，看似与你密不可分，等某天他离开了，你才感觉你的世界并无差异，没有人可以成为你难以治愈的“癌症”；有些事，好像离开你寸步难行，可没有你的时候，地球依旧在旋转，你才知道自己不过是他人口中的一个喷嚏若有若无。别把某人看得过重，别把自己摆得太高，这样人生才能少些负重。心态决定差距 //:所谓公平与否，其实还是人们的心态决定，你的心态不满足，你的贫富、善恶、美丑、成功与失败，幸福与不幸差距就越大。 上帝是不公平的，于是便有了世间的穷和富、善与恶、美与丑、成功与失败、幸福与不幸。上帝又是公平的，它给了你金钱，往往就要夺走你的真诚和善良；它给了你成熟，往往就要夺走你的青春和纯真；它给了你美貌，往往就要夺走你的智慧和毅力；它给了你成功，往往就会夺走你的健康和幸福……深刻我们的眼睛决定了，不论我们如何转动，永远都只能看到180°，而生活是360°，所以，总有些我们不知道的事情。——男女就是不一样1 , 女生穿男生的衣服叫帅气，男生穿女生的衣服叫变态。 2、女生发脾气叫可爱，男生发脾气叫可恶。 3、女生流眼泪叫柔弱，男生流眼泪叫懦弱。 4、女生花男生钱是天经地义，男生花女生钱是天理不容。 5、女生打男生是撒娇，男生打女生是混蛋。。。外在美我们被人误解的时候能微微一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心一笑，这是一种豁达；处境窘的时候能自嘲一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。做人的原则1、做人别怕苦，终会得幸福。2、做人别怕脏，能弱亦能强。3、做人别怕挫，看看他和我。4、做人别贪财，你的总会来。5、做人别揭短，打人不打脸。6、做人别太奸，都有一片天。7、做人别气愤，气大伤肝肾.8、做人别太滑，自己像乱麻.9、做人别滥情，爱一个就行。经典好身体三分是天生，七分是锻炼；好头脑三分是智商，七分是学习；好习惯三分是约束，七分是自律。---早安，各位！有了信念，才会行动……【信念】信念的力量在于即使身处逆境，亦能帮助你鼓起前进的船帆；信念的魅力在于即使遇到险运，亦能召唤你鼓起生活的勇气；信念的伟大在于即使遭遇不幸，亦能促使你保持崇高的心灵。 ----- 大局既定，方向已明，沿着自己的信念之路勇敢前行吧……精辟【思想分享116】不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。转发微博【家居小知识：衣柜的黄金比例】1、被褥区：高度400-500mm；2、上衣区：高度1000-1200mm；3、抽屉：宽度400-800mm；4、百宝格：单层高度80-100mm；4、叠放区：高度350mm-500mm；5、长衣区：高度1400-1700mm ；6、踢脚线：高度80-100mm；7、裤架：高度80-100mm。人怎么活?决定了你的用场...... //:转发微博【人生感悟】1、种子放到锅里成了食物，放到土壤里就会生根发芽。2、生在沙漠里的树长大了也像草，生在肥沃的土壤里才能变成参天大树。3、处在地球不同的角落，繁衍出了人类不同的人种。4、环境往往造就了人生，选择常常决定了命运。有一天，穷和尚对富和尚说：“我想去印度拜佛。”富和尚笑说：“我想去印度好几年都没成行原因是旅费不够。你怎么去？”穷和尚说：“一个钵、两条腿就够了。”过了一年穷和尚从印度回来送给富和尚一本印度的佛经，富和尚惭愧得话也说不出来。启示：只要有恒心，天底下再难的事也会变得容易很多事都要靠等待，才会有好结果。但是，等待，并不意味着什么都不需做。所有事情有好结果，都需要人们既做，也同时等待。作家要持续不断的写，然后等待写出好作品那天。科学家要持续不断研究，然后等待运气降临。等待不是一个静止状态，而是需要你持续不断的做某些事情，最后等到上帝的眷顾很多新人入职不知道怎么干。要想把一个岗位和行业摸清楚,再聪明的人起码也得3－5年甚至更长时间。有些干耗不充电,几乎没有价值的“老本”能吃多久？如是大学生得问自己：最近半年有没有学到让你明显进步的知识？如是在职人员该问自己：最近半年是否依然原地踏步？能力提升了吗？为公司又创造了多少价值转发微博【俞正声公开了自己的工资一万多一点】不过俞正声告诉听众，按照中央政治局委员标准，他每个月工资一万一，“不算高也不算低”，比上海市市长韩正低一些。“抽烟是自己买，衣服也是按照市场价格买。”你说的是人生哲理、课堂教材、专家远见…… //:生活中离不开帮助、工作中离不开合作，但帮助不应求回报、合作不应讲价钱，如果那样的话，味道全变了。 有些人，看似与你密不可分，等某天他离开了，你才感觉你的世界并无差异，没有人可以成为你难以治愈的“癌症”；有些事，好像离开你寸步难行，可没有你的时候，地球依旧在旋转，你才知道自己不过是他人口中的一个喷嚏若有若无。别把某人看得过重，别把自己摆得太高，这样人生才能少些负重。心态决定差距 //:所谓公平与否，其实还是人们的心态决定，你的心态不满足，你的贫富、善恶、美丑、成功与失败，幸福与不幸差距就越大。 上帝是不公平的，于是便有了世间的穷和富、善与恶、美与丑、成功与失败、幸福与不幸。上帝又是公平的，它给了你金钱，往往就要夺走你的真诚和善良；它给了你成熟，往往就要夺走你的青春和纯真；它给了你美貌，往往就要夺走你的智慧和毅力；它给了你成功，往往就会夺走你的健康和幸福……深刻我们的眼睛决定了，不论我们如何转动，永远都只能看到180°，而生活是360°，所以，总有些我们不知道的事情。——男女就是不一样1 , 女生穿男生的衣服叫帅气，男生穿女生的衣服叫变态。 2、女生发脾气叫可爱，男生发脾气叫可恶。 3、女生流眼泪叫柔弱，男生流眼泪叫懦弱。 4、女生花男生钱是天经地义，男生花女生钱是天理不容。 5、女生打男生是撒娇，男生打女生是混蛋。。。外在美我们被人误解的时候能微微一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心一笑，这是一种豁达；处境窘的时候能自嘲一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种自信。做人的原则1、做人别怕苦，终会得幸福。2、做人别怕脏，能弱亦能强。3、做人别怕挫，看看他和我。4、做人别贪财，你的总会来。5、做人别揭短，打人不打脸。6、做人别太奸，都有一片天。7、做人别气愤，气大伤肝肾.8、做人别太滑，自己像乱麻.9、做人别滥情，爱一个就行。经典好身体三分是天生，七分是锻炼；好头脑三分是智商，七分是学习；好习惯三分是约束，七分是自律。---早安，各位！有了信念，才会行动……【信念】信念的力量在于即使身处逆境，亦能帮助你鼓起前进的船帆；信念的魅力在于即使遇到险运，亦能召唤你鼓起生活的勇气；信念的伟大在于即使遭遇不幸，亦能促使你保持崇高的心灵。 ----- 大局既定，方向已明，沿着自己的信念之路勇敢前行吧……精辟【思想分享116】不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。转发微博【家居小知识：衣柜的黄金比例】1、被褥区：高度400-500mm；2、上衣区：高度1000-1200mm；3、抽屉：宽度400-800mm；4、百宝格：单层高度80-100mm；4、叠放区：高度350mm-500mm；5、长衣区：高度1400-1700mm ；6、踢脚线：高度80-100mm；7、裤架：高度80-100mm。人怎么活?决定了你的用场...... //:转发微博【人生感悟】1、种子放到锅里成了食物，放到土壤里就会生根发芽。2、生在沙漠里的树长大了也像草，生在肥沃的土壤里才能变成参天大树。3、处在地球不同的角落，繁衍出了人类不同的人种。4、环境往往造就了人生，选择常常决定了命运。有一天，穷和尚对富和尚说：“我想去印度拜佛。”富和尚笑说：“我想去印度好几年都没成行原因是旅费不够。你怎么去？”穷和尚说：“一个钵、两条腿就够了。”过了一年穷和尚从印度回来送给富和尚一本印度的佛经，富和尚惭愧得话也说不出来。启示：只要有恒心，天底下再难的事也会变得容易很多事都要靠等待，才会有好结果。但是，等待，并不意味着什么都不需做。所有事情有好结果，都需要人们既做，也同时等待。作家要持续不断的写，然后等待写出好作品那天。科学家要持续不断研究，然后等待运气降临。等待不是一个静止状态，而是需要你持续不断的做某些事情，最后等到上帝的眷顾很多新人入职不知道怎么干。要想把一个岗位和行业摸清楚,再聪明的人起码也得3－5年甚至更长时间。有些干耗不充电,几乎没有价值的“老本”能吃多久？如是大学生得问自己：最近半年有没有学到让你明显进步的知识？如是在职人员该问自己：最近半年是否依然原地踏步？能力提升了吗？为公司又创造了多少价值转发微博【俞正声公开了自己的工资一万多一点】不过俞正声告诉听众，按照中央政治局委员标准，他每个月工资一万一，“不算高也不算低”，比上海市市长韩正低一些。“抽烟是自己买，衣服也是按照市场价格买。”支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。转发微博【新一届政治局委员名单】党的十八届一中全会选举习近平、马凯、王岐山、王沪宁、刘云山、刘延东、刘奇葆、许其亮、孙春兰、孙政才、李克强、李建国、李源潮、汪洋、张春贤、张高丽、张德江、范长龙、孟建柱、赵乐际、胡春华、俞正声、栗战书、郭金龙、韩正为中央政治局委员。转发微博【十八届一中全会通过中央书记处成员】新华社消息，十八届一中全会通过中央书记处成员：刘云山、刘奇葆、赵乐际、栗战书、杜青林、赵洪祝、杨晶。 身上的事少，自然苦就少；口中的言少，自然祸就少；腹中的食少，自然病就少；心中的欲少，自然忧就少；脑中的愁少，自然纹就少！ 先有事业，再成家；还是先成家，再创事业？前者说：因为爱情和婚姻都是要有经济实力作基础，这是因为世界上没有一个女孩愿意永远过着贫穷和物质缺乏的生活；后者说：爱情的力量决定了成家后再创业两人合作更有保障；更有人说：两者兼顾。你说呢？讲出了人民的心声习近平：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。 爱在于两个人个性是否适合，兴趣是否相投，知识水准是否相近，心灵是否相通。不愧HR专家 //:真所谓：人尽其才、物尽其力也。生活中谁都需要帮手、不要随意拒绝愿意帮助你的人哦。小兔和乌龟上学经常迟到。它们家跟学校隔着一条河,小兔不会游泳,要跑很远从桥上过河。小乌龟会游泳但走路太慢。一天小兔路上碰上乌龟,对乌龟说：“又要迟到了,我来背你吧！”小兔几步到了河边。乌龟说，“我背你游过河！”这天，他俩都没有迟到。启示：利用自己的长处,帮助对方,也帮助自己 活着是一场球赛，最好的球员也有丢分的纪录，最差的球员也有辉煌的一击，我们的目标是尽可能地让自己得到多于失去…… 祝生日快乐 小兔和乌龟上学经常迟到。它们家跟学校隔着一条河,小兔不会游泳,要跑很远从桥上过河。小乌龟会游泳但走路太慢。一天小兔路上碰上乌龟,对乌龟说：“又要迟到了,我来背你吧！”小兔几步到了河边。乌龟说，“我背你游过河！”这天，他俩都没有迟到。启示：利用自己的长处,帮助对方,也帮助自己谢谢 //:这也是我们共同的骄傲，祝贺他当选！  祝贺当选候补委员！不好意思 //:哇！原来这名字如此贵气啊！牛！  祝贺当选候补委员！ //:两种不同的认识观。面对悲观和乐观的态度是：逆境中需要坚强、快乐中需要冷静。 【悲观与乐观】悲观者说，希望是地平线，就算看得见，也永远走不到；乐观者说，希望是启明星，即使摘不到，也能告诉人们曙光就在前头。乐观者说，风是帆的伙伴，能把你送到胜利的彼岸；悲观者说，风是海的帮凶，能把你埋在大海深处。你，是悲观者？还是乐观者？ 世事难料，其实凡事都是在它适当的时候降临，只是我们没有适当的心情去迎接它或是没在意。正如有人说：无论是谁只要在错的时间里做了对的事，其结果是可想而知的，其代价是显而易见的。 【悲观与乐观】悲观者说，希望是地平线，就算看得见，也永远走不到；乐观者说，希望是启明星，即使摘不到，也能告诉人们曙光就在前头。乐观者说，风是帆的伙伴，能把你送到胜利的彼岸；悲观者说，风是海的帮凶，能把你埋在大海深处。你，是悲观者？还是乐观者？转发微博【新一届政治局委员名单】党的十八届一中全会选举习近平、马凯、王岐山、王沪宁、刘云山、刘延东、刘奇葆、许其亮、孙春兰、孙政才、李克强、李建国、李源潮、汪洋、张春贤、张高丽、张德江、范长龙、孟建柱、赵乐际、胡春华、俞正声、栗战书、郭金龙、韩正为中央政治局委员。转发微博【十八届一中全会通过中央书记处成员】新华社消息，十八届一中全会通过中央书记处成员：刘云山、刘奇葆、赵乐际、栗战书、杜青林、赵洪祝、杨晶。 身上的事少，自然苦就少；口中的言少，自然祸就少；腹中的食少，自然病就少；心中的欲少，自然忧就少；脑中的愁少，自然纹就少！ 先有事业，再成家；还是先成家，再创事业？前者说：因为爱情和婚姻都是要有经济实力作基础，这是因为世界上没有一个女孩愿意永远过着贫穷和物质缺乏的生活；后者说：爱情的力量决定了成家后再创业两人合作更有保障；更有人说：两者兼顾。你说呢？讲出了人民的心声习近平：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。 爱在于两个人个性是否适合，兴趣是否相投，知识水准是否相近，心灵是否相通。不愧HR专家 //:真所谓：人尽其才、物尽其力也。生活中谁都需要帮手、不要随意拒绝愿意帮助你的人哦。小兔和乌龟上学经常迟到。它们家跟学校隔着一条河,小兔不会游泳,要跑很远从桥上过河。小乌龟会游泳但走路太慢。一天小兔路上碰上乌龟,对乌龟说：“又要迟到了,我来背你吧！”小兔几步到了河边。乌龟说，“我背你游过河！”这天，他俩都没有迟到。启示：利用自己的长处,帮助对方,也帮助自己 活着是一场球赛，最好的球员也有丢分的纪录，最差的球员也有辉煌的一击，我们的目标是尽可能地让自己得到多于失去…… 祝生日快乐 小兔和乌龟上学经常迟到。它们家跟学校隔着一条河,小兔不会游泳,要跑很远从桥上过河。小乌龟会游泳但走路太慢。一天小兔路上碰上乌龟,对乌龟说：“又要迟到了,我来背你吧！”小兔几步到了河边。乌龟说，“我背你游过河！”这天，他俩都没有迟到。启示：利用自己的长处,帮助对方,也帮助自己谢谢 //:这也是我们共同的骄傲，祝贺他当选！  祝贺当选候补委员！不好意思 //:哇！原来这名字如此贵气啊！牛！  祝贺当选候补委员！ //:两种不同的认识观。面对悲观和乐观的态度是：逆境中需要坚强、快乐中需要冷静。 【悲观与乐观】悲观者说，希望是地平线，就算看得见，也永远走不到；乐观者说，希望是启明星，即使摘不到，也能告诉人们曙光就在前头。乐观者说，风是帆的伙伴，能把你送到胜利的彼岸；悲观者说，风是海的帮凶，能把你埋在大海深处。你，是悲观者？还是乐观者？ 世事难料，其实凡事都是在它适当的时候降临，只是我们没有适当的心情去迎接它或是没在意。正如有人说：无论是谁只要在错的时间里做了对的事，其结果是可想而知的，其代价是显而易见的。 【悲观与乐观】悲观者说，希望是地平线，就算看得见，也永远走不到；乐观者说，希望是启明星，即使摘不到，也能告诉人们曙光就在前头。乐观者说，风是帆的伙伴，能把你送到胜利的彼岸；悲观者说，风是海的帮凶，能把你埋在大海深处。你，是悲观者？还是乐观者？支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 如果你想成功，那么你要记住：遗产为零，诚实第一，学习第二，礼貌第三，刻苦第四，精明第五…… 你要活得随意些，你就只能活得平凡些；你要活得辉煌些，你就只能活得痛苦些；你要活得长久些，你就只能活得简单些。 不要为了追求结果，而忽略过程，其实过程的好坏既结果的好坏。       控制金钱，可以得到财富；控制饮食，可以得到健康；控制情绪，可以得到快乐；控制感情，可以得到幸福；学会控制，可以得到很多……转发微博【光棍万岁】一人消费，没有拖累，独立自主，拍板干脆，不扫房屋，不叠床被，不听罗嗦，不会下跪，不看脸色，不用惧内，没有吵闹，没有眼泪，所有收入，自己支配，花钱潇洒，当家绝对，能爱能恨，能熬能睡，奔波劳累，身心疲惫，我行我素，无怨无悔，人生短暂，自由可贵，单身倍好，光棍万岁! 【27％的女“光棍”认为男“光棍”月收入10000元以上才适合谈恋爱】数据显示，中国单身男女多达1.8亿。调查显示，近七成女性选择“男性要有房才能结婚”。近80%的受访单身女性认为男性月收入4000元以上“才配谈恋爱”。其中，有27.1%的人甚至认为，男性月收入10000元以上才适合谈恋爱。（据新华网）轻松一下：数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭？ //:才知道,原来我蛮帅的,能靠脸蛋吃饭!嘻嘻! //:靠异性吃饭 //: 靠智慧吃饭数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」可见贫富差距之大【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的 更多震惊!理想很丰满，现实很骨感 //: //: 【哲言心语】①赢在不该赢的事上，比输在不该输的事上，输得更彻底。②高中时发的短信都是：上课了，不聊了。大学时发的短信都是：终于下课了，不聊了。③当选时，在台上假哭，在台下真笑；落选时，在台上假笑，在台下真哭。④我们能原谅我们讨厌的人，但却不能原谅讨厌我们的人。林中有两条路，你永远只能走一条，怀念着另一条 //: //: 年轻人玩命，中年人用命，老年人认命【哲言心语】①年轻人玩命，中年人用命，老年人认命。②把磨难当娱乐，人生会很潇洒；把娱乐当磨难，人生会很复杂。③人生如天气，可预料，但也经常出乎意料。④林中有两条路，你永远只能走一条，怀念着另一条。⑤只要还有明天，今天永远是起跑线。⑥只有交话费的时候，才发现自己的话那么值钱。//: 转发微博转：七块“遮羞布”：1、工作打不开局面，把体制当遮羞布。2、庸人总是占据重要岗位，把背景当遮羞布。3、业绩提升缓慢，把政策当遮羞布。4、职员积极性不高，把素质当遮羞布。5、团队没有凝聚力，把文化当遮羞布。6、贪腐自私严重，把市场当遮羞布。7、老是栽在女人身上，把人性当遮羞布。狼文化……【狗狼对话】狗：我有房子你有吗？狼：没有。狗：我有狗粮你有吗？狼：没有。狗：我有户口你有吗？狼：没有。狗：我有医院你有吗？狼：没有。狗：我有干爸你有吗？狼：没有。狗：我有LV包你有吗？狼：没有。狗：我有玛莎拉蒂跑车你有吗？狼：没有。狗：那你有什么呢？狼：自由......微博多的寂寞少多与少的人生真谛：钱财多的回家少，美貌多的穿衣少，想法多的成事少，劳累多的收入少，权力多的时间少，情人多的安宁少，朋友多的困难少，锻炼多的疾病少…微评:你是那一少?“不要在生气时做决定，不要在高兴时轻许诺言。”经典昨天阴雨、今天云开，尽管风声鹤唳，依然无法阻止11-11的诤言：1.如果你认为自己不需要任何人也可以生活，你错了；如果你认为别人没有你便不能生活，你大错特错了！2.不要报怨自己的女朋友脾气太怪，女人只对她爱的人发脾气！3.生活中一定要记住这两件事：不要在生气时做决定，不要在高兴时轻许诺言。全国人大常委会办公厅研究室特约研究员王锡锌在《新闻1+1》透露：我国公款吃喝、公费出国、公车开支一年19000亿。这个数字让主持人柴静很吃惊，重复地问：“请您再说一遍，是多少？”王再次肯定地说：“公款接待、公费出国考察、公车，也就是‘三公’，一年 19000亿。占这个行政开支的60%。 如果你想成功，那么你要记住：遗产为零，诚实第一，学习第二，礼貌第三，刻苦第四，精明第五…… 你要活得随意些，你就只能活得平凡些；你要活得辉煌些，你就只能活得痛苦些；你要活得长久些，你就只能活得简单些。 不要为了追求结果，而忽略过程，其实过程的好坏既结果的好坏。       控制金钱，可以得到财富；控制饮食，可以得到健康；控制情绪，可以得到快乐；控制感情，可以得到幸福；学会控制，可以得到很多……转发微博【光棍万岁】一人消费，没有拖累，独立自主，拍板干脆，不扫房屋，不叠床被，不听罗嗦，不会下跪，不看脸色，不用惧内，没有吵闹，没有眼泪，所有收入，自己支配，花钱潇洒，当家绝对，能爱能恨，能熬能睡，奔波劳累，身心疲惫，我行我素，无怨无悔，人生短暂，自由可贵，单身倍好，光棍万岁! 【27％的女“光棍”认为男“光棍”月收入10000元以上才适合谈恋爱】数据显示，中国单身男女多达1.8亿。调查显示，近七成女性选择“男性要有房才能结婚”。近80%的受访单身女性认为男性月收入4000元以上“才配谈恋爱”。其中，有27.1%的人甚至认为，男性月收入10000元以上才适合谈恋爱。（据新华网）轻松一下：数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭？ //:才知道,原来我蛮帅的,能靠脸蛋吃饭!嘻嘻! //:靠异性吃饭 //: 靠智慧吃饭数数你的姓名笔划，看你天生靠什么吃饭。。。 「转」可见贫富差距之大【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的 更多震惊!理想很丰满，现实很骨感 //: //: 【哲言心语】①赢在不该赢的事上，比输在不该输的事上，输得更彻底。②高中时发的短信都是：上课了，不聊了。大学时发的短信都是：终于下课了，不聊了。③当选时，在台上假哭，在台下真笑；落选时，在台上假笑，在台下真哭。④我们能原谅我们讨厌的人，但却不能原谅讨厌我们的人。林中有两条路，你永远只能走一条，怀念着另一条 //: //: 年轻人玩命，中年人用命，老年人认命【哲言心语】①年轻人玩命，中年人用命，老年人认命。②把磨难当娱乐，人生会很潇洒；把娱乐当磨难，人生会很复杂。③人生如天气，可预料，但也经常出乎意料。④林中有两条路，你永远只能走一条，怀念着另一条。⑤只要还有明天，今天永远是起跑线。⑥只有交话费的时候，才发现自己的话那么值钱。//: 转发微博转：七块“遮羞布”：1、工作打不开局面，把体制当遮羞布。2、庸人总是占据重要岗位，把背景当遮羞布。3、业绩提升缓慢，把政策当遮羞布。4、职员积极性不高，把素质当遮羞布。5、团队没有凝聚力，把文化当遮羞布。6、贪腐自私严重，把市场当遮羞布。7、老是栽在女人身上，把人性当遮羞布。狼文化……【狗狼对话】狗：我有房子你有吗？狼：没有。狗：我有狗粮你有吗？狼：没有。狗：我有户口你有吗？狼：没有。狗：我有医院你有吗？狼：没有。狗：我有干爸你有吗？狼：没有。狗：我有LV包你有吗？狼：没有。狗：我有玛莎拉蒂跑车你有吗？狼：没有。狗：那你有什么呢？狼：自由......微博多的寂寞少多与少的人生真谛：钱财多的回家少，美貌多的穿衣少，想法多的成事少，劳累多的收入少，权力多的时间少，情人多的安宁少，朋友多的困难少，锻炼多的疾病少…微评:你是那一少?“不要在生气时做决定，不要在高兴时轻许诺言。”经典昨天阴雨、今天云开，尽管风声鹤唳，依然无法阻止11-11的诤言：1.如果你认为自己不需要任何人也可以生活，你错了；如果你认为别人没有你便不能生活，你大错特错了！2.不要报怨自己的女朋友脾气太怪，女人只对她爱的人发脾气！3.生活中一定要记住这两件事：不要在生气时做决定，不要在高兴时轻许诺言。全国人大常委会办公厅研究室特约研究员王锡锌在《新闻1+1》透露：我国公款吃喝、公费出国、公车开支一年19000亿。这个数字让主持人柴静很吃惊，重复地问：“请您再说一遍，是多少？”王再次肯定地说：“公款接待、公费出国考察、公车，也就是‘三公’，一年 19000亿。占这个行政开支的60%。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。老伤复发说明没有真正结疤（痊愈），重复犯二次同样的错误是人生的悲哀……说明没有真正吸取教训，没有做到吃一堑长一智要注意保护老伤，没错！ //:很形象。但偶脚的，老伤不注意保护，也会随时复发。 劈过木柴的人都知道，结疤的地方是树干最硬的地方，它是尊贵的苦难标记，更是崭新的坚固堡垒，伤过以后，它就再也不会受伤了，成了身体最硬的部位。我们的人生（事业和婚姻、爱情）历经也和那树疤一样… 现在的孩子叫得出爷爷奶奶、外公外婆的名字吗？请看《半岛都市报》…… 劈过木柴的人都知道，结疤的地方是树干最硬的地方，它是尊贵的苦难标记，更是崭新的坚固堡垒，伤过以后，它就再也不会受伤了，成了身体最硬的部位。我们的人生（事业和婚姻、爱情）历经也和那树疤一样…是啊！都希望梦想成真 //:回复: //:可我们却愿意天天生活在“梦”里，因为唯有梦才能带给我们快乐，唯有在梦里才能找到真实。 人生不是梦，而是实实在在；事业不是梦，而是真真切切；爱情不是梦，而是前生缘定，求不来、盼不来；家庭不是梦，而是避风的港湾、倾诉的海洋。 做人、做事都要恰到好处、恰如其分，太刚则缺，太锐则折，太软则萎，太弱则诟。因此，把握好了做人、做事的分寸，就把握住了自己的命运。 人生也罢，事业也罢，爱情也罢，家庭也罢，都不含有强求，强求来的只能是一时的心慰。时间长了，你便会觉得很压抑、很无耐、很没意思。 人生不是梦，而是实实在在；事业不是梦，而是真真切切；爱情不是梦，而是前生缘定，求不来、盼不来；家庭不是梦，而是避风的港湾、倾诉的海洋。不放弃，不抛弃……只有坚持才会有希望，有希望才会坚持！人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持。很多时候，成功就是多坚持一分钟，只是我们不知道，这一分钟会在什么时候出现。所以，在一切尚未定论之前，我们不要停下脚步，或许就在你喘息、休憩、放弃之际，别人才有机可乘，跑到了你的前面。纵观天下人与事，成于坚毅，败于废弃，概莫如此。【英男子将电脑放腿上"煮熟"精子致不育】英国男子韦德的妻子迟迟未能怀孕，经检查后发现，他的精子量足够，但精子却被加热了，而这个罪魁祸首便是经常被韦德放在大腿上的笔记本电脑。有研究发现，将笔记本电脑放置在大腿上10-15分钟后，电脑便会产生足以损毁精子的热量。PS:可以避孕了？（转）回复: //:可以看出，很多选手事先都做了认真准备，有引经据典的，有旁証博引，以古论今的……知识面相当宽，确实让人开了眼界，是一次很好的学习呵。经过一番唇枪舌剑,辩论赛云霄烟散。紧张激烈,精彩纷呈,高潮跌起,有声有色。不仅斗嘴,更是斗智斗勇。虽然有的论题对正方或反方稍稍不利,但是辩手用丰富的学识和严密的逻辑,非常好地摆脱困境,展示了智慧和反应,有的辩手似乎是真理在胸、滔滔不绝、咄咄逼人;有的辩手优儒文雅、幽默诙谐、谈笑风生。真棒！领导在《欢迎进行曲》声中步入十八大会场【中国共产党第十八次全国代表大会开幕式视频全程回放】喜迎十八大李主席作辩论赛最后点评总结。1385员工要学习这样此次辩题围绕公司比较关心的热点和困惑的难点，辩手的发言有理论、有名人的名言，有实例，很多论据、事例和数据的引用，使我们对问题的思考更加全面和透彻，是一次学习机会，也是一次免费大餐，眼福耳福并存共享；给我们带来了充分思考的空间……1385后生可畏、藏龙卧虎经过一番唇枪舌剑,辩论赛云霄烟散。紧张激烈,精彩纷呈,高潮跌起,有声有色。不仅斗嘴,更是斗智斗勇。虽然有的论题对正方或反方稍稍不利,但是辩手用丰富的学识和严密的逻辑,非常好地摆脱困境,展示了智慧和反应,有的辩手似乎是真理在胸、滔滔不绝、咄咄逼人;有的辩手优儒文雅、幽默诙谐、谈笑风生。真棒！经过一番唇枪舌剑,辩论赛云霄烟散。紧张激烈,精彩纷呈,高潮跌起,有声有色。不仅斗嘴,更是斗智斗勇。虽然有的论题对正方或反方稍稍不利,但是辩手用丰富的学识和严密的逻辑,非常好地摆脱困境,展示了智慧和反应,有的辩手似乎是真理在胸、滔滔不绝、咄咄逼人;有的辩手优儒文雅、幽默诙谐、谈笑风生。真棒！老伤复发说明没有真正结疤（痊愈），重复犯二次同样的错误是人生的悲哀……说明没有真正吸取教训，没有做到吃一堑长一智要注意保护老伤，没错！ //:很形象。但偶脚的，老伤不注意保护，也会随时复发。 劈过木柴的人都知道，结疤的地方是树干最硬的地方，它是尊贵的苦难标记，更是崭新的坚固堡垒，伤过以后，它就再也不会受伤了，成了身体最硬的部位。我们的人生（事业和婚姻、爱情）历经也和那树疤一样… 现在的孩子叫得出爷爷奶奶、外公外婆的名字吗？请看《半岛都市报》…… 劈过木柴的人都知道，结疤的地方是树干最硬的地方，它是尊贵的苦难标记，更是崭新的坚固堡垒，伤过以后，它就再也不会受伤了，成了身体最硬的部位。我们的人生（事业和婚姻、爱情）历经也和那树疤一样…是啊！都希望梦想成真 //:回复: //:可我们却愿意天天生活在“梦”里，因为唯有梦才能带给我们快乐，唯有在梦里才能找到真实。 人生不是梦，而是实实在在；事业不是梦，而是真真切切；爱情不是梦，而是前生缘定，求不来、盼不来；家庭不是梦，而是避风的港湾、倾诉的海洋。 做人、做事都要恰到好处、恰如其分，太刚则缺，太锐则折，太软则萎，太弱则诟。因此，把握好了做人、做事的分寸，就把握住了自己的命运。 人生也罢，事业也罢，爱情也罢，家庭也罢，都不含有强求，强求来的只能是一时的心慰。时间长了，你便会觉得很压抑、很无耐、很没意思。 人生不是梦，而是实实在在；事业不是梦，而是真真切切；爱情不是梦，而是前生缘定，求不来、盼不来；家庭不是梦，而是避风的港湾、倾诉的海洋。不放弃，不抛弃……只有坚持才会有希望，有希望才会坚持！人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持。很多时候，成功就是多坚持一分钟，只是我们不知道，这一分钟会在什么时候出现。所以，在一切尚未定论之前，我们不要停下脚步，或许就在你喘息、休憩、放弃之际，别人才有机可乘，跑到了你的前面。纵观天下人与事，成于坚毅，败于废弃，概莫如此。【英男子将电脑放腿上"煮熟"精子致不育】英国男子韦德的妻子迟迟未能怀孕，经检查后发现，他的精子量足够，但精子却被加热了，而这个罪魁祸首便是经常被韦德放在大腿上的笔记本电脑。有研究发现，将笔记本电脑放置在大腿上10-15分钟后，电脑便会产生足以损毁精子的热量。PS:可以避孕了？（转）回复: //:可以看出，很多选手事先都做了认真准备，有引经据典的，有旁証博引，以古论今的……知识面相当宽，确实让人开了眼界，是一次很好的学习呵。经过一番唇枪舌剑,辩论赛云霄烟散。紧张激烈,精彩纷呈,高潮跌起,有声有色。不仅斗嘴,更是斗智斗勇。虽然有的论题对正方或反方稍稍不利,但是辩手用丰富的学识和严密的逻辑,非常好地摆脱困境,展示了智慧和反应,有的辩手似乎是真理在胸、滔滔不绝、咄咄逼人;有的辩手优儒文雅、幽默诙谐、谈笑风生。真棒！领导在《欢迎进行曲》声中步入十八大会场【中国共产党第十八次全国代表大会开幕式视频全程回放】喜迎十八大李主席作辩论赛最后点评总结。1385员工要学习这样此次辩题围绕公司比较关心的热点和困惑的难点，辩手的发言有理论、有名人的名言，有实例，很多论据、事例和数据的引用，使我们对问题的思考更加全面和透彻，是一次学习机会，也是一次免费大餐，眼福耳福并存共享；给我们带来了充分思考的空间……1385后生可畏、藏龙卧虎经过一番唇枪舌剑,辩论赛云霄烟散。紧张激烈,精彩纷呈,高潮跌起,有声有色。不仅斗嘴,更是斗智斗勇。虽然有的论题对正方或反方稍稍不利,但是辩手用丰富的学识和严密的逻辑,非常好地摆脱困境,展示了智慧和反应,有的辩手似乎是真理在胸、滔滔不绝、咄咄逼人;有的辩手优儒文雅、幽默诙谐、谈笑风生。真棒！经过一番唇枪舌剑,辩论赛云霄烟散。紧张激烈,精彩纷呈,高潮跌起,有声有色。不仅斗嘴,更是斗智斗勇。虽然有的论题对正方或反方稍稍不利,但是辩手用丰富的学识和严密的逻辑,非常好地摆脱困境,展示了智慧和反应,有的辩手似乎是真理在胸、滔滔不绝、咄咄逼人;有的辩手优儒文雅、幽默诙谐、谈笑风生。真棒！支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。有两个人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。相争不下告到县官堂上。县官听罢：“去，把三八二十四的拖出去打二十板”。三八二十四的不满：“明明是他蠢如何打我？”县官答：“跟三八二十一的人能吵一天，还说人蠢不打你打谁？” 启示：那些无端的争执让我们愚蠢得无以复加。 我们都渴望有一个家，可是婚姻既没有期望中那般美好，也没有想象中那么悲惨。每一天都像时钟一样平淡移动。有时有点小小喜悦和感动，偶尔也会让自己有一点点失望和惆怅，而两人共同创造的生命才是双方生活中最阳光的希望，最经得起平淡的生活，才是最真的爱恋、最美的爱巢…… 1.一艘没有航向的船,不管什么方向的风都是逆风;2.宽容别人就是善待自己;3.笨鸟先飞,起跑线的一小步,成功的一大步;3.敢于梦想,勇于追梦,梦想变理想,勇气很重要;4.弱者总是回望,勇者总是远眺;5.有时候无知不可怕,不知道自己无知也不可怕,可怕的是没有一个人来提醒自己的无知。（转） 【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。—严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。—任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。—巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。—格瓦拉。（转）转发微博【职场智慧：气场的价值】1.一个人可能做不到最优秀，但却可以做到最引人注目，这就是气场的价值；2.衣着绝对关乎你的气场：你穿成什么样，你就是什么人；3.财富无关气场：气场，不在于你有什么，而在于你想怎样；4.气场无关成败：你现在的气场决定了你未来的样子。一百万能买套小房，住着安逸；十万块买不到房，却能买辆小车，来去方便；一万块买不到车，却能买个钻戒，情定终身；一千块买不到钻戒，却能买块表，掌控时间；一百块买不到表，却能买套书，充实头脑；十块钱买不到书，却能买碗面，起码管饱；一块钱买不起面，却能给乞丐，奉献爱心。（转）好男人7条基本标准：不一定要浪漫,但一定要负责任；不一定要挣大钱,但一定要养家；不一定要事事听父母,但一定要有孝心；不一定要三从四德,但一定要宠老婆；不一定要飞黄腾达,但一定要有时间陪家人；不一定要管孩子,但一定要爱孩子；不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。（转）深刻胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是恶习造出来的；心态是经历磨出来的；快乐是知足养出来的；健康是活动练出来的。有理不要等到想要优雅时才露出微笑；不要等到孤单时才想起朋友；不要等到有了好的职位才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告。   元芳，你怎么看？ //: //:转发微博不抽烟的是个宝这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！！！（转） 这个要转。【厨师不吃的四样菜】一知名厨师说，他去饭店很少点四道菜：杭椒牛柳、水煮鱼、水晶虾仁、蒜香排骨。因为这些菜用添加剂的可能性都很高。在外面买熟食时，他也很少吃灌肠、培根等。“大家往往以为培根是腌肉，其实根本没经过腌这道工序，是因为加了硝酸钠，才有了烟熏的味道。（转）你要多久？瑞士联合银行一份报告显示，在北京平均工作184小时工资折合一部iPhone；而在上海需要工作142小时；能最快赚得iPhone的城市是苏黎世，只需要工作22小时；在纽约也只需要27.5小时，东京35小时。（转）Ps. 你呢？要多久？转发微博【男女能对视五秒者可以考虑结婚】《科学美国人》杂志报道，一组人体生理研究报告表明，男女如果对视少于1秒钟，说明相互没有好感；对视2秒钟，表明存在好感；对视3秒钟，可能是情愫暗生；对视4秒钟，表明其感情深厚；对视5秒钟及以上者，就已经到了步入婚姻殿堂的阶段。//: 太实用了，收藏。【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。（转）有两个人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。相争不下告到县官堂上。县官听罢：“去，把三八二十四的拖出去打二十板”。三八二十四的不满：“明明是他蠢如何打我？”县官答：“跟三八二十一的人能吵一天，还说人蠢不打你打谁？” 启示：那些无端的争执让我们愚蠢得无以复加。 我们都渴望有一个家，可是婚姻既没有期望中那般美好，也没有想象中那么悲惨。每一天都像时钟一样平淡移动。有时有点小小喜悦和感动，偶尔也会让自己有一点点失望和惆怅，而两人共同创造的生命才是双方生活中最阳光的希望，最经得起平淡的生活，才是最真的爱恋、最美的爱巢…… 1.一艘没有航向的船,不管什么方向的风都是逆风;2.宽容别人就是善待自己;3.笨鸟先飞,起跑线的一小步,成功的一大步;3.敢于梦想,勇于追梦,梦想变理想,勇气很重要;4.弱者总是回望,勇者总是远眺;5.有时候无知不可怕,不知道自己无知也不可怕,可怕的是没有一个人来提醒自己的无知。（转） 【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。—严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。—任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。—巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。—格瓦拉。（转）转发微博【职场智慧：气场的价值】1.一个人可能做不到最优秀，但却可以做到最引人注目，这就是气场的价值；2.衣着绝对关乎你的气场：你穿成什么样，你就是什么人；3.财富无关气场：气场，不在于你有什么，而在于你想怎样；4.气场无关成败：你现在的气场决定了你未来的样子。一百万能买套小房，住着安逸；十万块买不到房，却能买辆小车，来去方便；一万块买不到车，却能买个钻戒，情定终身；一千块买不到钻戒，却能买块表，掌控时间；一百块买不到表，却能买套书，充实头脑；十块钱买不到书，却能买碗面，起码管饱；一块钱买不起面，却能给乞丐，奉献爱心。（转）好男人7条基本标准：不一定要浪漫,但一定要负责任；不一定要挣大钱,但一定要养家；不一定要事事听父母,但一定要有孝心；不一定要三从四德,但一定要宠老婆；不一定要飞黄腾达,但一定要有时间陪家人；不一定要管孩子,但一定要爱孩子；不一定要大男子主义，但大事发生一定要拿得了主意。（转）深刻胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是恶习造出来的；心态是经历磨出来的；快乐是知足养出来的；健康是活动练出来的。有理不要等到想要优雅时才露出微笑；不要等到孤单时才想起朋友；不要等到有了好的职位才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告。   元芳，你怎么看？ //: //:转发微博不抽烟的是个宝这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！！！（转） 这个要转。【厨师不吃的四样菜】一知名厨师说，他去饭店很少点四道菜：杭椒牛柳、水煮鱼、水晶虾仁、蒜香排骨。因为这些菜用添加剂的可能性都很高。在外面买熟食时，他也很少吃灌肠、培根等。“大家往往以为培根是腌肉，其实根本没经过腌这道工序，是因为加了硝酸钠，才有了烟熏的味道。（转）你要多久？瑞士联合银行一份报告显示，在北京平均工作184小时工资折合一部iPhone；而在上海需要工作142小时；能最快赚得iPhone的城市是苏黎世，只需要工作22小时；在纽约也只需要27.5小时，东京35小时。（转）Ps. 你呢？要多久？转发微博【男女能对视五秒者可以考虑结婚】《科学美国人》杂志报道，一组人体生理研究报告表明，男女如果对视少于1秒钟，说明相互没有好感；对视2秒钟，表明存在好感；对视3秒钟，可能是情愫暗生；对视4秒钟，表明其感情深厚；对视5秒钟及以上者，就已经到了步入婚姻殿堂的阶段。//: 太实用了，收藏。【鉴定你的U盘是否中毒】在你的U盘中建个空的文件夹，命名为autorun.inf。如果你的U盘无法完成重命名，这说明你的U盘已中毒，这时，那么建议你先备份重要文件，再格式化。原理是：大多数病毒是先建立autorun.inf再键入内容，病毒在进入C盘时就是通过这个文件夹里内部文件来为媒介的。（转）支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。一字“悟”点中要害。“悟”需用头脑，只有有头脑的人，生活才会精彩…… //:所谓舍近求远也。生活中有些事情是需要去”悟道“”的，如果连悟都不懂，空来一场悔之晚矣。 为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。人生最可怜的是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。 所有的输和赢都是人生经历的偶然和必然。只要勇敢地选择方向，你也就注定选择了胜利和失败的可能。人生的关键在于：只要你做了，输和赢都很精采。回复:值得告知 //:按我祖上世传中医理念，橘子偏燥热性果实，易上火，不易多食，牛奶也是属微热性饮品，两者合用，上火攻心，烧胃伤肠，不易同食啊！【刚喝完牛奶就吃橘子，会影响消化吸收】而且还会使人腹胀，腹痛，腹泻。这是因为在牛奶中的蛋白质一旦与橘子中的果酸相遇，就会发生凝固，从而影响牛奶的消化与吸收。另外，除了橘子之外，在喝完牛奶的一个小时之内都不应该立即食用任何的酸性食物。 （转） 成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。你可以这样理解 impossible（不可能），也可以这样去想 I'm possible （我是可能的）。点评的好 //:我们其实就是一根蜡烛，来到这个世界就是注定要消耗自己，燃尽自己，最后带着一缕青烟飘然而去。 生活便是失去。婴儿长大了，我们失去那软绵绵的一团粉；青年老去，又失去最好岁月；子女结婚，成为别人配偶，父母又怅然若失。若不能忍受失去的痛苦，一个人简直不会成长。 为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。人生最可怜的是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。一个人只有时刻保持幸福快乐的感觉，才会使自己更加热爱生命，热爱生活。只有快乐，愉快的心情，才是创造力和人生动力的源泉；只有不断自己创造快乐，与自己快乐相处的人，才能远离痛苦与烦恼，才能拥有快乐的人生。各位，早安！ 父子二人经过五星级饭店门口，看到一辆十分豪华的进口轿车。儿子不屑地对他的父亲说：“坐这种车的人，肚子里一定没有学问！”父亲则轻描淡写地回答：“说这种话的人，口袋里一定没有钱！”启示：你对事物的看法，反映出的正是你的心态 。安检还是体检？【网曝白云机场安检新增摸裤裆】31日，这条微博信息迅速引起关注和争论。对此，白云机场安检部门回应称，检查裆部，一直都有，不是新增的项目。“一般是用探测器查，不确定时，安检员会用手进行检查，不过不是用力去摸。”-------元芳，你怎么看？无语 2012年11月1日，在安徽省亳州市谯城区人武部征兵体检站，应征青年正在接受体检。当日，安徽省亳州市2012年冬季征兵体检工作全面展开，社会各界青年踊跃应征，接受祖国挑选——但是，新闻图片拍成这样，总觉得哪里不对？回复:谢谢鼓励 //:看您的微博受益匪浅。 生活便是失去。婴儿长大了，我们失去那软绵绵的一团粉；青年老去，又失去最好岁月；子女结婚，成为别人配偶，父母又怅然若失。若不能忍受失去的痛苦，一个人简直不会成长。你有图书管理员朋友吗？【午休分享】如果你的职业是图书管理员，那么恭喜你！因为你一不小心，就会有无限的前程。如果你是图书馆馆长，那么悠着点，谁知道这潭水里藏了谁。如果你有一个图书管理员朋友，请珍惜！一定要珍惜！ 忙的时候要有空闲的心情，闲的时候要有忙碌的感受。生活是翘翘板，不是上便是下；人生是度量衡，不是高便是低。调节合理是生活丰富多彩的有效方法！【日媒讽中国海监无人报考 称中国人爱国心是假的】“东海海监船员职位无人报名”，这一传言近日在互联网上被炒得沸沸扬扬。一些日本媒体幸灾乐祸地说，用大规模示威叫喊爱国的中国人竟然对海监如此不感兴趣。有日本网民干脆宣称“中国人的爱国心都是假的”。（据环球时报）一字“悟”点中要害。“悟”需用头脑，只有有头脑的人，生活才会精彩…… //:所谓舍近求远也。生活中有些事情是需要去”悟道“”的，如果连悟都不懂，空来一场悔之晚矣。 为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。人生最可怜的是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。 所有的输和赢都是人生经历的偶然和必然。只要勇敢地选择方向，你也就注定选择了胜利和失败的可能。人生的关键在于：只要你做了，输和赢都很精采。回复:值得告知 //:按我祖上世传中医理念，橘子偏燥热性果实，易上火，不易多食，牛奶也是属微热性饮品，两者合用，上火攻心，烧胃伤肠，不易同食啊！【刚喝完牛奶就吃橘子，会影响消化吸收】而且还会使人腹胀，腹痛，腹泻。这是因为在牛奶中的蛋白质一旦与橘子中的果酸相遇，就会发生凝固，从而影响牛奶的消化与吸收。另外，除了橘子之外，在喝完牛奶的一个小时之内都不应该立即食用任何的酸性食物。 （转） 成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。你可以这样理解 impossible（不可能），也可以这样去想 I'm possible （我是可能的）。点评的好 //:我们其实就是一根蜡烛，来到这个世界就是注定要消耗自己，燃尽自己，最后带着一缕青烟飘然而去。 生活便是失去。婴儿长大了，我们失去那软绵绵的一团粉；青年老去，又失去最好岁月；子女结婚，成为别人配偶，父母又怅然若失。若不能忍受失去的痛苦，一个人简直不会成长。 为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。人生最可怜的是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。一个人只有时刻保持幸福快乐的感觉，才会使自己更加热爱生命，热爱生活。只有快乐，愉快的心情，才是创造力和人生动力的源泉；只有不断自己创造快乐，与自己快乐相处的人，才能远离痛苦与烦恼，才能拥有快乐的人生。各位，早安！ 父子二人经过五星级饭店门口，看到一辆十分豪华的进口轿车。儿子不屑地对他的父亲说：“坐这种车的人，肚子里一定没有学问！”父亲则轻描淡写地回答：“说这种话的人，口袋里一定没有钱！”启示：你对事物的看法，反映出的正是你的心态 。安检还是体检？【网曝白云机场安检新增摸裤裆】31日，这条微博信息迅速引起关注和争论。对此，白云机场安检部门回应称，检查裆部，一直都有，不是新增的项目。“一般是用探测器查，不确定时，安检员会用手进行检查，不过不是用力去摸。”-------元芳，你怎么看？无语 2012年11月1日，在安徽省亳州市谯城区人武部征兵体检站，应征青年正在接受体检。当日，安徽省亳州市2012年冬季征兵体检工作全面展开，社会各界青年踊跃应征，接受祖国挑选——但是，新闻图片拍成这样，总觉得哪里不对？回复:谢谢鼓励 //:看您的微博受益匪浅。 生活便是失去。婴儿长大了，我们失去那软绵绵的一团粉；青年老去，又失去最好岁月；子女结婚，成为别人配偶，父母又怅然若失。若不能忍受失去的痛苦，一个人简直不会成长。你有图书管理员朋友吗？【午休分享】如果你的职业是图书管理员，那么恭喜你！因为你一不小心，就会有无限的前程。如果你是图书馆馆长，那么悠着点，谁知道这潭水里藏了谁。如果你有一个图书管理员朋友，请珍惜！一定要珍惜！ 忙的时候要有空闲的心情，闲的时候要有忙碌的感受。生活是翘翘板，不是上便是下；人生是度量衡，不是高便是低。调节合理是生活丰富多彩的有效方法！【日媒讽中国海监无人报考 称中国人爱国心是假的】“东海海监船员职位无人报名”，这一传言近日在互联网上被炒得沸沸扬扬。一些日本媒体幸灾乐祸地说，用大规模示威叫喊爱国的中国人竟然对海监如此不感兴趣。有日本网民干脆宣称“中国人的爱国心都是假的”。（据环球时报）支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。马和驴生活在一起，但每天主人给马吃的比驴的料好。吃完马被牵出去训练，而驴则留在家中拉磨。驴认为不公平，羡慕马生活说：“马真幸福。”马对驴说：“你从没上过战场，不知道我冒着生命危险冲锋、负伤时的样子。”启示：每个人享受的幸福是不一样的，我们要寻找属于自己的幸福，并珍惜它我在参观青岛的邮电博物馆。德律风清末就有啦这三条对管理层很重要 //:【如何提高员工满意度】1）公平公正：组织内部公平公正，不能因人之间的关系而影响到管理的决策；2）率先垂范：管理者在执行企业的制度、流程、标准方面要自己先做到再去要求员工；3）奖罚分明：管理过程就是一个PDCA的封闭式循环圆，奖励是引导和树立标杆，处罚是制约和杜绝差错。//: 尊重员工【企业尊重员工的三个层次】①底层：尊重员工的合法权益，表现为企业基本按照相关劳动法规对待员工；②中层：协助员工制定和实现职业规划，表现为 企业对员工个人的职业生涯的责任心；③上层：帮助员工实现人生价值，表现为企业不仅关心员工的工作，而且关心他们的生活和心理感受。世界是平衡的舍得舍得，有舍才有得，你舍得笑容，得到的是友谊； 舍得宽容，得到的是大气； 舍得诚实，得到的是朋友； 舍得面子，得到的是实在； 舍得虚名，得到的是逍遥； 舍得施舍，得到的是美名。【马云：钱和权两个东西绝对不要碰在一起】当了官永远不要想有钱，第一天立志当官就忘掉钱这个东西。第一天做生意当商人，千万别想权，这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸。今天你不玩儿这个都要死，玩儿这个必死。中国商人要明白，千万别在红道上混。 回复:高境界点中实质 //:不要感叹生活，要感谢生活、享受生活。 想记住，却又瞬间忘记；想忘记，却又留下印象；想拒绝，却又勉强同意。很彷徨，却又装得清醒；不想做，却又非得去；明明很简单，却又弄得很费力。生活往往令人无奈! 想记住，却又瞬间忘记；想忘记，却又留下印象；想拒绝，却又勉强同意。很彷徨，却又装得清醒；不想做，却又非得去；明明很简单，却又弄得很费力。生活往往令人无奈! 一个人的生活是否优质，关键看能否做到经济独立，思考独立，人格独立。没经济独立将缺乏自尊，没思考独立将缺乏自主，没人格独立将缺乏自信。 一位教授演讲时拿出100美元，他问学生谁要这100美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾，又问谁要，台下依旧有人举手。启示：教授如此对待这张钱币，学生依旧想要，是因为它没有因为教授的践踏而贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。这个方法好【三秒钟快速折衣大法】夏天的衣服穿不着了，就这样折好放起来吧。 检验做人的唯一标准就是自己的德行——真善美。回首往事，惟一使人感到蔚籍的是自己行为的正直与诚实，生活中要是没有这种慰籍是不幸的。因为人常常为自己的幻想破灭与筹算失误而自嘲；然而这种慰籍，无论命运对你如何，你总能以坚定的步伐前进，而且充满荣誉感、自豪感、幸福感…… 拍你马屁的人多了，不是别人爱拍，而是你喜欢被人拍。拍马屁者之所以后继有人，是因为喜欢被拍马屁者没有绝种。 吃得苦中苦，方为人上人。——这句话不见得一定对，很多人吃了许多苦头，却仍然没有出头依旧当成个下人；可是，去得险中险，方得宝中宝，这就有点道理了。 人与人粗看好像差别不大，都有五官和四肢等，其实内涵可有区别。正如键盘上的按键，粗看好像差不多，其实不同地方的按键活跃程度大不相同，中间这些按键经常使用，而四角边上的按键使用频率却相对较少。但不管怎样，每个按键都起不同的作用，人也一样，各人有各人的长处，都能发挥不同作用…马和驴生活在一起，但每天主人给马吃的比驴的料好。吃完马被牵出去训练，而驴则留在家中拉磨。驴认为不公平，羡慕马生活说：“马真幸福。”马对驴说：“你从没上过战场，不知道我冒着生命危险冲锋、负伤时的样子。”启示：每个人享受的幸福是不一样的，我们要寻找属于自己的幸福，并珍惜它我在参观青岛的邮电博物馆。德律风清末就有啦这三条对管理层很重要 //:【如何提高员工满意度】1）公平公正：组织内部公平公正，不能因人之间的关系而影响到管理的决策；2）率先垂范：管理者在执行企业的制度、流程、标准方面要自己先做到再去要求员工；3）奖罚分明：管理过程就是一个PDCA的封闭式循环圆，奖励是引导和树立标杆，处罚是制约和杜绝差错。//: 尊重员工【企业尊重员工的三个层次】①底层：尊重员工的合法权益，表现为企业基本按照相关劳动法规对待员工；②中层：协助员工制定和实现职业规划，表现为 企业对员工个人的职业生涯的责任心；③上层：帮助员工实现人生价值，表现为企业不仅关心员工的工作，而且关心他们的生活和心理感受。世界是平衡的舍得舍得，有舍才有得，你舍得笑容，得到的是友谊； 舍得宽容，得到的是大气； 舍得诚实，得到的是朋友； 舍得面子，得到的是实在； 舍得虚名，得到的是逍遥； 舍得施舍，得到的是美名。【马云：钱和权两个东西绝对不要碰在一起】当了官永远不要想有钱，第一天立志当官就忘掉钱这个东西。第一天做生意当商人，千万别想权，这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸。今天你不玩儿这个都要死，玩儿这个必死。中国商人要明白，千万别在红道上混。 回复:高境界点中实质 //:不要感叹生活，要感谢生活、享受生活。 想记住，却又瞬间忘记；想忘记，却又留下印象；想拒绝，却又勉强同意。很彷徨，却又装得清醒；不想做，却又非得去；明明很简单，却又弄得很费力。生活往往令人无奈! 想记住，却又瞬间忘记；想忘记，却又留下印象；想拒绝，却又勉强同意。很彷徨，却又装得清醒；不想做，却又非得去；明明很简单，却又弄得很费力。生活往往令人无奈! 一个人的生活是否优质，关键看能否做到经济独立，思考独立，人格独立。没经济独立将缺乏自尊，没思考独立将缺乏自主，没人格独立将缺乏自信。 一位教授演讲时拿出100美元，他问学生谁要这100美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾，又问谁要，台下依旧有人举手。启示：教授如此对待这张钱币，学生依旧想要，是因为它没有因为教授的践踏而贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。这个方法好【三秒钟快速折衣大法】夏天的衣服穿不着了，就这样折好放起来吧。 检验做人的唯一标准就是自己的德行——真善美。回首往事，惟一使人感到蔚籍的是自己行为的正直与诚实，生活中要是没有这种慰籍是不幸的。因为人常常为自己的幻想破灭与筹算失误而自嘲；然而这种慰籍，无论命运对你如何，你总能以坚定的步伐前进，而且充满荣誉感、自豪感、幸福感…… 拍你马屁的人多了，不是别人爱拍，而是你喜欢被人拍。拍马屁者之所以后继有人，是因为喜欢被拍马屁者没有绝种。 吃得苦中苦，方为人上人。——这句话不见得一定对，很多人吃了许多苦头，却仍然没有出头依旧当成个下人；可是，去得险中险，方得宝中宝，这就有点道理了。 人与人粗看好像差别不大，都有五官和四肢等，其实内涵可有区别。正如键盘上的按键，粗看好像差不多，其实不同地方的按键活跃程度大不相同，中间这些按键经常使用，而四角边上的按键使用频率却相对较少。但不管怎样，每个按键都起不同的作用，人也一样，各人有各人的长处，都能发挥不同作用…支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【员工不需要管理，需要‘激励’】管理是被动的，激励是主动的。管理是别人要求的，激励是自己要求的。人性的特点是不喜欢为别人做事，却愿意为自己做事。如果一个管理者还是把过去几十年的管理方法来管理现代的员工，那只会把员工管跑。企业人员流失严重，老板一定要先反思自己，别一味指责别人。（转特技团来了新弟子,教练从走钢丝开始教起,在练习时他总是没走几步就掉落很沮丧。教练对他说:"掉落，是走稳先决条件。不停地走，直到你忘了钢丝的存在，忘了掉落,你就学会了。"启示：我们要象走钢丝一样对待人生,若是不幸掉落就重新站起,当不再在意"意外",不再在意"掉落",就可以走得比别人稳有理！知识和技能可以创造财富…… //:元芳认为：知识就是技能，技能就是财富。 在现实生活中，谁能事先告诉我们，那些看上去似乎毫无用途的知识，或因司空见惯而被我们忽略的东西，有朝一日会变成我们终身受用不尽的财富呢？或者，如果有人说鹅卵石就是宝石，又有多少人听得进去呢？毕竟有许多人会被眼前利益迷住眼睛……元芳，你怎么看？【孕妇连吃4只大闸蟹，流产了】怀孕2个月的刘晓月平日爱吃海鲜，前天一口气吃了4只大闸蟹，当晚就腹泻腹痛并流产。医生：寒性体质孕妇不宜吃蟹，因蟹类性寒，易有寄生虫；有些蟹可能含激素成分；早孕期间不宜吃蟹，这期间胎儿还未完全成形，吃蟹会影响神经发育。准妈妈们可要注意了！（转） 在现实生活中，谁能事先告诉我们，那些看上去似乎毫无用途的知识，或因司空见惯而被我们忽略的东西，有朝一日会变成我们终身受用不尽的财富呢？或者，如果有人说鹅卵石就是宝石，又有多少人听得进去呢？毕竟有许多人会被眼前利益迷住眼睛……元芳，你怎么看？ 是什么把全世界的中华儿女联结在一起？是中华文化。端午的龙舟，中秋的月饼，重阳的登高，阴历年大门上贴的红春联；那成双的“喜”字，那倒贴的“福”字，那前额突出的老寿星，那戏台的脸谱……所有这一切都唤起游子们浓郁的乡愁，魂牵梦绕中华情。 鸟儿爱美，不仅需要羽毛之美，还需要鸣声婉转之美；鱼儿爱美，不仅需要鳞甲之美。还需要浮沉活泼之美。人爱美，不仅需要服饰居室之美，还需要心灵品德之美。嘴上没毛，办事不牢（靠）；自以为是，不知天高地厚……【从细节特征可以看出一个人】约会老是迟到，经常放鸽子，做事经常丢三忘四，短信\QQ\MSN经常不回复，欠缺团队合作精神概念，做事不认真而得过且过，老是以自己为中心，吹嘘总是比谦虚多，不乐意聆听别人说的话，冲动判断问题，脾气不好，不会换角度反思！以上占有其中两条的，请检讨自己每个人都期待着一份至死不渝的感情。但要明白，感情如房子，建造时偷工减料就会成危楼；年久失修莫名其妙就会长出壁癌，有时因原来施工不良就会漏水；有时一场一大台风会吹破玻璃；有时也可能遇上地震来摧残……人生总有所缺少，你得到什么，也就失去什么，重要的是你到底要什么。追两只兔子会一无所获 世间的许多事情都如此。当你刻意追求时，它就像一只蝴蝶一样振翅飞远；当你摒去表面的凡尘杂念，为了社会，为了他人，专心致于一项事情时候，那意外的收获已在悄悄地问候你。很多时候解释是不必要的——异己不相信你的解释，朋友不需要你的解释。唐伯虎遇秋香一见钟情，跟踪秋香到太师府，想法以伴读书僮身份谋接触秋香机会，均被秋香拒绝。请好友祝枝山帮忙，才好梦成真。唯一不当是唐伯虎成婚后不辞而别，不过这是他当时最好选择。启示：1目标要明确；2实现目标措施要有效；3屡败屡战适时请高人帮助；4美梦成真后适时跳槽，该走就走 不洗澡的人，硬擦香水是不会香的。名声与尊贵，来自于真才实学。有德自然香，所以说，素质的根本是修炼。 磁铁有吸引力，是它有磁性；不锈钢受人欢迎，是它不腐蚀；保险丝被称赞，是它勇于担危险用自我牺牲换取人身安全。人生也是这样，一个人被社会使用才具有真正的价值…… 生理发展在成年之前影响最大，心理发展在中年阶段显现明显，精神发展在生命最后尤为突出。风度和皱纹结合的人生极其可爱，聪慧的暮年总会迸发耀眼的光芒。 人生没有所有权，只有生命的使用权。人生最大的价值就是懂得付出。被人需要的感觉才是人生最大的快乐……【员工不需要管理，需要‘激励’】管理是被动的，激励是主动的。管理是别人要求的，激励是自己要求的。人性的特点是不喜欢为别人做事，却愿意为自己做事。如果一个管理者还是把过去几十年的管理方法来管理现代的员工，那只会把员工管跑。企业人员流失严重，老板一定要先反思自己，别一味指责别人。（转特技团来了新弟子,教练从走钢丝开始教起,在练习时他总是没走几步就掉落很沮丧。教练对他说:"掉落，是走稳先决条件。不停地走，直到你忘了钢丝的存在，忘了掉落,你就学会了。"启示：我们要象走钢丝一样对待人生,若是不幸掉落就重新站起,当不再在意"意外",不再在意"掉落",就可以走得比别人稳有理！知识和技能可以创造财富…… //:元芳认为：知识就是技能，技能就是财富。 在现实生活中，谁能事先告诉我们，那些看上去似乎毫无用途的知识，或因司空见惯而被我们忽略的东西，有朝一日会变成我们终身受用不尽的财富呢？或者，如果有人说鹅卵石就是宝石，又有多少人听得进去呢？毕竟有许多人会被眼前利益迷住眼睛……元芳，你怎么看？【孕妇连吃4只大闸蟹，流产了】怀孕2个月的刘晓月平日爱吃海鲜，前天一口气吃了4只大闸蟹，当晚就腹泻腹痛并流产。医生：寒性体质孕妇不宜吃蟹，因蟹类性寒，易有寄生虫；有些蟹可能含激素成分；早孕期间不宜吃蟹，这期间胎儿还未完全成形，吃蟹会影响神经发育。准妈妈们可要注意了！（转） 在现实生活中，谁能事先告诉我们，那些看上去似乎毫无用途的知识，或因司空见惯而被我们忽略的东西，有朝一日会变成我们终身受用不尽的财富呢？或者，如果有人说鹅卵石就是宝石，又有多少人听得进去呢？毕竟有许多人会被眼前利益迷住眼睛……元芳，你怎么看？ 是什么把全世界的中华儿女联结在一起？是中华文化。端午的龙舟，中秋的月饼，重阳的登高，阴历年大门上贴的红春联；那成双的“喜”字，那倒贴的“福”字，那前额突出的老寿星，那戏台的脸谱……所有这一切都唤起游子们浓郁的乡愁，魂牵梦绕中华情。 鸟儿爱美，不仅需要羽毛之美，还需要鸣声婉转之美；鱼儿爱美，不仅需要鳞甲之美。还需要浮沉活泼之美。人爱美，不仅需要服饰居室之美，还需要心灵品德之美。嘴上没毛，办事不牢（靠）；自以为是，不知天高地厚……【从细节特征可以看出一个人】约会老是迟到，经常放鸽子，做事经常丢三忘四，短信\QQ\MSN经常不回复，欠缺团队合作精神概念，做事不认真而得过且过，老是以自己为中心，吹嘘总是比谦虚多，不乐意聆听别人说的话，冲动判断问题，脾气不好，不会换角度反思！以上占有其中两条的，请检讨自己每个人都期待着一份至死不渝的感情。但要明白，感情如房子，建造时偷工减料就会成危楼；年久失修莫名其妙就会长出壁癌，有时因原来施工不良就会漏水；有时一场一大台风会吹破玻璃；有时也可能遇上地震来摧残……人生总有所缺少，你得到什么，也就失去什么，重要的是你到底要什么。追两只兔子会一无所获 世间的许多事情都如此。当你刻意追求时，它就像一只蝴蝶一样振翅飞远；当你摒去表面的凡尘杂念，为了社会，为了他人，专心致于一项事情时候，那意外的收获已在悄悄地问候你。很多时候解释是不必要的——异己不相信你的解释，朋友不需要你的解释。唐伯虎遇秋香一见钟情，跟踪秋香到太师府，想法以伴读书僮身份谋接触秋香机会，均被秋香拒绝。请好友祝枝山帮忙，才好梦成真。唯一不当是唐伯虎成婚后不辞而别，不过这是他当时最好选择。启示：1目标要明确；2实现目标措施要有效；3屡败屡战适时请高人帮助；4美梦成真后适时跳槽，该走就走 不洗澡的人，硬擦香水是不会香的。名声与尊贵，来自于真才实学。有德自然香，所以说，素质的根本是修炼。 磁铁有吸引力，是它有磁性；不锈钢受人欢迎，是它不腐蚀；保险丝被称赞，是它勇于担危险用自我牺牲换取人身安全。人生也是这样，一个人被社会使用才具有真正的价值…… 生理发展在成年之前影响最大，心理发展在中年阶段显现明显，精神发展在生命最后尤为突出。风度和皱纹结合的人生极其可爱，聪慧的暮年总会迸发耀眼的光芒。 人生没有所有权，只有生命的使用权。人生最大的价值就是懂得付出。被人需要的感觉才是人生最大的快乐……支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 试试你的眼力！1分钟内找到8是好眼力……饭厅内，一个异常谦恭的人胆怯地碰了碰正在穿一件大衣的顾客，“对不起，请问您是不是皮埃尔先生？”“不，我不是。”那人回答。他舒了一口气，“那我没弄错，我就是他，您穿了他的大衣。”启示：要做到理直气壮，并不是件容易的事情。理直的人，往往低声下气；而理歪的人，却是气壮如牛。市场不同情眼泪 , 成长可以验证眼泪 //:转发微博 小孩子掉眼泪因为得不到，大人掉眼泪因为失去了；如果小孩子得不到而没有掉眼泪说明长大了，如果大人失去了而没有掉眼泪说明成熟了。如果一个成熟的人再掉眼泪，那说明——得到了……元芳 , 你怎么看 ?【健康十要十忌】头要常梳、面要常擦、目要常转、耳要常揉、齿要常叩、津要常咽、腹要常摩、腰要常动、足要常搓、性要常动。 忌晨裸头、忌湿地久坐、忌汗出扇风、忌冷着汗衣、忌憋尿便、忌烫澡、忌蹲便、忌独脚穿裤、忌头部急转、忌熬夜不眠。（转） 【男人喝酒一定要注意的五要诀】 1、不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料； 2、空腹不要饮酒； 3、尽可能饮热酒； 4、饮酒后切不要洗澡； 5、喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。（转）元芳，你怎么看？北大一知名教授下基层调研，问一老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农不加思考随口就答：其实是很简单的：您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授既惭愧又崇敬地望着老农自言自语：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的世纪课题啊！面子新解——你怎么看？ //:【面子】过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭是有面子。过去有人送礼是有面子，现在送得进礼才是有面子；过去当众受领导表扬是有面子，现在是当众挨领导臭骂才有面子；过去陪领导加班有面子，现在陪领导休闲才有面子；过去给领导写信有面子，现在给领导发短信才够面子。 小孩子掉眼泪因为得不到，大人掉眼泪因为失去了；如果小孩子得不到而没有掉眼泪说明长大了，如果大人失去了而没有掉眼泪说明成熟了。如果一个成熟的人再掉眼泪，那说明——得到了……现在男女恋爱，总是答应太快，结果分手也快。人性的规律是容易得到的就容易放弃。凡是通过努力得到的，不管是感情还是物品，都会使人顿生珍惜之感。所以在感情上，当有人追求时，内心的一份矜持是必要的，即使心里很爱，也需要给追求者时间和难度，这样两人走到一起才会珍惜感情、地久天长。有四种人——愚者、弱者、强者、智者。愚者：把自己当观众，总在别人故事里旅行，成为生命的匆匆过客。弱者：把自己当作配角，认为自己微乎其微，一生都生活在别人的阴影里。智者：把自己当编导，人生态势由自己操控，人生故事由自己编排。强者：把自己当主角，努力演出，演绎出人生精彩篇章。（转）虽然绕舌，但不无道理——既知道，又不知道 //: //: 吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮…我们都知道，有些事我们知道，有些事我们知道我们已经知道，我们同时知道，我们知道的有些事情，其实我们并不知道，就是说，我们知道，世上有些事情，我们并不知道，但同时我们并不知道：有些事情，我们不知道，那些我们不知道的事情，我们真的是不知道。－－拉姆斯菲尔德 （这绕口令象说今天的我们）元芳，你怎么看？ //: //: 你这话一出口，澜粉们心如刀割！论杨澜：杨澜真是伪装得很好、隐藏得很深，一身迷彩脂粉。这个女人太有心机、城府太深，难怪有人将她和邓亚萍于丹倪萍列为四大恶心女！这些年有影响的坏事件件都落不下她：万里大造林诈骗案有她，红十字会有她，达芬奇有她，中非希望工程慈善基金会又有她。哪里挣钱容易、哪里的钱不干净，哪里就有她！元芳，你怎么看？ //: //: 咱们贪官有力量。【贪官之歌】咱们贪官有力量!每日每夜性爱忙,住进了高楼大厦,强拆了百姓民房,参股了油田煤矿,贪污得全中国变呀嘛变了样！嘿!发动了轿车轰隆隆响，赃款子女境外藏,举起了酒杯响叮当,嘿嘿嘿嘿,咱们脸上放红光,二奶和小三排成行,为什么,求解放？我们求个爽!嘿!我们求个爽!管他娘的百姓死活、民族危亡。转//: //: 中国官从官中来，故有官官相卫之说。如果官从民中来，民有权罢免，怎能有蛮横之官？ 试试你的眼力！1分钟内找到8是好眼力……饭厅内，一个异常谦恭的人胆怯地碰了碰正在穿一件大衣的顾客，“对不起，请问您是不是皮埃尔先生？”“不，我不是。”那人回答。他舒了一口气，“那我没弄错，我就是他，您穿了他的大衣。”启示：要做到理直气壮，并不是件容易的事情。理直的人，往往低声下气；而理歪的人，却是气壮如牛。市场不同情眼泪 , 成长可以验证眼泪 //:转发微博 小孩子掉眼泪因为得不到，大人掉眼泪因为失去了；如果小孩子得不到而没有掉眼泪说明长大了，如果大人失去了而没有掉眼泪说明成熟了。如果一个成熟的人再掉眼泪，那说明——得到了……元芳 , 你怎么看 ?【健康十要十忌】头要常梳、面要常擦、目要常转、耳要常揉、齿要常叩、津要常咽、腹要常摩、腰要常动、足要常搓、性要常动。 忌晨裸头、忌湿地久坐、忌汗出扇风、忌冷着汗衣、忌憋尿便、忌烫澡、忌蹲便、忌独脚穿裤、忌头部急转、忌熬夜不眠。（转） 【男人喝酒一定要注意的五要诀】 1、不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料； 2、空腹不要饮酒； 3、尽可能饮热酒； 4、饮酒后切不要洗澡； 5、喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。（转）元芳，你怎么看？北大一知名教授下基层调研，问一老农：爱情与婚姻的区别是什么？老农不加思考随口就答：其实是很简单的：您今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情。您今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。教授既惭愧又崇敬地望着老农自言自语：多精辟啊，这可是我研究了大半辈子的世纪课题啊！面子新解——你怎么看？ //:【面子】过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭是有面子。过去有人送礼是有面子，现在送得进礼才是有面子；过去当众受领导表扬是有面子，现在是当众挨领导臭骂才有面子；过去陪领导加班有面子，现在陪领导休闲才有面子；过去给领导写信有面子，现在给领导发短信才够面子。 小孩子掉眼泪因为得不到，大人掉眼泪因为失去了；如果小孩子得不到而没有掉眼泪说明长大了，如果大人失去了而没有掉眼泪说明成熟了。如果一个成熟的人再掉眼泪，那说明——得到了……现在男女恋爱，总是答应太快，结果分手也快。人性的规律是容易得到的就容易放弃。凡是通过努力得到的，不管是感情还是物品，都会使人顿生珍惜之感。所以在感情上，当有人追求时，内心的一份矜持是必要的，即使心里很爱，也需要给追求者时间和难度，这样两人走到一起才会珍惜感情、地久天长。有四种人——愚者、弱者、强者、智者。愚者：把自己当观众，总在别人故事里旅行，成为生命的匆匆过客。弱者：把自己当作配角，认为自己微乎其微，一生都生活在别人的阴影里。智者：把自己当编导，人生态势由自己操控，人生故事由自己编排。强者：把自己当主角，努力演出，演绎出人生精彩篇章。（转）虽然绕舌，但不无道理——既知道，又不知道 //: //: 吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮…我们都知道，有些事我们知道，有些事我们知道我们已经知道，我们同时知道，我们知道的有些事情，其实我们并不知道，就是说，我们知道，世上有些事情，我们并不知道，但同时我们并不知道：有些事情，我们不知道，那些我们不知道的事情，我们真的是不知道。－－拉姆斯菲尔德 （这绕口令象说今天的我们）元芳，你怎么看？ //: //: 你这话一出口，澜粉们心如刀割！论杨澜：杨澜真是伪装得很好、隐藏得很深，一身迷彩脂粉。这个女人太有心机、城府太深，难怪有人将她和邓亚萍于丹倪萍列为四大恶心女！这些年有影响的坏事件件都落不下她：万里大造林诈骗案有她，红十字会有她，达芬奇有她，中非希望工程慈善基金会又有她。哪里挣钱容易、哪里的钱不干净，哪里就有她！元芳，你怎么看？ //: //: 咱们贪官有力量。【贪官之歌】咱们贪官有力量!每日每夜性爱忙,住进了高楼大厦,强拆了百姓民房,参股了油田煤矿,贪污得全中国变呀嘛变了样！嘿!发动了轿车轰隆隆响，赃款子女境外藏,举起了酒杯响叮当,嘿嘿嘿嘿,咱们脸上放红光,二奶和小三排成行,为什么,求解放？我们求个爽!嘿!我们求个爽!管他娘的百姓死活、民族危亡。转//: //: 中国官从官中来，故有官官相卫之说。如果官从民中来，民有权罢免，怎能有蛮横之官？支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。 很多事都要等待，才会有好结果。但是，等待，并不意味着什么都不需做。所有事情有好结果，都需要人们既做，也同时等待。作家要持续不断的写，然后等待写出好作品那天。科学家要持续不断研究，然后等待运气降临。等待不是一个静止状态，而是需要你持续不断的做某些事情，最后等到老天的眷顾 你究竟有多好，别人不会知道，因为这世上绝大多数人都不关心你。如果你真的非常好，那么这反会成为别人嫉妒的理由。人们可以容忍平凡，却不能容忍出色。越好的人，就越会被嫉恨，被打击。所以，当你承受压力时，千万别让自己融入平庸。因为嫉妒，本身就是一种仰望。——陆琪 接受自己很重要，适应社会更重要；能爱自己很重要，会爱别人更重要；做对事情很重要，拥有团队更重要；加入集体很重要，融入集体更重要；自我奋斗很重要，有团队支撑更重要；个人有清晰定位很重要，集体有核心优势更重要；让自己成功很重要，让团队成熟更重要。（转）有一人开车经过十字路口，黄灯已转成红灯，他见没车，加速冲了过去，不巧被警察拦下来，警察问：你没看到红灯？“有啊！”他答。那你怎么还闯？警察又问。他说：“因为我没看到你！”启示：我们常投机取巧，殊不知所做的事天地皆知，摊在阳光之下，不能找借口及理由来欺骗自己并将它合理化【头头是道】 人生一世，要起好头： 踏实工作，不出风头； 实事求是，不争彩头； 奋发有为，不减势头； 头脑清醒，不栽跟头。【女人越吃越年轻、自信的10种食物】①新鲜乳酪——抢救记忆力；②金枪鱼——PK脂肪；③蜂蜜——净化血液；④橙子——增强免疫力；⑤绿菜花——年轻心脏；⑥鸡蛋——呵护乳房；⑦燕麦片——降低胆固醇；⑧花生酱——永葆青春；⑨咖啡——食物催情；⑩巧克力——走出情绪低谷。 （转）肚量+份量=质量，人的质量决定人的大量，大量=大人（大人有大量）一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。点滴需要，充实人生……友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要，一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要，一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。选的料好，拼出来的人生，韵味就足。点滴生活，十足人生！给自己多点信心，使人生更加充实！爱是无止境的天长地久，需要不断攀升…… //:婚姻虽然有那么多的层级，但永远没有毕业的那天，除非你离开这所大学……………… 婚姻是一所大学，那些明白自己想要什么的，是学士；懂得对方想要的，是硕士；那些能把日子过得如春日出游一般愉快，不给自己留下遗憾，也不给对方制造遗憾的，是博士了；要想从这所学校毕业，需要一分天资，两分勤奋，十分智慧。所以，有时不要太当真，人家只是说说而已，客气罢了；甚至有的纯是糊弄你…… //:狡猾的狼遇到了比他更狡猾的老太，可见：“强手之外有高手，不信你将被忽悠”狼在门外听到小孩的哭声和老奶奶的话：“再哭就把你扔出去喂狼吃。”狼听后大喜，便躲在不远处等起来。太阳落山了，也没见老太婆把孩子扔出来。晚上同伴问它收获如何，狼说：“老太婆说话不算数，害得我饿了一天。”启示：有时候别人只是拿你说事，不要让别人的话改变了你的正常工作生活。 领导者手中的权柄啊，既能给人们谋福，也能给人们酿祸；既可以成为领导者手中建功立业的宝剑，也可以成为给人们挖掘坟墓的铁锹。掌握他人命运的人啊，哪怕有一点邪念，一丝疏忽，一分渎职，都将会铸成千古难饶之罪。（转） 婚姻是一所大学，那些明白自己想要什么的，是学士；懂得对方想要的，是硕士；那些能把日子过得如春日出游一般愉快，不给自己留下遗憾，也不给对方制造遗憾的，是博士了；要想从这所学校毕业，需要一分天资，两分勤奋，十分智慧。 吃别人不能吃的苦，忍别人不能忍的气，做别人不愿意做的事，你就享受别人不能享受的一切。网上有人说，猪有四大梦想：四周栅栏全部拆掉－－自由；天上掉下饲料－－随时随地吃；天下屠夫全死掉－－安全感；世上人类信回教－－尊重。你信猪的梦想会实现吗？不信的话，还不赶快丢掉幻想…… 婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。 很多事都要等待，才会有好结果。但是，等待，并不意味着什么都不需做。所有事情有好结果，都需要人们既做，也同时等待。作家要持续不断的写，然后等待写出好作品那天。科学家要持续不断研究，然后等待运气降临。等待不是一个静止状态，而是需要你持续不断的做某些事情，最后等到老天的眷顾 你究竟有多好，别人不会知道，因为这世上绝大多数人都不关心你。如果你真的非常好，那么这反会成为别人嫉妒的理由。人们可以容忍平凡，却不能容忍出色。越好的人，就越会被嫉恨，被打击。所以，当你承受压力时，千万别让自己融入平庸。因为嫉妒，本身就是一种仰望。——陆琪 接受自己很重要，适应社会更重要；能爱自己很重要，会爱别人更重要；做对事情很重要，拥有团队更重要；加入集体很重要，融入集体更重要；自我奋斗很重要，有团队支撑更重要；个人有清晰定位很重要，集体有核心优势更重要；让自己成功很重要，让团队成熟更重要。（转）有一人开车经过十字路口，黄灯已转成红灯，他见没车，加速冲了过去，不巧被警察拦下来，警察问：你没看到红灯？“有啊！”他答。那你怎么还闯？警察又问。他说：“因为我没看到你！”启示：我们常投机取巧，殊不知所做的事天地皆知，摊在阳光之下，不能找借口及理由来欺骗自己并将它合理化【头头是道】 人生一世，要起好头： 踏实工作，不出风头； 实事求是，不争彩头； 奋发有为，不减势头； 头脑清醒，不栽跟头。【女人越吃越年轻、自信的10种食物】①新鲜乳酪——抢救记忆力；②金枪鱼——PK脂肪；③蜂蜜——净化血液；④橙子——增强免疫力；⑤绿菜花——年轻心脏；⑥鸡蛋——呵护乳房；⑦燕麦片——降低胆固醇；⑧花生酱——永葆青春；⑨咖啡——食物催情；⑩巧克力——走出情绪低谷。 （转）肚量+份量=质量，人的质量决定人的大量，大量=大人（大人有大量）一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。点滴需要，充实人生……友情需要，一点互助，一点真诚，一点信任；爱情需要，一点激情，一点浪漫，一点平淡；亲情需要，一点无私，一点孝顺，一点团聚。生活和人生，就是一点一滴拼凑的！选的料好，拼出来的生活，味道就好。选的料好，拼出来的人生，韵味就足。点滴生活，十足人生！给自己多点信心，使人生更加充实！爱是无止境的天长地久，需要不断攀升…… //:婚姻虽然有那么多的层级，但永远没有毕业的那天，除非你离开这所大学……………… 婚姻是一所大学，那些明白自己想要什么的，是学士；懂得对方想要的，是硕士；那些能把日子过得如春日出游一般愉快，不给自己留下遗憾，也不给对方制造遗憾的，是博士了；要想从这所学校毕业，需要一分天资，两分勤奋，十分智慧。所以，有时不要太当真，人家只是说说而已，客气罢了；甚至有的纯是糊弄你…… //:狡猾的狼遇到了比他更狡猾的老太，可见：“强手之外有高手，不信你将被忽悠”狼在门外听到小孩的哭声和老奶奶的话：“再哭就把你扔出去喂狼吃。”狼听后大喜，便躲在不远处等起来。太阳落山了，也没见老太婆把孩子扔出来。晚上同伴问它收获如何，狼说：“老太婆说话不算数，害得我饿了一天。”启示：有时候别人只是拿你说事，不要让别人的话改变了你的正常工作生活。 领导者手中的权柄啊，既能给人们谋福，也能给人们酿祸；既可以成为领导者手中建功立业的宝剑，也可以成为给人们挖掘坟墓的铁锹。掌握他人命运的人啊，哪怕有一点邪念，一丝疏忽，一分渎职，都将会铸成千古难饶之罪。（转） 婚姻是一所大学，那些明白自己想要什么的，是学士；懂得对方想要的，是硕士；那些能把日子过得如春日出游一般愉快，不给自己留下遗憾，也不给对方制造遗憾的，是博士了；要想从这所学校毕业，需要一分天资，两分勤奋，十分智慧。 吃别人不能吃的苦，忍别人不能忍的气，做别人不愿意做的事，你就享受别人不能享受的一切。网上有人说，猪有四大梦想：四周栅栏全部拆掉－－自由；天上掉下饲料－－随时随地吃；天下屠夫全死掉－－安全感；世上人类信回教－－尊重。你信猪的梦想会实现吗？不信的话，还不赶快丢掉幻想……支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。 有的时候，生活比我们所能想象的还要美好，但是大多数时候，它却比我们所能想象的还要糟糕。 1、只要还有明天，今天就永远是起跑线。2、前方无绝路，希望在转角。3、抱最大的希望，尽最大的努力，做最坏的打算。4、贪婪：是最真实的贫穷，满足：是最真实的财富。5、有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。6、快乐要懂得分享，才能更加快乐。 1、真话不好听，要闻；真相不好看，要信。2、把脾气拿出来，叫本能；把脾气压下去，叫本事。3、做对了没人会记得，做错了没人会忘记。4、太过执著的人，少有幸福感；太不在乎的人，少有满足感。5、用淡泊的眼光看世情，便知富贵好比过眼烟云；用知足的心态品万物，便懂烦恼皆因欲。 这世界，反应慢的会被玩死，能力差的会被闲死；胆子小的会被吓死，酒量小的会被灌死；身体差的会被累死，讲话直的会被整死；能干活的会被用死，所以干任何事情不必太认真！不然人在天堂，钱在银行。（转）英国绅士与法国女人同乘一包厢，女人想引诱英国人，她脱衣躺下抱怨身上发冷。先生把自己被子给她，她还是说冷。“我还能怎么帮你？”先生问。“我小时妈妈用自己身体给我取暖。”“小姐，这我爱莫能助。总不能跳下火车找你妈吧？”启示：善解风情的男人是好男人，不解风情的男人更是好男人<<妈妈咪呀>>一位婚礼策划师的歌手说得好 : " 婚礼得排场与婚姻的幸福没有必然关系 " ! 她在为新人筹划中会发生过婚礼上新郎变换的事 , 也发生过为购买一台液晶电视不成而告吹的婚事, 婚事无奇不有......真是 : 婚姻有风险 , 结婚须谨慎 ; 若为幸福故 , 虚荣皆可抛 【人生箴言】1、爱心使人健康，善心使人美丽，真心使人快乐。2、时间是最好的药物，宁静是最好的心情，步行是最好的运动。3、善良是心理营养素，宽容是心理调节阀，乐观是心理不老丹。4、懂喝酒的人，找到感觉；懂知足的人，找到快乐；懂放下的人，找到自由；懂珍惜的人，找到幸福。（转） 【喝茶要注意】 1）讲究四季有别，即：春饮花茶，夏饮绿茶，秋饮青茶，冬饮红茶。 2）讲究喝茶有量，每日饮茶2～6克。 3）不饮过浓的茶 4）临睡前不饮茶。 5）进餐时不大量饮茶。 6）酒后不宜饮茶。 7）品茶不是越新鲜越好。 8）女性在月经期、怀孕期、哺乳期更年期间不宜喝茶。（转）任何一个傻瓜都会引诱一个姑娘；但是知道怎样离开她只有成熟男人才能做到。 一个男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心，反之，不爱你的时候，会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心。认真，能帮助把事情做对；经验，能帮助把事情做成；而只有专注，才能把事情做好！如果你还在疑问“为什么这件事情没做好”，如果你还在自责“不好意思我怎么又忘了”，如果你还在纳闷“为什么这件事情没成功”，如果你还在郁闷“为什么这次合作没谈成”，如果你还在郁闷“这件事情我怎么没想到”，如果你还在研究“这次的目标为什么没达成”，那么请检查当初是否专注！如果你还在疑问“为什么这件事情没做好”，如果你还在自责“不好意思我怎么又忘了”，如果你还在纳闷“为什么这件事情没成功”，如果你还在郁闷“为什么这次合作没谈成”，如果你还在郁闷“这件事情我怎么没想到”，如果你还在研究“这次的目标为什么没达成”，那么请检查当初是否专注！ 一个男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心，反之，不爱你的时候，会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心。 每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被玩乐所消磨，被惰性所拖累…… 幸福分成两种，一种是看的见的幸福，一种是看不见的幸福，前者是物质的感观，后者是精神的感受。你选择了何种幸福，就决定了哪一种人生。——朱德庸 人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。——巴菲特 有的时候，生活比我们所能想象的还要美好，但是大多数时候，它却比我们所能想象的还要糟糕。 1、只要还有明天，今天就永远是起跑线。2、前方无绝路，希望在转角。3、抱最大的希望，尽最大的努力，做最坏的打算。4、贪婪：是最真实的贫穷，满足：是最真实的财富。5、有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐。6、快乐要懂得分享，才能更加快乐。 1、真话不好听，要闻；真相不好看，要信。2、把脾气拿出来，叫本能；把脾气压下去，叫本事。3、做对了没人会记得，做错了没人会忘记。4、太过执著的人，少有幸福感；太不在乎的人，少有满足感。5、用淡泊的眼光看世情，便知富贵好比过眼烟云；用知足的心态品万物，便懂烦恼皆因欲。 这世界，反应慢的会被玩死，能力差的会被闲死；胆子小的会被吓死，酒量小的会被灌死；身体差的会被累死，讲话直的会被整死；能干活的会被用死，所以干任何事情不必太认真！不然人在天堂，钱在银行。（转）英国绅士与法国女人同乘一包厢，女人想引诱英国人，她脱衣躺下抱怨身上发冷。先生把自己被子给她，她还是说冷。“我还能怎么帮你？”先生问。“我小时妈妈用自己身体给我取暖。”“小姐，这我爱莫能助。总不能跳下火车找你妈吧？”启示：善解风情的男人是好男人，不解风情的男人更是好男人<<妈妈咪呀>>一位婚礼策划师的歌手说得好 : " 婚礼得排场与婚姻的幸福没有必然关系 " ! 她在为新人筹划中会发生过婚礼上新郎变换的事 , 也发生过为购买一台液晶电视不成而告吹的婚事, 婚事无奇不有......真是 : 婚姻有风险 , 结婚须谨慎 ; 若为幸福故 , 虚荣皆可抛 【人生箴言】1、爱心使人健康，善心使人美丽，真心使人快乐。2、时间是最好的药物，宁静是最好的心情，步行是最好的运动。3、善良是心理营养素，宽容是心理调节阀，乐观是心理不老丹。4、懂喝酒的人，找到感觉；懂知足的人，找到快乐；懂放下的人，找到自由；懂珍惜的人，找到幸福。（转） 【喝茶要注意】 1）讲究四季有别，即：春饮花茶，夏饮绿茶，秋饮青茶，冬饮红茶。 2）讲究喝茶有量，每日饮茶2～6克。 3）不饮过浓的茶 4）临睡前不饮茶。 5）进餐时不大量饮茶。 6）酒后不宜饮茶。 7）品茶不是越新鲜越好。 8）女性在月经期、怀孕期、哺乳期更年期间不宜喝茶。（转）任何一个傻瓜都会引诱一个姑娘；但是知道怎样离开她只有成熟男人才能做到。 一个男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心，反之，不爱你的时候，会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心。认真，能帮助把事情做对；经验，能帮助把事情做成；而只有专注，才能把事情做好！如果你还在疑问“为什么这件事情没做好”，如果你还在自责“不好意思我怎么又忘了”，如果你还在纳闷“为什么这件事情没成功”，如果你还在郁闷“为什么这次合作没谈成”，如果你还在郁闷“这件事情我怎么没想到”，如果你还在研究“这次的目标为什么没达成”，那么请检查当初是否专注！如果你还在疑问“为什么这件事情没做好”，如果你还在自责“不好意思我怎么又忘了”，如果你还在纳闷“为什么这件事情没成功”，如果你还在郁闷“为什么这次合作没谈成”，如果你还在郁闷“这件事情我怎么没想到”，如果你还在研究“这次的目标为什么没达成”，那么请检查当初是否专注！ 一个男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心，反之，不爱你的时候，会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心。 每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被玩乐所消磨，被惰性所拖累…… 幸福分成两种，一种是看的见的幸福，一种是看不见的幸福，前者是物质的感观，后者是精神的感受。你选择了何种幸福，就决定了哪一种人生。——朱德庸 人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。刻苦努力，坚持不懈，最终耀眼的太阳就会跑到你的身后。你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你抵达了哪里。——巴菲特支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。一女孩失恋伤心。上帝问为什么？“他抛弃我。”“你还爱他吗？”女孩点头。“那他爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“该哭的是他，你不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”启示：永远不要为一个不值得流泪的人伤心，他离开你是他没福气，你离开他你会更幸福！回复: //:过去叫抄袭，现在叫转发;过去叫传单，现在叫微博。 过去叫开会现在叫论坛，过去叫单位现在叫机构，过去叫集体现在叫团队，过去叫目录现在叫菜单，过去叫计划现在叫策划，过去叫服从现在叫执行，过去叫滑头现在叫情商，过去叫痛快现在叫爽歪歪，过去叫妈的现在叫坑爹，过去叫苦傻现在叫屌丝，过去叫关系密切现在叫零距离接触……作为指导者需言传身教，“照我做的去做”而不是“照我说的去做”，指导下属改进方法，提升能力；善于授权，培养下属工作工作激情和能力。作为支持者不是派任务下去了结，而是为下属提供完成目标所需的各种资源。这样的管理者才能带出优秀队伍，领导所辖创造卓越绩效，自己脸面才会泛出“领导魅力之光”管理者角色是什么？根据工作中的感受——管理者协助下属做成事是他们最应该做的,才体现领导力,提高组织绩效。而“协助”最重要的是一种“保障”：权力、方法和资源，管理者最应该担当的角色是——“做指导者,做支持者”，善于授权，言传身教，指导下属正确地做事，并提供必要的资源支持,保障下属做成事管理者角色是什么？根据工作中的感受——管理者协助下属做成事是他们最应该做的,才体现领导力,提高组织绩效。而“协助”最重要的是一种“保障”：权力、方法和资源，管理者最应该担当的角色是——“做指导者,做支持者”，善于授权，言传身教，指导下属正确地做事，并提供必要的资源支持,保障下属做成事但令人费解的是，总有管理者把自己定位成“监工”，对绩效的作用适得其反。因为这种角色的潜在含义是对人的不尊重，员工使很反感的，管理效果大打折扣。尽管管理的观念在改变，但有些管理者仍把自己的角色定位搞得很传统：发号施令者,监督者,管人者。结果让自己成为不受欢迎的上司，所辖士气和绩效都不怎样。业绩是靠下属挥汗如雨干出来的，管理者只能算领导有方。其实,下属的业绩即管理者的业绩。因此，尽一切可能支持他们完成任务,是管理者最应该做的事尽管管理的观念在改变，但有些管理者仍把自己的角色定位搞得很传统：发号施令者,监督者,管人者。结果让自己成为不受欢迎的上司，所辖士气和绩效都不怎样。业绩是靠下属挥汗如雨干出来的，管理者只能算领导有方。其实,下属的业绩即管理者的业绩。因此，尽一切可能支持他们完成任务,是管理者最应该做的事【愤怒是一场领导力演出】人们通常不喜欢“暴脾气”的上司，当众发火，总被视为领导力的败笔。但也不要以为，永远温文尔雅的上司，就一定会深得人心，脾气好得过了头，便成了道貌岸然。所以说，关键在于真实。要愤怒，亦要制怒。但“即使再好的戏剧演出，分寸感也是最难把握之处”。【莫言为何能获诺贝尔奖】1、是在党的领导下取得的。2、是中国的世界影响力提升的反应。3、是中国文化大繁荣大发展的结晶。4、是中国人民多年来持续呼吁的结果。5、是国际社会对日本国有化钓鱼岛的不满。6、是评委会喜迎十八大的厚礼。学会告别，迎接希望！清扫心灵是一种挣扎与奋斗的过程。人生是一个不断挥手的旅程，少年要告别家乡，伤心人要告别伤心地，雄鹰要告别安逸，快乐要告别悲伤。没有告别，就没有成长，要坚强，就要勇于转身，离别是为了更好地相聚。 财富是一时的朋友，而朋友才是永久的财富；学历是一时的知识，学习才是永久的智慧！信心要一杆插到底，夫妻要两人齐协力，行动要三思而后行，交友要四面又八方，生活要五颜加六色，邻里要七窍又玲珑，做事要八仙来过海，说话要一言即九鼎，这样生活才能满意十分。 （转） 节制是生活的艺术。如果你能节制烟酒，节制喜悲，节制贪欲，节制冲动，那么，你的生活就会充满阳光…… 过去叫开会现在叫论坛，过去叫单位现在叫机构，过去叫集体现在叫团队，过去叫目录现在叫菜单，过去叫计划现在叫策划，过去叫服从现在叫执行，过去叫滑头现在叫情商，过去叫痛快现在叫爽歪歪，过去叫妈的现在叫坑爹，过去叫苦傻现在叫屌丝，过去叫关系密切现在叫零距离接触……一只狐狸发现一个结满果实的葡萄园，可是它太胖了穿不进栅栏。于是它饿了三天让自己瘦下来。终于进来了，狐狸尽情享受美味的果实。可是，一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了。只好又三天三夜不饮不食。启示：人生何尝不是如此？赤裸裸的来，赤条条的走，无人能带走一生经营的财富与盛名。精辟的比喻 , 深刻的含义 , 伟大的抱负当期的报纸，一份一块钱;过期的报纸一捆才值几毛钱。一块钱到几毛钱的转变体现的是信息从与时俱进到过期淘汰的过程。人所掌握的知识也是一样，需要不断充实不断更新，否则，人就会像报纸的命运一样，从今日的书报亭变到明日的废品回收站。一女孩失恋伤心。上帝问为什么？“他抛弃我。”“你还爱他吗？”女孩点头。“那他爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“该哭的是他，你不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”启示：永远不要为一个不值得流泪的人伤心，他离开你是他没福气，你离开他你会更幸福！回复: //:过去叫抄袭，现在叫转发;过去叫传单，现在叫微博。 过去叫开会现在叫论坛，过去叫单位现在叫机构，过去叫集体现在叫团队，过去叫目录现在叫菜单，过去叫计划现在叫策划，过去叫服从现在叫执行，过去叫滑头现在叫情商，过去叫痛快现在叫爽歪歪，过去叫妈的现在叫坑爹，过去叫苦傻现在叫屌丝，过去叫关系密切现在叫零距离接触……作为指导者需言传身教，“照我做的去做”而不是“照我说的去做”，指导下属改进方法，提升能力；善于授权，培养下属工作工作激情和能力。作为支持者不是派任务下去了结，而是为下属提供完成目标所需的各种资源。这样的管理者才能带出优秀队伍，领导所辖创造卓越绩效，自己脸面才会泛出“领导魅力之光”管理者角色是什么？根据工作中的感受——管理者协助下属做成事是他们最应该做的,才体现领导力,提高组织绩效。而“协助”最重要的是一种“保障”：权力、方法和资源，管理者最应该担当的角色是——“做指导者,做支持者”，善于授权，言传身教，指导下属正确地做事，并提供必要的资源支持,保障下属做成事管理者角色是什么？根据工作中的感受——管理者协助下属做成事是他们最应该做的,才体现领导力,提高组织绩效。而“协助”最重要的是一种“保障”：权力、方法和资源，管理者最应该担当的角色是——“做指导者,做支持者”，善于授权，言传身教，指导下属正确地做事，并提供必要的资源支持,保障下属做成事但令人费解的是，总有管理者把自己定位成“监工”，对绩效的作用适得其反。因为这种角色的潜在含义是对人的不尊重，员工使很反感的，管理效果大打折扣。尽管管理的观念在改变，但有些管理者仍把自己的角色定位搞得很传统：发号施令者,监督者,管人者。结果让自己成为不受欢迎的上司，所辖士气和绩效都不怎样。业绩是靠下属挥汗如雨干出来的，管理者只能算领导有方。其实,下属的业绩即管理者的业绩。因此，尽一切可能支持他们完成任务,是管理者最应该做的事尽管管理的观念在改变，但有些管理者仍把自己的角色定位搞得很传统：发号施令者,监督者,管人者。结果让自己成为不受欢迎的上司，所辖士气和绩效都不怎样。业绩是靠下属挥汗如雨干出来的，管理者只能算领导有方。其实,下属的业绩即管理者的业绩。因此，尽一切可能支持他们完成任务,是管理者最应该做的事【愤怒是一场领导力演出】人们通常不喜欢“暴脾气”的上司，当众发火，总被视为领导力的败笔。但也不要以为，永远温文尔雅的上司，就一定会深得人心，脾气好得过了头，便成了道貌岸然。所以说，关键在于真实。要愤怒，亦要制怒。但“即使再好的戏剧演出，分寸感也是最难把握之处”。【莫言为何能获诺贝尔奖】1、是在党的领导下取得的。2、是中国的世界影响力提升的反应。3、是中国文化大繁荣大发展的结晶。4、是中国人民多年来持续呼吁的结果。5、是国际社会对日本国有化钓鱼岛的不满。6、是评委会喜迎十八大的厚礼。学会告别，迎接希望！清扫心灵是一种挣扎与奋斗的过程。人生是一个不断挥手的旅程，少年要告别家乡，伤心人要告别伤心地，雄鹰要告别安逸，快乐要告别悲伤。没有告别，就没有成长，要坚强，就要勇于转身，离别是为了更好地相聚。 财富是一时的朋友，而朋友才是永久的财富；学历是一时的知识，学习才是永久的智慧！信心要一杆插到底，夫妻要两人齐协力，行动要三思而后行，交友要四面又八方，生活要五颜加六色，邻里要七窍又玲珑，做事要八仙来过海，说话要一言即九鼎，这样生活才能满意十分。 （转） 节制是生活的艺术。如果你能节制烟酒，节制喜悲，节制贪欲，节制冲动，那么，你的生活就会充满阳光…… 过去叫开会现在叫论坛，过去叫单位现在叫机构，过去叫集体现在叫团队，过去叫目录现在叫菜单，过去叫计划现在叫策划，过去叫服从现在叫执行，过去叫滑头现在叫情商，过去叫痛快现在叫爽歪歪，过去叫妈的现在叫坑爹，过去叫苦傻现在叫屌丝，过去叫关系密切现在叫零距离接触……一只狐狸发现一个结满果实的葡萄园，可是它太胖了穿不进栅栏。于是它饿了三天让自己瘦下来。终于进来了，狐狸尽情享受美味的果实。可是，一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了。只好又三天三夜不饮不食。启示：人生何尝不是如此？赤裸裸的来，赤条条的走，无人能带走一生经营的财富与盛名。精辟的比喻 , 深刻的含义 , 伟大的抱负当期的报纸，一份一块钱;过期的报纸一捆才值几毛钱。一块钱到几毛钱的转变体现的是信息从与时俱进到过期淘汰的过程。人所掌握的知识也是一样，需要不断充实不断更新，否则，人就会像报纸的命运一样，从今日的书报亭变到明日的废品回收站。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。里皮同志 //:【微博动态】里皮同志出任恒大足校校长。微评：民企官语。恒大集团关于里皮等同志人事任免的通知有理【员工不需要管理，需要的是‘激励’】管理是被动的，激励是主动的。管理是别人要求的，激励是自己要求的。人性的特点是不喜欢为别人做事，却愿意为自己做事。如果一个管理者还是把过去几十年的管理方法来管理现代的员工，那只会把员工管跑。企业人员流失严重，老板一定要先反思自己，别一味指责别人。培养人才是企业风险最小、受益最大的战略性投资，在大多数情况下，企业人才所处的层级与人才培养效率呈反比关系；层级越低、培养效率越高；层级越高，培养效率越低。但可惜，大多数公司正好做反了，对基层不培养，对高层过度溺爱。转发微博1、愚蠢的人只会生气，聪明的人懂得争取。2、要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底泥巴。3、生活如果不愿意挣扎，那就让生命终结在悲伤里。4、女人不会因没学会生孩子就不敢结婚，孩子也不会因没学会走路就不敢来到这个世界。5、不要害怕失败而不敢开始，人生就是一个学习和积累的过程。伴侣:不是发誓非你不娶（嫁）的那个人,而是发现你缺点仍选择你的那个人;不是生活中你爱吃黄瓜ta也爱吃黄瓜的那个人,而是你吃蛋清ta吃蛋黄的那个人;不是天黑了和你手挽手进饭店的那个人,而是守在门口望你回家共进晚餐的那个人;不是和你高唱"我爱你"挂嘴边的那个人,而是和你唠叨柴米油盐锅碗瓢盆的那个人最美的不一定是最可爱的，最可爱的才是最美的；最好的不一定是最合适的，最合适的才是最好的；最高大的不一定是最受尊敬的，最受尊敬的才是最高大的；最优美的不一定是最动听的，最动听的才是最优美的。有的人不管年纪多大,却永远年轻；有的人不管是富是贫,却朴实为人；有的人不管受讥遭讽，却依然前行【明白你为谁工作】有人说，“职场上最悲哀的事情，是无法选择你的老板!”如果因为遭遇老板的不公，每天愤愤不平，那么大可 “以退为进”。我们工作的价值除了满足自身生活物质需求外，更是表达自我价值的认同，追求自我成就感；不要因为老板原因忘掉工作实质目标，同时更要调整对自己和他人的期望值人生的美好愿望——成为自己的老板，掌握自己的命运，主宰自己的时间，创造自己的快乐，追求自己的幸福。生命是说不清的东西，希望的很多，要求的也很多，而它真正赋予你的却往往总是不如所愿。多姿多彩只是生活的表象，内涵却是纷呈复杂。即便用全部的心力应对也不能周全一二，即便用全部的感情去换取验证也不能经历其万一，既然不能，何苦在意生活中那些所谓是是非非、名利诱惑、酸甜苦辣呢？飞机上，乌鸦对乘务员说：给爷来杯水！ 猪听后也学道：给爷也来杯水！ 乘务员把猪和乌鸦扔出机舱，乌鸦笑着对猪说：傻了吧，爷会飞！启示： 外界因素是一种约束条件，自身能力也是一种约束条件，往往更重要。所以，别人能成功的事，未必自己就能成功。//://: 一个韩国人说，小日本不是东东，跟周边国家都有岛争。比如俄国，韩国，中国。但又有不同，俄国是原来属于日本的岛在自己手里，日本很生气;韩国是自己的岛在自己手里，日本人很生气；中国是自己的岛在别人手里，嘟囔了几句，日本人就很生气。【喜欢定律】1喜欢挑战,方法就越来越多；2喜欢放弃,借口就越来越多；3喜欢感谢,顺利就越来越多；4喜欢抱怨,烦恼就越来越多；5喜欢克难,成功就越来越多；6喜欢逃避,失败就越来越多；7喜欢分享,朋友就越来越多；8喜欢占有,敌人就越来越多；9喜欢自强,魅力就越来越多；10喜欢自卑,困惑就越来越多…（转）【最高境界】1、事业最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还有你的传说。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他己经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、友谊最高境界：久不联系，常在心中。（转）【正在奋斗中你必须懂得】1）学会放弃：放弃你不想做的事，放弃你不擅长的事，放弃你做不到的事。2）学会闷骚：有些事情，无需争辩，表面服从，偷偷反抗。3）学会示弱：在哪里跌倒，就在哪里趴着，哭了再起来。4）学会装傻：装傻是时尚，博取同情，坐他人的车，走自己的路。（转）【饿点能增寿】美国国立卫生研究中心衰老研究所曾用猴子做了有关少食与寿命之间关系的研究。他们把60只猴子分成两组，一组让其吃饱，一组让它吃七分饱。15年下来，吃七分饱那组猴子的死亡率是吃饱组的一半。这试验结果在人类身上也同样有意义。不饱能从源头上减少氧化生成，是一项最重要的饮食养生之道里皮同志 //:【微博动态】里皮同志出任恒大足校校长。微评：民企官语。恒大集团关于里皮等同志人事任免的通知有理【员工不需要管理，需要的是‘激励’】管理是被动的，激励是主动的。管理是别人要求的，激励是自己要求的。人性的特点是不喜欢为别人做事，却愿意为自己做事。如果一个管理者还是把过去几十年的管理方法来管理现代的员工，那只会把员工管跑。企业人员流失严重，老板一定要先反思自己，别一味指责别人。培养人才是企业风险最小、受益最大的战略性投资，在大多数情况下，企业人才所处的层级与人才培养效率呈反比关系；层级越低、培养效率越高；层级越高，培养效率越低。但可惜，大多数公司正好做反了，对基层不培养，对高层过度溺爱。转发微博1、愚蠢的人只会生气，聪明的人懂得争取。2、要么努力追逐梦想，要么就做别人脚底泥巴。3、生活如果不愿意挣扎，那就让生命终结在悲伤里。4、女人不会因没学会生孩子就不敢结婚，孩子也不会因没学会走路就不敢来到这个世界。5、不要害怕失败而不敢开始，人生就是一个学习和积累的过程。伴侣:不是发誓非你不娶（嫁）的那个人,而是发现你缺点仍选择你的那个人;不是生活中你爱吃黄瓜ta也爱吃黄瓜的那个人,而是你吃蛋清ta吃蛋黄的那个人;不是天黑了和你手挽手进饭店的那个人,而是守在门口望你回家共进晚餐的那个人;不是和你高唱"我爱你"挂嘴边的那个人,而是和你唠叨柴米油盐锅碗瓢盆的那个人最美的不一定是最可爱的，最可爱的才是最美的；最好的不一定是最合适的，最合适的才是最好的；最高大的不一定是最受尊敬的，最受尊敬的才是最高大的；最优美的不一定是最动听的，最动听的才是最优美的。有的人不管年纪多大,却永远年轻；有的人不管是富是贫,却朴实为人；有的人不管受讥遭讽，却依然前行【明白你为谁工作】有人说，“职场上最悲哀的事情，是无法选择你的老板!”如果因为遭遇老板的不公，每天愤愤不平，那么大可 “以退为进”。我们工作的价值除了满足自身生活物质需求外，更是表达自我价值的认同，追求自我成就感；不要因为老板原因忘掉工作实质目标，同时更要调整对自己和他人的期望值人生的美好愿望——成为自己的老板，掌握自己的命运，主宰自己的时间，创造自己的快乐，追求自己的幸福。生命是说不清的东西，希望的很多，要求的也很多，而它真正赋予你的却往往总是不如所愿。多姿多彩只是生活的表象，内涵却是纷呈复杂。即便用全部的心力应对也不能周全一二，即便用全部的感情去换取验证也不能经历其万一，既然不能，何苦在意生活中那些所谓是是非非、名利诱惑、酸甜苦辣呢？飞机上，乌鸦对乘务员说：给爷来杯水！ 猪听后也学道：给爷也来杯水！ 乘务员把猪和乌鸦扔出机舱，乌鸦笑着对猪说：傻了吧，爷会飞！启示： 外界因素是一种约束条件，自身能力也是一种约束条件，往往更重要。所以，别人能成功的事，未必自己就能成功。//://: 一个韩国人说，小日本不是东东，跟周边国家都有岛争。比如俄国，韩国，中国。但又有不同，俄国是原来属于日本的岛在自己手里，日本很生气;韩国是自己的岛在自己手里，日本人很生气；中国是自己的岛在别人手里，嘟囔了几句，日本人就很生气。【喜欢定律】1喜欢挑战,方法就越来越多；2喜欢放弃,借口就越来越多；3喜欢感谢,顺利就越来越多；4喜欢抱怨,烦恼就越来越多；5喜欢克难,成功就越来越多；6喜欢逃避,失败就越来越多；7喜欢分享,朋友就越来越多；8喜欢占有,敌人就越来越多；9喜欢自强,魅力就越来越多；10喜欢自卑,困惑就越来越多…（转）【最高境界】1、事业最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还有你的传说。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他己经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、友谊最高境界：久不联系，常在心中。（转）【正在奋斗中你必须懂得】1）学会放弃：放弃你不想做的事，放弃你不擅长的事，放弃你做不到的事。2）学会闷骚：有些事情，无需争辩，表面服从，偷偷反抗。3）学会示弱：在哪里跌倒，就在哪里趴着，哭了再起来。4）学会装傻：装傻是时尚，博取同情，坐他人的车，走自己的路。（转）【饿点能增寿】美国国立卫生研究中心衰老研究所曾用猴子做了有关少食与寿命之间关系的研究。他们把60只猴子分成两组，一组让其吃饱，一组让它吃七分饱。15年下来，吃七分饱那组猴子的死亡率是吃饱组的一半。这试验结果在人类身上也同样有意义。不饱能从源头上减少氧化生成，是一项最重要的饮食养生之道支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。还须加个酒量，酒量和人脉成正比，酒量大，人际交往多，朋友就多，路路通，办事就顺畅……【人生三量】人的生命可以用三个“量”来衡量，每个人都有三个“量”的积累和渐变的经历。一曰胆量。俗话说“初生牛犊不怕虎”，是指年少胆大。二曰力量。所谓壮年就是力气最大的时候了。三曰肚量。肚量和知识是成正比的，知识是个圈，学的越多，圈就越大，想学的东西就越多，肚量就越大。虽然是老段子，但还得追加一句：微博，是用来转发的，而不是用来评论的。（评论可以，但要转出来）幸福，是用来感觉的而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。转发微博【夜读惊奇：最美“私密处”女贪官】董金亭，北京市朝阳区农委副主任。酷爱美容的她，为了美容挥霍公款17万元用于整容。她曾私下自吹，仅私密处美容，就用了8万元（中国共产党新闻网）一个人有没有文化，不是看他有什么文凭，也不是看他读了多少书，而是看他有没有感悟。一个人有否思想，不是看他能写会说，而是看他能否不断沉思、不断感悟。如果他有，就有思想。一个人有没有能力，不是看他知道什么，能做什么，而是看他是否“悟到”，“悟到”了能力就形成了，只有悟出的才是自己的！ 一个很有名的作家要来书店参观。书店老板受宠若惊，连忙把所有的书撤下，全部换 上作家的书。作家来到书店后，心里非常高兴，问道：“贵店只售本人的书吗？”“当然不是。”书店老板回答，“别的书销路很好，都卖完了。”启示：“拍马屁”是个奇怪的词：你象是在奉承他，又象是在侮辱他。 绝了！太像当年情景……（见PS图） 【给管理者的忠告】老板请反思：白岩松认为好的单位是给员工开3份工资：1份工资是养家糊口的人民币；还有1份工资是情感，有尊重在里面；最后1份是精神支柱，因为事业是有信仰的。可是我们现在有多少老板、领导、单位是能给员工开全这三份工资？甚至：不少连第一份都还经常克扣…… 【给孩子的忠告】1、慎重选择朋友，不交酒肉朋友；2、不为小事烦恼；3、翻开了一本好书就要一直翻下去；4、不利用别人也不被别人利用；5、不参与无聊的活动；6、用善良心态与人共事和交往；7、和别人一起成长；8、减少游戏时间；9、形成自己的准则、善恶并让别人知道。（转） 【改变性格的美食】1、任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2、优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3、胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4、易怒多吃海产品和含钙食物；5、粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒；6、多疑多吃牛肉猪肉；7 、爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8、顽固多吃黄绿色蔬菜！（转） //:的确如此！ //: 很震惊《下辈子，无论爱与不爱，都不会再见》香港电台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，这封信很快流传于各大网站，很多父亲看后感触很深，我觉得不只给儿子，其实适合所有人看！下辈子，无论爱与不爱，都不会再见！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！更多震惊履行职责就是担当！实在每个人都有自己的职责，完成职责，是对一个人的起码要求。要完成职责，往往需要付出相当大的努力，有些人稍感困难就放弃职责，这是缺乏勇气的表现。要想做一个堂堂正正的人，就要竭心尽力履行职责，不畏千难万险，不讲任何条件，没有任何借口。这就是所谓的担当！//: //: //: 笑话一般还记得吗，《重庆日报》2011年报道薄曾即兴背诵《纪念白求恩》，要求党员“做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人。”5年过去了，重庆日报告诉我们他是一个“用人失察的人、一个严重违纪的人、一个涉嫌犯罪的人，一个与多名女性保持不正当关系的人”。 飞机，高度不重要，安全才重要；药品，产地不重要，疗效才重要；金钱，多少不重要，心安才重要；男人，出身不重要，成就才重要；女人，丑俊不重要，贤德才重要；朋友，亲近不重要，诚信才重要；夫妻，困难不重要，互爱才重要；微博，粉丝不重要，转发才重要! 社会现象根源：1.仇的不是富，是不仁。2.恨的不是官，是贪腐。3.愤的不是穷，是不公。4.怒的不是房，是奸商。5.怕的不是警，是枉法。6.愁的不是钱，是通胀。7.基本国情：穷人的孩子早当妈，富裕的孩子早当爸。8.全国学子两件事：混日子等考公务员，考上公务员混日子。——思想聚焦 今日的世界，在表面上来看，是历史上最幸福的时代；但是人们为了生存的竞争而忙碌，为了战争的毁灭而惶恐，为了欲海的难填而烦恼，这在精神上来看，也可以说是历史上最痛苦的时代。在这物质文明发达和精神生活贫乏的尖锐对比下，人类正面临着一个新的危机。——国学大师南怀瑾还须加个酒量，酒量和人脉成正比，酒量大，人际交往多，朋友就多，路路通，办事就顺畅……【人生三量】人的生命可以用三个“量”来衡量，每个人都有三个“量”的积累和渐变的经历。一曰胆量。俗话说“初生牛犊不怕虎”，是指年少胆大。二曰力量。所谓壮年就是力气最大的时候了。三曰肚量。肚量和知识是成正比的，知识是个圈，学的越多，圈就越大，想学的东西就越多，肚量就越大。虽然是老段子，但还得追加一句：微博，是用来转发的，而不是用来评论的。（评论可以，但要转出来）幸福，是用来感觉的而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。感情，是用来维系的，而不是用来考验的。金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。 谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。转发微博【夜读惊奇：最美“私密处”女贪官】董金亭，北京市朝阳区农委副主任。酷爱美容的她，为了美容挥霍公款17万元用于整容。她曾私下自吹，仅私密处美容，就用了8万元（中国共产党新闻网）一个人有没有文化，不是看他有什么文凭，也不是看他读了多少书，而是看他有没有感悟。一个人有否思想，不是看他能写会说，而是看他能否不断沉思、不断感悟。如果他有，就有思想。一个人有没有能力，不是看他知道什么，能做什么，而是看他是否“悟到”，“悟到”了能力就形成了，只有悟出的才是自己的！ 一个很有名的作家要来书店参观。书店老板受宠若惊，连忙把所有的书撤下，全部换 上作家的书。作家来到书店后，心里非常高兴，问道：“贵店只售本人的书吗？”“当然不是。”书店老板回答，“别的书销路很好，都卖完了。”启示：“拍马屁”是个奇怪的词：你象是在奉承他，又象是在侮辱他。 绝了！太像当年情景……（见PS图） 【给管理者的忠告】老板请反思：白岩松认为好的单位是给员工开3份工资：1份工资是养家糊口的人民币；还有1份工资是情感，有尊重在里面；最后1份是精神支柱，因为事业是有信仰的。可是我们现在有多少老板、领导、单位是能给员工开全这三份工资？甚至：不少连第一份都还经常克扣…… 【给孩子的忠告】1、慎重选择朋友，不交酒肉朋友；2、不为小事烦恼；3、翻开了一本好书就要一直翻下去；4、不利用别人也不被别人利用；5、不参与无聊的活动；6、用善良心态与人共事和交往；7、和别人一起成长；8、减少游戏时间；9、形成自己的准则、善恶并让别人知道。（转） 【改变性格的美食】1、任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2、优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3、胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4、易怒多吃海产品和含钙食物；5、粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒；6、多疑多吃牛肉猪肉；7 、爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8、顽固多吃黄绿色蔬菜！（转） //:的确如此！ //: 很震惊《下辈子，无论爱与不爱，都不会再见》香港电台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，这封信很快流传于各大网站，很多父亲看后感触很深，我觉得不只给儿子，其实适合所有人看！下辈子，无论爱与不爱，都不会再见！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！更多震惊履行职责就是担当！实在每个人都有自己的职责，完成职责，是对一个人的起码要求。要完成职责，往往需要付出相当大的努力，有些人稍感困难就放弃职责，这是缺乏勇气的表现。要想做一个堂堂正正的人，就要竭心尽力履行职责，不畏千难万险，不讲任何条件，没有任何借口。这就是所谓的担当！//: //: //: 笑话一般还记得吗，《重庆日报》2011年报道薄曾即兴背诵《纪念白求恩》，要求党员“做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人。”5年过去了，重庆日报告诉我们他是一个“用人失察的人、一个严重违纪的人、一个涉嫌犯罪的人，一个与多名女性保持不正当关系的人”。 飞机，高度不重要，安全才重要；药品，产地不重要，疗效才重要；金钱，多少不重要，心安才重要；男人，出身不重要，成就才重要；女人，丑俊不重要，贤德才重要；朋友，亲近不重要，诚信才重要；夫妻，困难不重要，互爱才重要；微博，粉丝不重要，转发才重要! 社会现象根源：1.仇的不是富，是不仁。2.恨的不是官，是贪腐。3.愤的不是穷，是不公。4.怒的不是房，是奸商。5.怕的不是警，是枉法。6.愁的不是钱，是通胀。7.基本国情：穷人的孩子早当妈，富裕的孩子早当爸。8.全国学子两件事：混日子等考公务员，考上公务员混日子。——思想聚焦 今日的世界，在表面上来看，是历史上最幸福的时代；但是人们为了生存的竞争而忙碌，为了战争的毁灭而惶恐，为了欲海的难填而烦恼，这在精神上来看，也可以说是历史上最痛苦的时代。在这物质文明发达和精神生活贫乏的尖锐对比下，人类正面临着一个新的危机。——国学大师南怀瑾支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【盘点常吃苹果的七大绝妙好处】“一天一个苹果”是人们熟知的健康口号。的确，苹果含有丰富的糖类、有机酸、纤维素、维生素、矿物质、多酚及黄酮类营养物质，被科学家称为“全方位的健康水果”。1.预防癌症 2.强化骨骼 3.维持酸碱平衡 4.抗氧化作用 5.降低血脂 6.降血压7.减肥 人生就这么平凡。世事纷繁，对于大千世界，芸芸众生而言，我们只不过为一平凡人物而已，如小草之于烂漫的春天，象小溪之于辽阔的大海，更象白云之于无垠的蓝天……毕竟，惊世骇俗者寥若晨星，大多数人，只能走不出平凡，而又乐意在平凡中默默生存。因此，平淡便是我们生活的主流。别把人生想的太难，感恩自己还活在人间。走过生命逆旅，人世沧桑，谁都会彷徨、会忧伤、会有苦雨寒箫的幽怨，也会有月落乌啼的悲凉。但有限的生命不允许我们挥霍人生的苦辣酸甜。经历了风寒阴霾的苦砺，才会破茧阳光明媚日子。繁华落尽是平淡，喧嚣之后依旧安详。经历后，日子依然在平淡和安详里流泻…别把情感想的太复杂。人世间有一种爱，没有奢求，没有谁对谁错，亦不怪缘浅情深。不期的邂逅，谁也无力抗拒“理解与懂你”的魅力。情有独钟无可厚非，相互的欣赏没有罪，无奈的转身也在情理之中。相诉，是一腔智慧的互补；相映，是一阙优美的断章；相惜，是一种情意的升华；相念，是一份别样的美丽！善待自己，面对世界学会爱自己，我们都不是完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。世上只有妈妈好不要轻易去伤害妈妈的心，这世上没有一个比她更爱你的人了！她管束你、唠叨你、甚至是骂你，都是希望用她一生的经历和经验告诉你什么该做什么不该做，她希望她的宝贝一生平坦、是最快乐的公主！哪怕她的宝贝不一定领情，甚至会责怨她，她也不会取巧求全，因为她无私的心始终跟你在一起！现实的感慨，美好的未来，只有自信自尊自强才能克坚攻难人生来就是寂寞的，来时如此，去时亦如此，中途虽有同行者，但终究不能相伴全程。所以，不管是坏的心情还是苦的环境，终究只能得来一时的同情，得到短暂的帮助。人，唯有依靠自己的坚强，才能抵御困苦，走出艰辛。管理者真想得出！为什么官员每一层级不需要上岗证？“拾破烂”需持证上岗，管理者的任何岗位都应持证上岗，升迁下调都要持证……深信：很多官员考不出上岗证，须靠上级钦点、保护上去——这就是时势【多地出新规：10月起“拾破烂”需持证上岗】陕西合阳县日前出台新规，要求拾荒者具备齐备证件，规定于10月1日实施。此前北京、河北等地也出台规定，要求拾荒者有上岗从业证书。有关负责人介绍，此举不仅方便查询核实身份，防止盗抢案件，还有利于对旧货交易中欺诈现象进行投诉。【吃海鲜3不宜与3禁忌】三不宜：1、吃海鲜时不宜喝啤酒，海鲜啤酒同吃惹痛风；2、海鲜忌与有鞣酸的水果同食，同吃会腹痛；3、吃海鱼避免服维生素C，同食会中毒。三禁忌：1、关节炎患者忌多吃海鲜；2、患有哮喘等过敏性疾病的患者忌食海鲜；3、吃海鲜后忌喝茶。（转）虾见到螃蟹身上有时呈现出好看的红色，很是羡慕，螃蟹告诉虾，它常常跑到陆地上晒太阳，当强烈的阳光照耀它时，身上便呈现出好看的红色。虾听后兴奋不已，一跃跳到了岸上，也晒起了太阳，结果却被太阳晒死了。启示：迷失自我过程，也是酿造悲剧过程，生存之道很简单，适合自己的就是最好的 有学者建议恢复太监制，并改用太监当官。三条理由：一是可以杜绝性丑闻，彻底扭转官员形象；二是可以根除官二代，避免欺压百姓；三是可以减少想当官人的数量，从根本上改变官场拥挤的现状。虽然是笑话，不太可能，但研究者痛恨现代官员腐败之心可见一斑……作一个中国人，我常常问，你发财为了什么？以中国文化来讲，任何一个人发了财，要注意一件事：一家温饱千家怨，半世功名百世愆。你发了财，很多老百姓会怨恨的，眼睛歪着看，格老子怎么会发？读书出来做官，做了几十年的官，也同时造就了不少恶业。我老祖母就不让我去做官，一代做官九代牛啊——南怀瑾以前的官做得越大，书房越大，下班以后是先进书房。你们看京戏就知道了，那个做大官的回家，太太在门口，老爷请，夫人请，然后送到书房里了。现在呢？有些公务员一天两餐应酬，光吃饭，五六个钟头去掉了，哪有时间办公？回来以后，再卡拉OK一搞，完全是OK卡拉了！问题很严重，讲不完——国学大师南怀瑾现在人碰到事情就骂政府，我说你们错了，政府没有罪过。所谓政府，是文字上的一个符号，政府机构是水泥木头建的房子，政府里头的内容是官员。官员哪里来的？不是政府生的，是我们老百姓生的子女，培养出来送去做官的。他们做得不好，就是政府做得不好，所以应该骂我们自己，没有把子女教育好——南怀瑾 休息也是生产力——其实一个人由不成熟到成熟的成长过程，也是疾病的发生发展过程。但很多时候，大家只将目光盯在阅历的积累和事业的奋斗上，而漠视了健康这条线。任何疾病都有一个从量变到质变的过程。大家在抱怨压力大的同时却又不主动休息。聪明的人要学会休息，挤时间运动……【盘点常吃苹果的七大绝妙好处】“一天一个苹果”是人们熟知的健康口号。的确，苹果含有丰富的糖类、有机酸、纤维素、维生素、矿物质、多酚及黄酮类营养物质，被科学家称为“全方位的健康水果”。1.预防癌症 2.强化骨骼 3.维持酸碱平衡 4.抗氧化作用 5.降低血脂 6.降血压7.减肥 人生就这么平凡。世事纷繁，对于大千世界，芸芸众生而言，我们只不过为一平凡人物而已，如小草之于烂漫的春天，象小溪之于辽阔的大海，更象白云之于无垠的蓝天……毕竟，惊世骇俗者寥若晨星，大多数人，只能走不出平凡，而又乐意在平凡中默默生存。因此，平淡便是我们生活的主流。别把人生想的太难，感恩自己还活在人间。走过生命逆旅，人世沧桑，谁都会彷徨、会忧伤、会有苦雨寒箫的幽怨，也会有月落乌啼的悲凉。但有限的生命不允许我们挥霍人生的苦辣酸甜。经历了风寒阴霾的苦砺，才会破茧阳光明媚日子。繁华落尽是平淡，喧嚣之后依旧安详。经历后，日子依然在平淡和安详里流泻…别把情感想的太复杂。人世间有一种爱，没有奢求，没有谁对谁错，亦不怪缘浅情深。不期的邂逅，谁也无力抗拒“理解与懂你”的魅力。情有独钟无可厚非，相互的欣赏没有罪，无奈的转身也在情理之中。相诉，是一腔智慧的互补；相映，是一阙优美的断章；相惜，是一种情意的升华；相念，是一份别样的美丽！善待自己，面对世界学会爱自己，我们都不是完美的人，但我们要接受不完美的自己。在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，对软弱的自己说再见。生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。世上只有妈妈好不要轻易去伤害妈妈的心，这世上没有一个比她更爱你的人了！她管束你、唠叨你、甚至是骂你，都是希望用她一生的经历和经验告诉你什么该做什么不该做，她希望她的宝贝一生平坦、是最快乐的公主！哪怕她的宝贝不一定领情，甚至会责怨她，她也不会取巧求全，因为她无私的心始终跟你在一起！现实的感慨，美好的未来，只有自信自尊自强才能克坚攻难人生来就是寂寞的，来时如此，去时亦如此，中途虽有同行者，但终究不能相伴全程。所以，不管是坏的心情还是苦的环境，终究只能得来一时的同情，得到短暂的帮助。人，唯有依靠自己的坚强，才能抵御困苦，走出艰辛。管理者真想得出！为什么官员每一层级不需要上岗证？“拾破烂”需持证上岗，管理者的任何岗位都应持证上岗，升迁下调都要持证……深信：很多官员考不出上岗证，须靠上级钦点、保护上去——这就是时势【多地出新规：10月起“拾破烂”需持证上岗】陕西合阳县日前出台新规，要求拾荒者具备齐备证件，规定于10月1日实施。此前北京、河北等地也出台规定，要求拾荒者有上岗从业证书。有关负责人介绍，此举不仅方便查询核实身份，防止盗抢案件，还有利于对旧货交易中欺诈现象进行投诉。【吃海鲜3不宜与3禁忌】三不宜：1、吃海鲜时不宜喝啤酒，海鲜啤酒同吃惹痛风；2、海鲜忌与有鞣酸的水果同食，同吃会腹痛；3、吃海鱼避免服维生素C，同食会中毒。三禁忌：1、关节炎患者忌多吃海鲜；2、患有哮喘等过敏性疾病的患者忌食海鲜；3、吃海鲜后忌喝茶。（转）虾见到螃蟹身上有时呈现出好看的红色，很是羡慕，螃蟹告诉虾，它常常跑到陆地上晒太阳，当强烈的阳光照耀它时，身上便呈现出好看的红色。虾听后兴奋不已，一跃跳到了岸上，也晒起了太阳，结果却被太阳晒死了。启示：迷失自我过程，也是酿造悲剧过程，生存之道很简单，适合自己的就是最好的 有学者建议恢复太监制，并改用太监当官。三条理由：一是可以杜绝性丑闻，彻底扭转官员形象；二是可以根除官二代，避免欺压百姓；三是可以减少想当官人的数量，从根本上改变官场拥挤的现状。虽然是笑话，不太可能，但研究者痛恨现代官员腐败之心可见一斑……作一个中国人，我常常问，你发财为了什么？以中国文化来讲，任何一个人发了财，要注意一件事：一家温饱千家怨，半世功名百世愆。你发了财，很多老百姓会怨恨的，眼睛歪着看，格老子怎么会发？读书出来做官，做了几十年的官，也同时造就了不少恶业。我老祖母就不让我去做官，一代做官九代牛啊——南怀瑾以前的官做得越大，书房越大，下班以后是先进书房。你们看京戏就知道了，那个做大官的回家，太太在门口，老爷请，夫人请，然后送到书房里了。现在呢？有些公务员一天两餐应酬，光吃饭，五六个钟头去掉了，哪有时间办公？回来以后，再卡拉OK一搞，完全是OK卡拉了！问题很严重，讲不完——国学大师南怀瑾现在人碰到事情就骂政府，我说你们错了，政府没有罪过。所谓政府，是文字上的一个符号，政府机构是水泥木头建的房子，政府里头的内容是官员。官员哪里来的？不是政府生的，是我们老百姓生的子女，培养出来送去做官的。他们做得不好，就是政府做得不好，所以应该骂我们自己，没有把子女教育好——南怀瑾 休息也是生产力——其实一个人由不成熟到成熟的成长过程，也是疾病的发生发展过程。但很多时候，大家只将目光盯在阅历的积累和事业的奋斗上，而漠视了健康这条线。任何疾病都有一个从量变到质变的过程。大家在抱怨压力大的同时却又不主动休息。聪明的人要学会休息，挤时间运动……支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。巧妙推诿、高水平的拒绝…… 加3条凑10条——8、学生：我要做功课了；9、商人：最近没货，刚售完断档；10、群众；我要刷微博啦   1、领导：再研究研究吧；2、美女：你越看越像我的哥哥；3、朋友：真不巧，我在外地出差呢。4、客户：你怎么不早说，我刚买了一个；5、明星：我可以不回答吗？6、专家：请回去认真看看我的新书；7、总裁：请副总裁回答一下。【4招缓解眼疲劳】1、眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动。2、眨眼法：头向后仰并不停眨眼。3、热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷五分钟。4、看远看近法：看远方三分钟，再看手掌一分钟，再看远方。送给上班族，看电脑久了要休息下哦.（转）父子牵驴,有人笑:有驴不骑！父亲便叫儿子骑驴,又有人说:不孝儿子竟让父亲走！父亲又叫儿子下来自己骑到驴上,又被人说：狠心父亲,不怕孩子累！父亲连忙叫儿子也骑上来。路人又说:两人不怕瘦驴压死？两人只好抬驴,驴挣扎落河淹死。启示：人要有主见,具备判断是非能力,才不会被别人意见所左右冷静面对职场【想在职场成功需要做到】1、跟定一位智慧领导，解决路线问题。2、培养一批能干下属，解决业绩问题。3、选择一群领先合作伙伴，解决持续发展问题。4、教育一个懂事家属，确保后方不出问题。5、制定一个目标，解决思想定位问题。转发微博绝非崇洋媚外，只是有感而发！中美对比：1、美国：有爱国者导弹；中国：有爱国捣蛋者；2、美国：精英都很爱国；中国：精英纷纷移民；3、美国：为保民生欠中国巨款；中国：牺牲民生买美国国债；4、美国：官员见了谁都要讨好；中国：谁见了官员都要讨好......值得我们深思啊！国庆长假，免不了吃吃喝喝，爱喝酒的朋友要注意酒后不要立刻洗澡，冷水热水都不宜。洗热水澡或者蒸桑拿容易导致热气聚集在人体内不散发，加重醉态，导致恶性呕吐甚至晕厥。洗冷水澡，非但不能醒酒，还会使肝脏来不及补充血液中消耗的葡萄糖，加上冷水刺激，血管收缩，可能会导致血管破裂、患感冒等……愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；喜爱占便宜的人，定占不了便宜，赢了微利，最后失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。别以为成败无因，今天的苦果,是昨天的伏笔；当下的付出,是明日的花开。转【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；你过安全线了没？ （转） 失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的；微博是要转的。（转） 仰望天空时，什么都比你高，你会自卑；俯视大地时，什么都比你低，你会自负；只有放宽视野，把天空和大地尽收眼底，才能在苍穹泛土之间找到你真正的位置。无须自卑，不要自负，坚持自信。对！读什么样的书，决定你是什么样的人……知识不是越多越好。书也不是读得越多越好。在这里质量同样重于数量。怎样读远比读什么重要。运用知识信息的能力，比单纯地记住知识重要。 在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌精度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度；在管理上，权力不敌制度；在微博上，评论不敌转发。粉丝不论先后，你排第一；微博不论新旧，转发第一；感情不论深浅，真心第一；交往不论疏密，联系第一；假期不论多少，开心第一；月饼不论咸甜，健康第一；中秋祝福不论早晚，收到第一。提前祝大家中秋快乐，永远快乐！ 人啊，就是没什么想要有什么，有什么不珍惜什么，失去什么才明白什么，明白什么也挽回不了什么了……【婚姻的选择】男人选择长远，女人选择眼前；男人选择开心，女人选择放心；男人选择抽象，女人选择形象；男人选择新鲜，女人选择保鲜；男人选择面子，女人选择里子；男人选择主动，女人选择被动；男人选择猎取，女人选择获取；男人选择果断，女人选择审慎；男人选择秘书，女人选择董事长……巧妙推诿、高水平的拒绝…… 加3条凑10条——8、学生：我要做功课了；9、商人：最近没货，刚售完断档；10、群众；我要刷微博啦   1、领导：再研究研究吧；2、美女：你越看越像我的哥哥；3、朋友：真不巧，我在外地出差呢。4、客户：你怎么不早说，我刚买了一个；5、明星：我可以不回答吗？6、专家：请回去认真看看我的新书；7、总裁：请副总裁回答一下。【4招缓解眼疲劳】1、眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动。2、眨眼法：头向后仰并不停眨眼。3、热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷五分钟。4、看远看近法：看远方三分钟，再看手掌一分钟，再看远方。送给上班族，看电脑久了要休息下哦.（转）父子牵驴,有人笑:有驴不骑！父亲便叫儿子骑驴,又有人说:不孝儿子竟让父亲走！父亲又叫儿子下来自己骑到驴上,又被人说：狠心父亲,不怕孩子累！父亲连忙叫儿子也骑上来。路人又说:两人不怕瘦驴压死？两人只好抬驴,驴挣扎落河淹死。启示：人要有主见,具备判断是非能力,才不会被别人意见所左右冷静面对职场【想在职场成功需要做到】1、跟定一位智慧领导，解决路线问题。2、培养一批能干下属，解决业绩问题。3、选择一群领先合作伙伴，解决持续发展问题。4、教育一个懂事家属，确保后方不出问题。5、制定一个目标，解决思想定位问题。转发微博绝非崇洋媚外，只是有感而发！中美对比：1、美国：有爱国者导弹；中国：有爱国捣蛋者；2、美国：精英都很爱国；中国：精英纷纷移民；3、美国：为保民生欠中国巨款；中国：牺牲民生买美国国债；4、美国：官员见了谁都要讨好；中国：谁见了官员都要讨好......值得我们深思啊！国庆长假，免不了吃吃喝喝，爱喝酒的朋友要注意酒后不要立刻洗澡，冷水热水都不宜。洗热水澡或者蒸桑拿容易导致热气聚集在人体内不散发，加重醉态，导致恶性呕吐甚至晕厥。洗冷水澡，非但不能醒酒，还会使肝脏来不及补充血液中消耗的葡萄糖，加上冷水刺激，血管收缩，可能会导致血管破裂、患感冒等……愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；喜爱占便宜的人，定占不了便宜，赢了微利，最后失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。别以为成败无因，今天的苦果,是昨天的伏笔；当下的付出,是明日的花开。转【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；你过安全线了没？ （转） 失败是常有的；成功是偶然的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是望前看的；未来是说不清的；生活是道不尽的；辉煌总会来的；霉头总会过去的；命是要信的；运是要开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的；微博是要转的。（转） 仰望天空时，什么都比你高，你会自卑；俯视大地时，什么都比你低，你会自负；只有放宽视野，把天空和大地尽收眼底，才能在苍穹泛土之间找到你真正的位置。无须自卑，不要自负，坚持自信。对！读什么样的书，决定你是什么样的人……知识不是越多越好。书也不是读得越多越好。在这里质量同样重于数量。怎样读远比读什么重要。运用知识信息的能力，比单纯地记住知识重要。 在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌精度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度；在管理上，权力不敌制度；在微博上，评论不敌转发。粉丝不论先后，你排第一；微博不论新旧，转发第一；感情不论深浅，真心第一；交往不论疏密，联系第一；假期不论多少，开心第一；月饼不论咸甜，健康第一；中秋祝福不论早晚，收到第一。提前祝大家中秋快乐，永远快乐！ 人啊，就是没什么想要有什么，有什么不珍惜什么，失去什么才明白什么，明白什么也挽回不了什么了……【婚姻的选择】男人选择长远，女人选择眼前；男人选择开心，女人选择放心；男人选择抽象，女人选择形象；男人选择新鲜，女人选择保鲜；男人选择面子，女人选择里子；男人选择主动，女人选择被动；男人选择猎取，女人选择获取；男人选择果断，女人选择审慎；男人选择秘书，女人选择董事长……支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。回复: 20分钟产品在烘箱里飞出香味------飘溢出花好月圆的浓意, 散发出天翼祝福的情意.......啊! 我为此景此情所陶醉、所感动、所自豪 , 为有这样的员工感到骄傲、感到光荣、感到振奋 //:现做现吃真功夫，皮薄料足好味道！能工巧匠显身手，领导亲临士气高。1385正在举行第五届"能工巧匠"月饼制作比赛回复:选手高超的厨艺，博得专家评委的交口称赞 , 经权威最终评审: 账务中心餐厅孙义德荣膺榜首 , 特此恭贺!  //:木子挂帅评能手，业主督阵选标兵，若问状元是哪位，还等节后见分晓！1385正在举行第五届"能工巧匠"月饼制作比赛 恋爱三难题：思；相思；单相思。贾锋雕刻的罗卜花------惟妙惟肖，跃然纸上......萝卜花贾锋用蔬莱雕刻的花篮，栩栩如生 , 呼之欲出......分享图片淡晓冬现场雕刻作品分享图片很有哲理。学生需要老师教导 , 员工需要领导栽培 , 高手的工匠能针对各种材料雕琢出神奇的作品一只平凡的萝卜，经过工匠的雕刻，变成了一朵美丽的鲜花，绽放出绚丽的光彩，引得无数人投來欣赏的目光。在感叹工匠化腐朽为神奇的力量的同时，我们才发现原来萝卜有这么鲜艳的色彩。其实我们每个人生来就像只萝卜，平凡之极，等待着好的工匠来细心雕琢，将自己的特点发挥到极致。回复:上善若水、想先做前 //:这样的活动才是真正的企业文化落地，让拥有一技之长的员工得到展示、获得肯定、实现自我价值。1385正在举行第五届"能工巧匠"月饼制作比赛回复:以前是饱口福,今天是饱眼福,看到师傅们的实战操作...... //:现做现吃真功夫，皮薄料足好味道！能工巧匠显身手，领导亲临士气高。1385正在举行第五届"能工巧匠"月饼制作比赛1385正在举行第五届"能工巧匠"月饼制作比赛 同事是什么？他是和你相处时间最多的，遇到困难，也许给你帮助最大的，用心相处也许他将成为你最知心的朋友，不要要求别人要为你做什么，只要你知道你所做的事问心无愧，用爱心去包容他人，你会感受到快乐的。 人生十个无益：存心不善，风水无益。父母不孝，奉神无益。兄弟不和，交友无益。行止不端，读书无益。作事乖张，聪明无益。心高气傲，博学无益。为富不仁，积聚无益。劫取人财，布施无益。不惜元气，服药无益。淫逸骄奢，仕途无益。 ——林则徐事业成功五要素：身体健康是基础，知识技能是条件，人品德行是前提，心理素质是关键，家庭温馨是保障。心情调节有四窍——意识调节法：振奋精神，自我超脱，忘却烦恼；暗示调节法：“望梅止渴”，稳定情绪，增强信心；转移思虑法：练练书法，读读书报，暂时回避；交谈渲泄法：挚友交谈，倾吐心曲，平衡心理。有人问三个人砌墙干嘛？第一个人没好气地说：没看到砌墙吗？第二个人笑着说：盖一幢高楼。第三个人笑容满面地说：建一座新城市。10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，第三个人是前两人的老板。启示：1、眼光的高低决定出路的大小。2、相同的起点有不同的落点。3、心态决定命运回复: 20分钟产品在烘箱里飞出香味------飘溢出花好月圆的浓意, 散发出天翼祝福的情意.......啊! 我为此景此情所陶醉、所感动、所自豪 , 为有这样的员工感到骄傲、感到光荣、感到振奋 //:现做现吃真功夫，皮薄料足好味道！能工巧匠显身手，领导亲临士气高。1385正在举行第五届"能工巧匠"月饼制作比赛回复:选手高超的厨艺，博得专家评委的交口称赞 , 经权威最终评审: 账务中心餐厅孙义德荣膺榜首 , 特此恭贺!  //:木子挂帅评能手，业主督阵选标兵，若问状元是哪位，还等节后见分晓！1385正在举行第五届"能工巧匠"月饼制作比赛 恋爱三难题：思；相思；单相思。贾锋雕刻的罗卜花------惟妙惟肖，跃然纸上......萝卜花贾锋用蔬莱雕刻的花篮，栩栩如生 , 呼之欲出......分享图片淡晓冬现场雕刻作品分享图片很有哲理。学生需要老师教导 , 员工需要领导栽培 , 高手的工匠能针对各种材料雕琢出神奇的作品一只平凡的萝卜，经过工匠的雕刻，变成了一朵美丽的鲜花，绽放出绚丽的光彩，引得无数人投來欣赏的目光。在感叹工匠化腐朽为神奇的力量的同时，我们才发现原来萝卜有这么鲜艳的色彩。其实我们每个人生来就像只萝卜，平凡之极，等待着好的工匠来细心雕琢，将自己的特点发挥到极致。回复:上善若水、想先做前 //:这样的活动才是真正的企业文化落地，让拥有一技之长的员工得到展示、获得肯定、实现自我价值。1385正在举行第五届"能工巧匠"月饼制作比赛回复:以前是饱口福,今天是饱眼福,看到师傅们的实战操作...... //:现做现吃真功夫，皮薄料足好味道！能工巧匠显身手，领导亲临士气高。1385正在举行第五届"能工巧匠"月饼制作比赛1385正在举行第五届"能工巧匠"月饼制作比赛 同事是什么？他是和你相处时间最多的，遇到困难，也许给你帮助最大的，用心相处也许他将成为你最知心的朋友，不要要求别人要为你做什么，只要你知道你所做的事问心无愧，用爱心去包容他人，你会感受到快乐的。 人生十个无益：存心不善，风水无益。父母不孝，奉神无益。兄弟不和，交友无益。行止不端，读书无益。作事乖张，聪明无益。心高气傲，博学无益。为富不仁，积聚无益。劫取人财，布施无益。不惜元气，服药无益。淫逸骄奢，仕途无益。 ——林则徐事业成功五要素：身体健康是基础，知识技能是条件，人品德行是前提，心理素质是关键，家庭温馨是保障。心情调节有四窍——意识调节法：振奋精神，自我超脱，忘却烦恼；暗示调节法：“望梅止渴”，稳定情绪，增强信心；转移思虑法：练练书法，读读书报，暂时回避；交谈渲泄法：挚友交谈，倾吐心曲，平衡心理。有人问三个人砌墙干嘛？第一个人没好气地说：没看到砌墙吗？第二个人笑着说：盖一幢高楼。第三个人笑容满面地说：建一座新城市。10年后，第一个人仍在砌墙，第二个人成了工程师，第三个人是前两人的老板。启示：1、眼光的高低决定出路的大小。2、相同的起点有不同的落点。3、心态决定命运支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【与陌生人沟通的8条技巧】1不要说得太多,想办法让别人多说；2对于话题的内容应有专门的知识；3充分明白人与人之间关系的真理；4能够利用语气来表达你自己的愿望，要使人捉摸不定；5常常保持中立；6对事物要有衡量种种价值的尺度，不要只是坚持某一个看法；7对事情要保密；8去了解别人的背景和动机。 金子、银子、票子，不如一个好身子；车子、轮子、房子，不如一个好妻子；镯子、链子、戒子，不如和睦的两口子；杯子、瓶子、圈子，不如幸福的一家子。中秋将到，祝你有个好妻子，呵护俊俏好孩子，团团圆圆一家子，天天没事有乐子，开开心心一辈子……木子：分享之道《道》1.孔子：为人之道；2.老子：处世之道；3.庄子：养性之道；4.孟子：君臣之道；5.荀子：学习之道；6.孙子：韬略之道；7.管子：教练之道；8.韩非子：统驭之道；9.鬼谷子：权谋之道；10.大学：修身之道；11.易经：天地之道；12.禅宗：死生之道。回复:都想买...排队很长 , 供不应求 , 价廉物美 , 太捧啦 ! 震撼啊 ! //: //:1385举行点心制作大赛，高超技艺、动作如风，龙争虎斗、强手如林，藏龙卧虎在1385的月饼大师脱颖而出……最终花落何家请看视频  1385月饼大师   （分享自 ）1385举行点心制作大赛，高超技艺、动作如风，龙争虎斗、强手如林，藏龙卧虎在1385的月饼大师脱颖而出……最终花落何家请看视频  1385月饼大师   （分享自 ）1385举行点心制作大赛，高超技艺、动作如风，龙争虎斗、强手如林，藏龙卧虎在1385的月饼大师脱颖而出……最终花落何家请看视频  1385月饼大师   （分享自 ）1385月饼大师   （分享自 ）转发微博当前局势图(来自互联网) 小人物做小事，大人物做大事。大人物不能做小动作，小人物不能上大舞台。世上悲剧的酿成都是因为：小人物做大事，大人物做小事。 装修过于复杂的房子，容易过时；味道过于浓重的食物，容易反胃；投入过于猛烈的爱情，容易生变…… 胸怀是委屈撑出来的、烦恼是自己想出来的、痛苦是与人比出来的、疾病是不良习惯造出来的、心态是经历炼出来的、快乐是知足养出来的、健康是步行走出来的…… 年轻人职场修身“十视” 1. 不要重视前程；2. 不要轻视小事；3. 不要忽视细节；4. 不要仰视领导；5. 不要小视下级；6. 不要藐视同仁；7. 不要歧视缺陷；8. 不要漠视批评；9. 不要熟视无悟；10. 不要透视人生。令人深思……向总统学习，当一名合格（关爱孩子）的家长第一次当选总统时，奥巴马说竞选中有一件事他很自豪，在长达21个月的选战中，他没有错过一次孩子的家长会。几天前听米歇尔演说，她谈到丈夫，至今仍每晚和女儿一起吃晚餐，耐心回答她们的问题，为她们在学校交朋友的事儿出谋划策。想想身边那些说没时间陪孩子的父亲，比奥巴马忙很多吗？（via-王人平)有奶（头）就是娘？宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~【与陌生人沟通的8条技巧】1不要说得太多,想办法让别人多说；2对于话题的内容应有专门的知识；3充分明白人与人之间关系的真理；4能够利用语气来表达你自己的愿望，要使人捉摸不定；5常常保持中立；6对事物要有衡量种种价值的尺度，不要只是坚持某一个看法；7对事情要保密；8去了解别人的背景和动机。 金子、银子、票子，不如一个好身子；车子、轮子、房子，不如一个好妻子；镯子、链子、戒子，不如和睦的两口子；杯子、瓶子、圈子，不如幸福的一家子。中秋将到，祝你有个好妻子，呵护俊俏好孩子，团团圆圆一家子，天天没事有乐子，开开心心一辈子……木子：分享之道《道》1.孔子：为人之道；2.老子：处世之道；3.庄子：养性之道；4.孟子：君臣之道；5.荀子：学习之道；6.孙子：韬略之道；7.管子：教练之道；8.韩非子：统驭之道；9.鬼谷子：权谋之道；10.大学：修身之道；11.易经：天地之道；12.禅宗：死生之道。回复:都想买...排队很长 , 供不应求 , 价廉物美 , 太捧啦 ! 震撼啊 ! //: //:1385举行点心制作大赛，高超技艺、动作如风，龙争虎斗、强手如林，藏龙卧虎在1385的月饼大师脱颖而出……最终花落何家请看视频  1385月饼大师   （分享自 ）1385举行点心制作大赛，高超技艺、动作如风，龙争虎斗、强手如林，藏龙卧虎在1385的月饼大师脱颖而出……最终花落何家请看视频  1385月饼大师   （分享自 ）1385举行点心制作大赛，高超技艺、动作如风，龙争虎斗、强手如林，藏龙卧虎在1385的月饼大师脱颖而出……最终花落何家请看视频  1385月饼大师   （分享自 ）1385月饼大师   （分享自 ）转发微博当前局势图(来自互联网) 小人物做小事，大人物做大事。大人物不能做小动作，小人物不能上大舞台。世上悲剧的酿成都是因为：小人物做大事，大人物做小事。 装修过于复杂的房子，容易过时；味道过于浓重的食物，容易反胃；投入过于猛烈的爱情，容易生变…… 胸怀是委屈撑出来的、烦恼是自己想出来的、痛苦是与人比出来的、疾病是不良习惯造出来的、心态是经历炼出来的、快乐是知足养出来的、健康是步行走出来的…… 年轻人职场修身“十视” 1. 不要重视前程；2. 不要轻视小事；3. 不要忽视细节；4. 不要仰视领导；5. 不要小视下级；6. 不要藐视同仁；7. 不要歧视缺陷；8. 不要漠视批评；9. 不要熟视无悟；10. 不要透视人生。令人深思……向总统学习，当一名合格（关爱孩子）的家长第一次当选总统时，奥巴马说竞选中有一件事他很自豪，在长达21个月的选战中，他没有错过一次孩子的家长会。几天前听米歇尔演说，她谈到丈夫，至今仍每晚和女儿一起吃晚餐，耐心回答她们的问题，为她们在学校交朋友的事儿出谋划策。想想身边那些说没时间陪孩子的父亲，比奥巴马忙很多吗？（via-王人平)有奶（头）就是娘？宝宝饿了，爸爸睡着了，这一幕就发生了~支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。美国前总统克林顿在一次发表竞选演说时，突然一破坏分子高声叫道：“垃圾！狗屎！”很显然，此人意思是：“胡说八道！”或是：“少说空话！”但是，克林顿却报以容忍的笑，并不理会他，只是安抚地说：“这位先生，我马上就要谈到你提的脏乱问题了！”启示：聪明的人善于将不利化为有利。【WJB总理2012年9月14日清华演讲提要】：1.民主是对权力的监督和制约、坚持司法独立和公正。2.自由平等是对每个人人格和权利的尊重。人生而平等，让每个人生活得有乐趣、有尊严、有安全感。3.自由不是空洞的概念，而是言论、信仰等基本权利的实现。西部网讯 鉴于陕西省安监局党组书记、局长杨达才在8.26特别重大道路交通事故现场“笑脸”的不当行为和佩戴多块名表等问题，及时进行了认真调查。依据有关规定，经省纪委常委会研究并报经省委研究决定：撤销杨达才陕西省纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。对杨达才的其他违纪线索正在进一步调查。保重身体【身体护理六招】1清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症反应。2清肠:多吃香蕉等水果，多吃粗粮。3清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物。4清肝：每天运动10分钟。5清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏、蛋黄等富含胆固醇的食物。6清肾脏：少吃盐，多喝水。【跳槽转行要有个度】每一个人在人生旅途中，都应有适合自己驿站，在职业生涯中，都应有适合自己坐标，同样一颗种子，种在不同土壤里，就会有不同收获。换了适合自己地方，就会茁壮成长，越长越旺盛。职场人士，找准属于自己那一方水土很重要!我们的心灵就像杯中晶莹的水，久了才发现，总有痛苦的尘跌落其中。世上没有那杯水是一尘不染的，就看你如何用自己的聪颖与智慧去过滤人生的杂质。如果总是不停地搅和，让那些沉渣不断泛起，痛苦就会充斥着我们的精神。不如让那些尘埃慢慢沉淀下来，唯有如此，我们才能让每一天都尽量地清澈。相关定律告诉我们：这个世界上的每一件事情之间都有一定的联系，没有一件事情是完全独立的。要解决某个难题最好从其他相关的某个地方人手，而不只是专注在一个困难点上。两匹马驼同样东西，一匹马很健壮，驼起来很轻松，另一匹很瘦弱，驼起来很费力。瘦马希望壮马帮忙驼一些，被拒绝后累死了。然后主人把瘦马的东西也让壮马来驼，最后，壮马也累死了！启示：所谓团队精神，就是不要只顾自己前行，必要时要与同事分担同行！【学会示弱】1、一个人太强势，不管出发点是不是好的，定会受到伤害，这种伤害几乎无法挽回，所以很多人遍体鳞伤，因为不懂得示弱。2、示弱其实很简单，在关键时间听从别人的意见，关注感受，情商管理得体，让人合作有安全感。3、示弱不是妥协，是更快达到目标，是伟大的。学会示弱，做熟透“稻谷”。有文凭好找工作，但找的工作大多是给人打工；因此，文凭是加入打工族的通行证。没文凭不太好找工作，但不好找工作会逼迫自己创业；因此，没文凭是进入老板序列的通行证。一个企业里不可能全是孙悟空，也不能都是猪八戒，更不能都是沙僧。要是公司里的员工都光说不干活，会非常可怕。成长型企业成功的原则之一是打造明星团队，而不只是拥有明星领导人。西游记的团队是唐僧师徒。唐僧是一个好领导，他知道孙悟空要管紧，所以要会念紧箍咒；猪八戒小毛病多，但不会犯大错，偶尔批评批评就可以；沙僧则需要经常鼓励一番。这样，一个明星团队就成形了。成长型企业成功的原则之一是打造明星团队，而不只是拥有明星领导人。西游记的团队是唐僧师徒。唐僧是一个好领导，他知道孙悟空要管紧，所以要会念紧箍咒；猪八戒小毛病多，但不会犯大错，偶尔批评批评就可以；沙僧则需要经常鼓励一番。这样，一个明星团队就成形了。【论微博】微博是人类进步的阶梯。关注微博就是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。喜爱微博，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。没有再比关注微博更廉价的娱乐，更持久的满足了。微博是最好的学习，追随各种知识，是最富有趣味的一门科学。……微博已经成为社会运转的基本元素，像空气和阳光一样，很难想象哪一天突然宣布把大家都关到黑屋子里去。某种程度上，今天取消微博就像实行军事管制一样，执政者不会选择这样的下下策。——人民网舆情监测室秘书长祝华新日前接受《南方人物周刊》访问时指出，人们不必担心微博未来会被取消。经历是一个人成长所不可缺少的。经历是个宝，万万不可少。只有经历疾风骤雨，才能知道什么叫坚强；只有经历失去的痛苦，才能懂得获得的珍贵；只有经历过失败，才会更好地把握成功的时机。许多伟人和名人的成功，都与他们丰富的经历有关。有丰富的经历，方有多彩的人生。美国前总统克林顿在一次发表竞选演说时，突然一破坏分子高声叫道：“垃圾！狗屎！”很显然，此人意思是：“胡说八道！”或是：“少说空话！”但是，克林顿却报以容忍的笑，并不理会他，只是安抚地说：“这位先生，我马上就要谈到你提的脏乱问题了！”启示：聪明的人善于将不利化为有利。【WJB总理2012年9月14日清华演讲提要】：1.民主是对权力的监督和制约、坚持司法独立和公正。2.自由平等是对每个人人格和权利的尊重。人生而平等，让每个人生活得有乐趣、有尊严、有安全感。3.自由不是空洞的概念，而是言论、信仰等基本权利的实现。西部网讯 鉴于陕西省安监局党组书记、局长杨达才在8.26特别重大道路交通事故现场“笑脸”的不当行为和佩戴多块名表等问题，及时进行了认真调查。依据有关规定，经省纪委常委会研究并报经省委研究决定：撤销杨达才陕西省纪委委员、省安监局党组书记、局长职务。对杨达才的其他违纪线索正在进一步调查。保重身体【身体护理六招】1清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症反应。2清肠:多吃香蕉等水果，多吃粗粮。3清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物。4清肝：每天运动10分钟。5清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏、蛋黄等富含胆固醇的食物。6清肾脏：少吃盐，多喝水。【跳槽转行要有个度】每一个人在人生旅途中，都应有适合自己驿站，在职业生涯中，都应有适合自己坐标，同样一颗种子，种在不同土壤里，就会有不同收获。换了适合自己地方，就会茁壮成长，越长越旺盛。职场人士，找准属于自己那一方水土很重要!我们的心灵就像杯中晶莹的水，久了才发现，总有痛苦的尘跌落其中。世上没有那杯水是一尘不染的，就看你如何用自己的聪颖与智慧去过滤人生的杂质。如果总是不停地搅和，让那些沉渣不断泛起，痛苦就会充斥着我们的精神。不如让那些尘埃慢慢沉淀下来，唯有如此，我们才能让每一天都尽量地清澈。相关定律告诉我们：这个世界上的每一件事情之间都有一定的联系，没有一件事情是完全独立的。要解决某个难题最好从其他相关的某个地方人手，而不只是专注在一个困难点上。两匹马驼同样东西，一匹马很健壮，驼起来很轻松，另一匹很瘦弱，驼起来很费力。瘦马希望壮马帮忙驼一些，被拒绝后累死了。然后主人把瘦马的东西也让壮马来驼，最后，壮马也累死了！启示：所谓团队精神，就是不要只顾自己前行，必要时要与同事分担同行！【学会示弱】1、一个人太强势，不管出发点是不是好的，定会受到伤害，这种伤害几乎无法挽回，所以很多人遍体鳞伤，因为不懂得示弱。2、示弱其实很简单，在关键时间听从别人的意见，关注感受，情商管理得体，让人合作有安全感。3、示弱不是妥协，是更快达到目标，是伟大的。学会示弱，做熟透“稻谷”。有文凭好找工作，但找的工作大多是给人打工；因此，文凭是加入打工族的通行证。没文凭不太好找工作，但不好找工作会逼迫自己创业；因此，没文凭是进入老板序列的通行证。一个企业里不可能全是孙悟空，也不能都是猪八戒，更不能都是沙僧。要是公司里的员工都光说不干活，会非常可怕。成长型企业成功的原则之一是打造明星团队，而不只是拥有明星领导人。西游记的团队是唐僧师徒。唐僧是一个好领导，他知道孙悟空要管紧，所以要会念紧箍咒；猪八戒小毛病多，但不会犯大错，偶尔批评批评就可以；沙僧则需要经常鼓励一番。这样，一个明星团队就成形了。成长型企业成功的原则之一是打造明星团队，而不只是拥有明星领导人。西游记的团队是唐僧师徒。唐僧是一个好领导，他知道孙悟空要管紧，所以要会念紧箍咒；猪八戒小毛病多，但不会犯大错，偶尔批评批评就可以；沙僧则需要经常鼓励一番。这样，一个明星团队就成形了。【论微博】微博是人类进步的阶梯。关注微博就是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。喜爱微博，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。没有再比关注微博更廉价的娱乐，更持久的满足了。微博是最好的学习，追随各种知识，是最富有趣味的一门科学。……微博已经成为社会运转的基本元素，像空气和阳光一样，很难想象哪一天突然宣布把大家都关到黑屋子里去。某种程度上，今天取消微博就像实行军事管制一样，执政者不会选择这样的下下策。——人民网舆情监测室秘书长祝华新日前接受《南方人物周刊》访问时指出，人们不必担心微博未来会被取消。经历是一个人成长所不可缺少的。经历是个宝，万万不可少。只有经历疾风骤雨，才能知道什么叫坚强；只有经历失去的痛苦，才能懂得获得的珍贵；只有经历过失败，才会更好地把握成功的时机。许多伟人和名人的成功，都与他们丰富的经历有关。有丰富的经历，方有多彩的人生。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。//: 点数还蛮多的，危险。过劳死十个危险信号：1经常感到疲倦，忘性大；2经常拖到晚上12点后睡觉；3突然觉得有衰老感；4肩部和颈部发木发僵；5因为疲劳和苦闷失眠；6有一点小事也烦躁和生气；7经常头痛和胸闷；8发生高血压糖尿病，心电图测试结果不正常；9体重突然变化大，出现“将军肚”；10一天喝5杯以上咖啡。 「转」古代一国家判刑时让犯人抽取“生”与“死”的纸条决定。阿里亚由于主张废除被逮捕。法官勾结将两张纸条都写上“死”，这样，他必死无疑。阿里亚抽一纸条突然吞进肚子，所有人只能看瓶中剩下的纸条。当然是“死”，所以只能断定他吞下的纸条是“生”。启示：遇事不慌张，智慧可以化险为夷。转发微博【湖南怀化市委发电：17日至19日禁止日系车辆上路行驶】中共怀化市委办公室下发通知，9月17日至19日禁止日系车辆上路行驶，各单位要将车辆停放在安全的地方，确保车辆安全！不认真落实通知要求发生安全事故的，将追究当事人和有关领导的责任。（ ）//:【围观·自信的胡总】 在未来，我们还应当连愤怒都不轻易有。我们应是东亚不怒自威的国家。//: 我坚信钓鱼岛跑不了。9·18国耻日，中国人应当表现出对日本冷静的愤怒。在未来，我们还应当连愤怒都不轻易有。我们应是东亚不怒自威的国家。回望9·18，中日之间的实力对比发生历史性变化。这81年中国土地上发生过无数次反日示威，但日本一点也不怕它们。日本真正怕的是中国国力“排山倒海”般超过了它，军费也大大超过它。中国战略打击力量包括太空力量都在发展，中国在理论上已经可以“摧毁”日本。继续扩大中日实力差距是中国战略主动之本。唉… //:【通信：电力电信的两个情景对白】电力老总开会，今年亏损多少啊，预计亏损10个亿，马上年底了才亏8个亿啊，给员工发点福利吧，每名员工发10万年终奖；运营商老总开会，用户数发展够了吗，收入完成多少了，还差1000万啊，要不把人工成本拿出来点，完成指标任务要紧啊。（yxf）笑有十大功能,不得不笑【经典语录】笑的十大神奇功效：1、笑是上帝恩赐的本领；2、笑是特效止痛剂；3、笑能燃烧卡路里；4、笑可增强免疫力；5、笑使得心脏更强壮；6、笑有助人升职；7、笑能赶走压力；8、笑可以传染；9、笑能够美容；10、笑使人乐观向上。记人之善，忘人之过…… //: //:记住好事忘记坏事！【夫妻之道】1.不要互相挑毛病。2.不要试图互相再教育。3.不要在公众场合不给对方留面子。4.要学会互相珍重爱惜对方。5.要互相做出关照的表示。6.要有礼貌不作威作福。7.要多交流多沟通。8.记住好事忘记坏事。9.珍惜自己和亲人的健康。10.要给对方私密和自由的空间。有理需要缘分帮助……【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。优秀且成大事的男人，要发现并用好五种人。中国电信表示，16GB、32GB和64GB iPhone4S的零售价分别调整为4488元、4688元和4888元，其中64GB版下调幅度最大；另外，存费送机合约价分别调整为4880元、5380元和5780元。 //:被我言中了! //: 我能不能说粗话？不能？！那好吧。。。中国电信宣布，从9月19日零时起，全国统一大幅下调iPhone4S价格，最大降幅超过2000元。中国电信同时表示，已经着手iPhone5上市前的各项准备工作，将在中国大陆地区首批引入iPhone5。对于广大消费者关注的iPhone5采用Nano-UIM卡问题，中国电信也称，“将尽快为用户提供新购和换卡服务”。中国电信宣布，从9月19日零时起，全国统一大幅下调iPhone4S价格，最大降幅超过2000元。中国电信同时表示，已经着手iPhone5上市前的各项准备工作，将在中国大陆地区首批引入iPhone5。对于广大消费者关注的iPhone5采用Nano-UIM卡问题，中国电信也称，“将尽快为用户提供新购和换卡服务”。【请别对孩子说这些话】1、笨蛋，没用的东西。2、住嘴!怎么就是不听话。3、我说不行就不行。4、我再也不管你了，随你怎么做。5、你要考XX分，我就给你买...6、你可真行，竟做出这种事。7、又做错了，真笨。8、一看你就没多大的出息，将来捡破烂吧。9、一样是孩子，你怎么就不如别人。（转）【论四者人生】1、智者：把自己当编导，人生态势自己操控，人生故事自己编排。2、愚者：把自己当观众,总在别人故事里旅行，成为生命的匆匆过客。3、强者：把自己当主角，用心演出，演绎出人生精彩篇章。4、弱者：把自己当配角，认为自己微乎其微，一生生活在别人的阴影里。（转）白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓……当上司相信你，让你做一些事情时，心里必须要有本帐，别傻兮兮的什么都做。你要站在上司立场上去考虑问题，了解上司为什么要做，能达到什么目的。然后再以自己的立场抉择，有些做，有些推脱。就算是象余则成这样看似对站长忠心耿耿的人，也不是什么都会做的。这个好 //:拒绝打砸抢，都来打电话！【中国电信最牛的软段子】现在日本非常嚣张！日本企业在华 800免费电话 日立 800－820－28 索尼 800－820－9000 ，800－820－28 夏普 800－9－18 松下 800－0－07 NEC 800-820-7007 通了就挂！ 每通一次中国电信收日本企业1块钱，13亿人一天一次，他们挣得钱都得交话费，一分钱也带不走！//: 点数还蛮多的，危险。过劳死十个危险信号：1经常感到疲倦，忘性大；2经常拖到晚上12点后睡觉；3突然觉得有衰老感；4肩部和颈部发木发僵；5因为疲劳和苦闷失眠；6有一点小事也烦躁和生气；7经常头痛和胸闷；8发生高血压糖尿病，心电图测试结果不正常；9体重突然变化大，出现“将军肚”；10一天喝5杯以上咖啡。 「转」古代一国家判刑时让犯人抽取“生”与“死”的纸条决定。阿里亚由于主张废除被逮捕。法官勾结将两张纸条都写上“死”，这样，他必死无疑。阿里亚抽一纸条突然吞进肚子，所有人只能看瓶中剩下的纸条。当然是“死”，所以只能断定他吞下的纸条是“生”。启示：遇事不慌张，智慧可以化险为夷。转发微博【湖南怀化市委发电：17日至19日禁止日系车辆上路行驶】中共怀化市委办公室下发通知，9月17日至19日禁止日系车辆上路行驶，各单位要将车辆停放在安全的地方，确保车辆安全！不认真落实通知要求发生安全事故的，将追究当事人和有关领导的责任。（ ）//:【围观·自信的胡总】 在未来，我们还应当连愤怒都不轻易有。我们应是东亚不怒自威的国家。//: 我坚信钓鱼岛跑不了。9·18国耻日，中国人应当表现出对日本冷静的愤怒。在未来，我们还应当连愤怒都不轻易有。我们应是东亚不怒自威的国家。回望9·18，中日之间的实力对比发生历史性变化。这81年中国土地上发生过无数次反日示威，但日本一点也不怕它们。日本真正怕的是中国国力“排山倒海”般超过了它，军费也大大超过它。中国战略打击力量包括太空力量都在发展，中国在理论上已经可以“摧毁”日本。继续扩大中日实力差距是中国战略主动之本。唉… //:【通信：电力电信的两个情景对白】电力老总开会，今年亏损多少啊，预计亏损10个亿，马上年底了才亏8个亿啊，给员工发点福利吧，每名员工发10万年终奖；运营商老总开会，用户数发展够了吗，收入完成多少了，还差1000万啊，要不把人工成本拿出来点，完成指标任务要紧啊。（yxf）笑有十大功能,不得不笑【经典语录】笑的十大神奇功效：1、笑是上帝恩赐的本领；2、笑是特效止痛剂；3、笑能燃烧卡路里；4、笑可增强免疫力；5、笑使得心脏更强壮；6、笑有助人升职；7、笑能赶走压力；8、笑可以传染；9、笑能够美容；10、笑使人乐观向上。记人之善，忘人之过…… //: //:记住好事忘记坏事！【夫妻之道】1.不要互相挑毛病。2.不要试图互相再教育。3.不要在公众场合不给对方留面子。4.要学会互相珍重爱惜对方。5.要互相做出关照的表示。6.要有礼貌不作威作福。7.要多交流多沟通。8.记住好事忘记坏事。9.珍惜自己和亲人的健康。10.要给对方私密和自由的空间。有理需要缘分帮助……【男人成事需靠五种人】1.高人开悟。这是成本最低最为关键的。2.贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境。3.内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性。4.对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的。5.小人成就。没有小人成就的男人常易自满而迷失。优秀且成大事的男人，要发现并用好五种人。中国电信表示，16GB、32GB和64GB iPhone4S的零售价分别调整为4488元、4688元和4888元，其中64GB版下调幅度最大；另外，存费送机合约价分别调整为4880元、5380元和5780元。 //:被我言中了! //: 我能不能说粗话？不能？！那好吧。。。中国电信宣布，从9月19日零时起，全国统一大幅下调iPhone4S价格，最大降幅超过2000元。中国电信同时表示，已经着手iPhone5上市前的各项准备工作，将在中国大陆地区首批引入iPhone5。对于广大消费者关注的iPhone5采用Nano-UIM卡问题，中国电信也称，“将尽快为用户提供新购和换卡服务”。中国电信宣布，从9月19日零时起，全国统一大幅下调iPhone4S价格，最大降幅超过2000元。中国电信同时表示，已经着手iPhone5上市前的各项准备工作，将在中国大陆地区首批引入iPhone5。对于广大消费者关注的iPhone5采用Nano-UIM卡问题，中国电信也称，“将尽快为用户提供新购和换卡服务”。【请别对孩子说这些话】1、笨蛋，没用的东西。2、住嘴!怎么就是不听话。3、我说不行就不行。4、我再也不管你了，随你怎么做。5、你要考XX分，我就给你买...6、你可真行，竟做出这种事。7、又做错了，真笨。8、一看你就没多大的出息，将来捡破烂吧。9、一样是孩子，你怎么就不如别人。（转）【论四者人生】1、智者：把自己当编导，人生态势自己操控，人生故事自己编排。2、愚者：把自己当观众,总在别人故事里旅行，成为生命的匆匆过客。3、强者：把自己当主角，用心演出，演绎出人生精彩篇章。4、弱者：把自己当配角，认为自己微乎其微，一生生活在别人的阴影里。（转）白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓……当上司相信你，让你做一些事情时，心里必须要有本帐，别傻兮兮的什么都做。你要站在上司立场上去考虑问题，了解上司为什么要做，能达到什么目的。然后再以自己的立场抉择，有些做，有些推脱。就算是象余则成这样看似对站长忠心耿耿的人，也不是什么都会做的。这个好 //:拒绝打砸抢，都来打电话！【中国电信最牛的软段子】现在日本非常嚣张！日本企业在华 800免费电话 日立 800－820－28 索尼 800－820－9000 ，800－820－28 夏普 800－9－18 松下 800－0－07 NEC 800-820-7007 通了就挂！ 每通一次中国电信收日本企业1块钱，13亿人一天一次，他们挣得钱都得交话费，一分钱也带不走！支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。选手花了许多心血，多人心有不甘，也有人懊恼，也有人不服，更有人期待再来…//: 最抓人眼球的是唐欣炜“1385大片”，最喜感的是崇明小姑娘“炊事班的故事”。就纯演讲技术而言，房屋的许菁可能更胜一筹；就现场效果来说，大家也许更倾向于形象更佳、演绎更幽默、PPT表现更好的何洁参加1385的演讲比赛，感慨一下：最使人感动的是以师徒情为铺垫所演示的精神传承；最令人赞许的是电梯里一滴水所体现的职业素养和那清晨六点半的扫雪镜头；最让人记忆深刻的那位童姓演讲者充满自信的微笑和娓娓道来的故事；......还有那一张张令人羡慕的青春靓丽的脸字数有限，更多感慨，留待下次！幼儿园刚当老师的沈芳菲用自己还是孩子的亲身感受叙述怎样带教孩子，特别是有个小朋友老是记不住自己的位子，她就贴了张卡通画在小椅子上，从此小孩再也不会找不到自己的位置了……这可是真实的故事！也是她的教学管理首创发明 参加1385的演讲比赛，感慨一下：最使人感动的是以师徒情为铺垫所演示的精神传承；最令人赞许的是电梯里一滴水所体现的职业素养和那清晨六点半的扫雪镜头；最让人记忆深刻的那位童姓演讲者充满自信的微笑和娓娓道来的故事；......还有那一张张令人羡慕的青春靓丽的脸字数有限，更多感慨，留待下次！美国总统华盛顿的父亲一匹马被人偷了,华盛顿同警察向偷马人讨要,但那人一口咬定马是他的.华盛顿用双手遮住马的双眼:“马的哪只眼是瞎的?”"右眼."华盛顿放下蒙右眼的手,右眼并没瞎."我记错了,左眼."偷马人辩解.华盛顿放下蒙左眼的手,左眼也没瞎。启示:将对手引入误途,他的错误便是你的胜利1385人才济济，今天有三位美女文武双全，她们曾参加虹口运动会定向越野比赛获女子团体第二名，她们是二分何洁、五分王竞、国厦皇甫磊 国厦国厦   团结合作   国厦国厦   继续努力。向参赛人员致敬，没你们的认真付出，不会有我今天心中的喜悦，行动真比口号更精彩。我们一起迎接下一个挑战，木子领导下一个是什么？电脑族的你是否感觉到记忆在衰退：多吃下面的食物吧。1.碱性食物：豆腐、草莓、猕猴桃等；2.含镁食品：豆类、荞麦、坚果。镁能使核糖核酸进入脑内维护记忆；3.含胆碱食物：鱼、瘦肉、鸡蛋。记忆减退者大脑中胆碱量明显减少。4.含卵磷脂食物：蛋黄、豆制品，卵磷脂能增强脑活力。（转）转发微博【李长春：把微博领域主流声音做大做强】李长春前往人民日报微博运营室，强调主流媒体要积极主动进军微博领域，办好法人微博，鼓励编辑记者开办个人微博。就人民日报当好传统媒体进军新兴媒体排头兵提6点要求：坚持用先进文化占领新兴媒体阵地。全文视频回复:1385藏龙卧虎,后生可畏.今后要经常举行各种PK项目,锻炼培养发掘新人...... //:今天比赛精彩纷呈，高潮迭起，震撼人心。今后不敢再讲人口多，底子薄，文化低，年龄老，素质弱的1385了，企业文化改变了面貌，终将改变生活，改变世界。1385"想先做前"服务文化演讲比赛现场喝水也有规则警惕十个喝水坏习惯：安全隐患1、饮水机从不洗；2、自来水一烧开就喝；3、爱喝瓶装水；4、喝千滚水；5、不渴不喝水；6、每天喝不够6杯水；7、不按体质喝水、饮料代水；8、晨起不喝水，到老都后悔；9、吃咸了不马上补水；10、睡前不喝水。多谢指导1385真心棒,演讲比赛精彩纷呈, 讲话激情四射,灵!灵!灵!1385"想先做前"服务文化演讲比赛现场转发微博【明星应当自珍声誉】在关系明星声誉的种种因素中，最根本的一条，在于明星与公众的关系，特别是与公众在精神上的密切联系。如果首先考虑出场费和“红包”的多寡，一定沉淀不出优秀的艺术作品。如果艺术成了赤裸裸的利益交换，明星醉心于不正之风，哪里还有声誉可言？ 人民日报转发微博【医生警告：喝水的十个坏习惯】 一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡前不喝水。//: 这一笑终于把自己笑进去了！ //:一笑倾国，再笑倾家荡产【“微笑局长”杨达才】据透露，纪委在对陕西安监局长杨达才实施抄家搜查时，发现各类不同奢侈品牌名贵手表80多块，刘文西的画十数幅，据称刘文西的画总价接近千万元。杨达才因贪腐问题已被双规，其贪腐额度至少3000万以上。转发微博【 中国进入＂我不信＂时代 】 不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入＂我不信＂时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现... 智者坦然地走自己的路，留下脚印任人评说；愚者频频回顾，听着众人对自己的脚印的评说，终于不知道该如何迈步了。选手花了许多心血，多人心有不甘，也有人懊恼，也有人不服，更有人期待再来…//: 最抓人眼球的是唐欣炜“1385大片”，最喜感的是崇明小姑娘“炊事班的故事”。就纯演讲技术而言，房屋的许菁可能更胜一筹；就现场效果来说，大家也许更倾向于形象更佳、演绎更幽默、PPT表现更好的何洁参加1385的演讲比赛，感慨一下：最使人感动的是以师徒情为铺垫所演示的精神传承；最令人赞许的是电梯里一滴水所体现的职业素养和那清晨六点半的扫雪镜头；最让人记忆深刻的那位童姓演讲者充满自信的微笑和娓娓道来的故事；......还有那一张张令人羡慕的青春靓丽的脸字数有限，更多感慨，留待下次！幼儿园刚当老师的沈芳菲用自己还是孩子的亲身感受叙述怎样带教孩子，特别是有个小朋友老是记不住自己的位子，她就贴了张卡通画在小椅子上，从此小孩再也不会找不到自己的位置了……这可是真实的故事！也是她的教学管理首创发明 参加1385的演讲比赛，感慨一下：最使人感动的是以师徒情为铺垫所演示的精神传承；最令人赞许的是电梯里一滴水所体现的职业素养和那清晨六点半的扫雪镜头；最让人记忆深刻的那位童姓演讲者充满自信的微笑和娓娓道来的故事；......还有那一张张令人羡慕的青春靓丽的脸字数有限，更多感慨，留待下次！美国总统华盛顿的父亲一匹马被人偷了,华盛顿同警察向偷马人讨要,但那人一口咬定马是他的.华盛顿用双手遮住马的双眼:“马的哪只眼是瞎的?”"右眼."华盛顿放下蒙右眼的手,右眼并没瞎."我记错了,左眼."偷马人辩解.华盛顿放下蒙左眼的手,左眼也没瞎。启示:将对手引入误途,他的错误便是你的胜利1385人才济济，今天有三位美女文武双全，她们曾参加虹口运动会定向越野比赛获女子团体第二名，她们是二分何洁、五分王竞、国厦皇甫磊 国厦国厦   团结合作   国厦国厦   继续努力。向参赛人员致敬，没你们的认真付出，不会有我今天心中的喜悦，行动真比口号更精彩。我们一起迎接下一个挑战，木子领导下一个是什么？电脑族的你是否感觉到记忆在衰退：多吃下面的食物吧。1.碱性食物：豆腐、草莓、猕猴桃等；2.含镁食品：豆类、荞麦、坚果。镁能使核糖核酸进入脑内维护记忆；3.含胆碱食物：鱼、瘦肉、鸡蛋。记忆减退者大脑中胆碱量明显减少。4.含卵磷脂食物：蛋黄、豆制品，卵磷脂能增强脑活力。（转）转发微博【李长春：把微博领域主流声音做大做强】李长春前往人民日报微博运营室，强调主流媒体要积极主动进军微博领域，办好法人微博，鼓励编辑记者开办个人微博。就人民日报当好传统媒体进军新兴媒体排头兵提6点要求：坚持用先进文化占领新兴媒体阵地。全文视频回复:1385藏龙卧虎,后生可畏.今后要经常举行各种PK项目,锻炼培养发掘新人...... //:今天比赛精彩纷呈，高潮迭起，震撼人心。今后不敢再讲人口多，底子薄，文化低，年龄老，素质弱的1385了，企业文化改变了面貌，终将改变生活，改变世界。1385"想先做前"服务文化演讲比赛现场喝水也有规则警惕十个喝水坏习惯：安全隐患1、饮水机从不洗；2、自来水一烧开就喝；3、爱喝瓶装水；4、喝千滚水；5、不渴不喝水；6、每天喝不够6杯水；7、不按体质喝水、饮料代水；8、晨起不喝水，到老都后悔；9、吃咸了不马上补水；10、睡前不喝水。多谢指导1385真心棒,演讲比赛精彩纷呈, 讲话激情四射,灵!灵!灵!1385"想先做前"服务文化演讲比赛现场转发微博【明星应当自珍声誉】在关系明星声誉的种种因素中，最根本的一条，在于明星与公众的关系，特别是与公众在精神上的密切联系。如果首先考虑出场费和“红包”的多寡，一定沉淀不出优秀的艺术作品。如果艺术成了赤裸裸的利益交换，明星醉心于不正之风，哪里还有声誉可言？ 人民日报转发微博【医生警告：喝水的十个坏习惯】 一：饮水机从不洗。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质喝水、饮料代水。八：晨起不喝水，到老都后悔。九：吃咸了不马上补水。十：睡前不喝水。//: 这一笑终于把自己笑进去了！ //:一笑倾国，再笑倾家荡产【“微笑局长”杨达才】据透露，纪委在对陕西安监局长杨达才实施抄家搜查时，发现各类不同奢侈品牌名贵手表80多块，刘文西的画十数幅，据称刘文西的画总价接近千万元。杨达才因贪腐问题已被双规，其贪腐额度至少3000万以上。转发微博【 中国进入＂我不信＂时代 】 不信政府而信舆论，不信联播而信微博，不信宣言而信传言，不信主流媒体而信自我判断——中国进入＂我不信＂时代，表明靠谎言和诺言欺骗民众的时代已经终结，也表明整个社会的公信力已经丧失殆尽。操控舆论的恶果终于显现... 智者坦然地走自己的路，留下脚印任人评说；愚者频频回顾，听着众人对自己的脚印的评说，终于不知道该如何迈步了。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。当茶叶和沸水遇到的时候，就能泡出一杯好茶，但如果等到水温下降了，再好的茶叶也只能成“废水”。沸水好比人的激情，茶叶好比人的才能，只有在激情依旧的时候发挥才能，才会有一番作为。如果等到激情消磨殆尽，再有才能的人也只能碌碌终于平庸。茶泡好了，就该好好去品尝，这才是最重要的公务员的肚子被谁搞大了……（转）懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。【佳句分享】1、人生的弓，拉得太满人会疲惫，拉得不满人会掉队，我们要学会张弛有度。2、没有朋友，会孤单；没有敌人，会失败；因为朋友是用来依赖的，敌人是用来激发自己潜能的。3、没反应也是种反应，没表情也是种表情，不选择也是种选择，不回应也是种回应，这才是真正的高手。（转）杞国有一个人胆子很小，常会想到一些古怪问题。有一天，他想：天是什么样子？自言自语地说：“要是天塌下来，该怎么办？我们岂不是无路可逃，活活被压死，这太可怕了！”为此他急得吃不下饭，睡不着觉，终日精神恍惚……启示：为一些不着边际的事情担心忧虑，只能是既损害身体又浪费时间。转发微博带着目标上路：目标是一盏明灯，照亮了属于你的生命；目标是一个路牌，在迷路时为你指明方向；目标是一支火把，它能燃烧每个人的潜能。人生的道路难以一帆风顺，也固然布满荆棘、充满坎坷，只要有明确的目标，你就会看到曙光，看到希望。即使前方的风浪再大，也会执着追求，无怨无悔最怕碰上不懂、主观、有权的领导。不懂不可怕，不懂又不听别人意见才可怕；不懂又不听意见，但说了可以不算也无大害，最可怕的是碰上不懂、主观又有权三位一体的人，其破坏性常常是无可弥补的。——李瑞环领导往往最喜欢用三种人：一是特别能干的；二是既能干又忠于自己的；三是没什么本事，但肯为自己卖命的。只用第三种人，自己出不了政绩；只用第一种人，又不能保证自己权力基座固若金汤；但第二种人却又特别少。有些话只能点到为止，不能说得太明，这是官场上不成文的…——《二号首长》感悟干部好不好，本来应该是群众说了算，可是关键时刻还是领导说了算，尤其是一把手说了算。俗话说新官上任三把火，那些火烧的就是原来领导工作思路和决定事情，其中最重要的就是用人问题。如果新的不把旧的否定掉，那又怎能体现出新呢？这是不争的官场游戏规则。——读《二号首长》感想“幸福象一条大鱼，非常滑，抓到很不容易。有时你明知在手里了，却觉得它太小，想抓更大的，结果连小的也跑了。其实，鱼的价值与体积不一定成正比：有的鱼非常小，但可能比黄金还贵呀。”——摘自《二号首长》“和领导说话，其实是有风险的：许多时候，领导会选择性地倾听你所说的话，如果恰是希望了解的信息，才会听进去才会认真对待。如果你说的，是他不想听不愿听的，领导便会选择性忽略。还有的时候，你说了使领导反感的，就会引来对你的看法与想法，改变对你的印象……”——摘自《二号首长》【如何撰写领导讲话稿】1文字工作不易得,虽苦犹荣很值得;2文无定法不神秘,把握特性就容易;3深思熟虑再写作,精雕细刻出力作;4讲话具有针对性,下边才能听得进;5搞好结合谋全局,彰显特色谋一域;6眼光独到讲新话,棋高一着生火花;7谋篇布局要合理,遣词造句要有力;8文章得失不由天,厚积善习多实践 人在江湖，身不由己；人在婚姻，爱不由己；人在官场，话不由己；人在单位，事不由己；人在世上，命不由己；享受生活，善待自己！会议十怕：一怕会前没准备，我就简单说几句；二怕前面发言我同意，我再补充点建议；三怕大家都明白，我就强调说一点；四怕抓紧时间去落实，中途我们不休息；五怕简单说三点，结果三点翻三番；六怕不照稿子念，扯七扯八话不断；七怕再讲几分钟，几十分钟算轻松；八怕台下听得昏欲睡，台上一点都不累。【惯例】领导讲话从来不离讲话稿,但领导从来不写讲话稿,是惯例。领导讲话,讲对讲错,讲好讲坏,讲完之后都必须鼓掌,是惯例。领导讲话一般分三段：意义、做法、要求;其中一定要有“加强领导”内容,是惯例。总结成绩夸得越大越好,查找问题说得越小越好,是惯例。领导错的也是对的,群众对的也是错的,是惯例…当茶叶和沸水遇到的时候，就能泡出一杯好茶，但如果等到水温下降了，再好的茶叶也只能成“废水”。沸水好比人的激情，茶叶好比人的才能，只有在激情依旧的时候发挥才能，才会有一番作为。如果等到激情消磨殆尽，再有才能的人也只能碌碌终于平庸。茶泡好了，就该好好去品尝，这才是最重要的公务员的肚子被谁搞大了……（转）懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。【佳句分享】1、人生的弓，拉得太满人会疲惫，拉得不满人会掉队，我们要学会张弛有度。2、没有朋友，会孤单；没有敌人，会失败；因为朋友是用来依赖的，敌人是用来激发自己潜能的。3、没反应也是种反应，没表情也是种表情，不选择也是种选择，不回应也是种回应，这才是真正的高手。（转）杞国有一个人胆子很小，常会想到一些古怪问题。有一天，他想：天是什么样子？自言自语地说：“要是天塌下来，该怎么办？我们岂不是无路可逃，活活被压死，这太可怕了！”为此他急得吃不下饭，睡不着觉，终日精神恍惚……启示：为一些不着边际的事情担心忧虑，只能是既损害身体又浪费时间。转发微博带着目标上路：目标是一盏明灯，照亮了属于你的生命；目标是一个路牌，在迷路时为你指明方向；目标是一支火把，它能燃烧每个人的潜能。人生的道路难以一帆风顺，也固然布满荆棘、充满坎坷，只要有明确的目标，你就会看到曙光，看到希望。即使前方的风浪再大，也会执着追求，无怨无悔最怕碰上不懂、主观、有权的领导。不懂不可怕，不懂又不听别人意见才可怕；不懂又不听意见，但说了可以不算也无大害，最可怕的是碰上不懂、主观又有权三位一体的人，其破坏性常常是无可弥补的。——李瑞环领导往往最喜欢用三种人：一是特别能干的；二是既能干又忠于自己的；三是没什么本事，但肯为自己卖命的。只用第三种人，自己出不了政绩；只用第一种人，又不能保证自己权力基座固若金汤；但第二种人却又特别少。有些话只能点到为止，不能说得太明，这是官场上不成文的…——《二号首长》感悟干部好不好，本来应该是群众说了算，可是关键时刻还是领导说了算，尤其是一把手说了算。俗话说新官上任三把火，那些火烧的就是原来领导工作思路和决定事情，其中最重要的就是用人问题。如果新的不把旧的否定掉，那又怎能体现出新呢？这是不争的官场游戏规则。——读《二号首长》感想“幸福象一条大鱼，非常滑，抓到很不容易。有时你明知在手里了，却觉得它太小，想抓更大的，结果连小的也跑了。其实，鱼的价值与体积不一定成正比：有的鱼非常小，但可能比黄金还贵呀。”——摘自《二号首长》“和领导说话，其实是有风险的：许多时候，领导会选择性地倾听你所说的话，如果恰是希望了解的信息，才会听进去才会认真对待。如果你说的，是他不想听不愿听的，领导便会选择性忽略。还有的时候，你说了使领导反感的，就会引来对你的看法与想法，改变对你的印象……”——摘自《二号首长》【如何撰写领导讲话稿】1文字工作不易得,虽苦犹荣很值得;2文无定法不神秘,把握特性就容易;3深思熟虑再写作,精雕细刻出力作;4讲话具有针对性,下边才能听得进;5搞好结合谋全局,彰显特色谋一域;6眼光独到讲新话,棋高一着生火花;7谋篇布局要合理,遣词造句要有力;8文章得失不由天,厚积善习多实践 人在江湖，身不由己；人在婚姻，爱不由己；人在官场，话不由己；人在单位，事不由己；人在世上，命不由己；享受生活，善待自己！会议十怕：一怕会前没准备，我就简单说几句；二怕前面发言我同意，我再补充点建议；三怕大家都明白，我就强调说一点；四怕抓紧时间去落实，中途我们不休息；五怕简单说三点，结果三点翻三番；六怕不照稿子念，扯七扯八话不断；七怕再讲几分钟，几十分钟算轻松；八怕台下听得昏欲睡，台上一点都不累。【惯例】领导讲话从来不离讲话稿,但领导从来不写讲话稿,是惯例。领导讲话,讲对讲错,讲好讲坏,讲完之后都必须鼓掌,是惯例。领导讲话一般分三段：意义、做法、要求;其中一定要有“加强领导”内容,是惯例。总结成绩夸得越大越好,查找问题说得越小越好,是惯例。领导错的也是对的,群众对的也是错的,是惯例…支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。好孩子是鼓励出来的，好部下是表扬出来的，好同事是团结出来的，好环境是呵护出来的，好习惯是培养出来的，好成绩是用功出来的，好典型是塑造出来的，好作风是锤炼出来的，好技术是钻研出来的，好文章是修改出来的，好机遇是争取出来的，好未来是奋斗出来的。上午交流会，你忽悠我，我忽悠你；中午迎宾会，你灌醉我，我灌醉你；下午表彰会，你吹捧我，我吹捧你；晚上联欢会，你搂着我，我搂着你……人多的会议不重要，重要的会议人不多；研究小事开大会，研究大事开小会；开会的人基本不干事，干事的人基本不开会。（转）【论90％】如果不用公款吃喝，90％的高档酒店将倒闭；如果无色情项目，90％的桑拿中心将歇业；90％的群众认为90%的官员不合格；90％的官员认为90％的上级不称职；90％的学生知道周杰伦；90％的学生不知道袁隆平；90％的好事与钱无关；90％的坏事与钱有关；90％的人阅此信息后认为90％的观点是完全正确一天农夫赶着牛犁地。有人看到那头牛的侧腹上有只很大的牛蝇正在叮咬那牛，而且把牛叮得很不自在，就想把那只牛蝇赶走。正当他挥手时，农夫制止了他。农夫说：“不要赶走它，正因为有了这只蝇，这牛才不停地动着。”启示：很多时候，恰恰是这些带给你烦恼和不幸的人或事在促使着你不断前进东北网9月7日报道，9月6 号上午10点钟左右，大庆市杜蒙县自来水公司发生一起命案，自来水公司的老总和副总死亡。目前，警方悬赏两万元捉拿凶手。该男子1970年出生，是自来水公司员工，爆料人称，行凶者可能是与公司领导之间有矛盾，才痛下杀手。为什么屡屡发生此类现象呢?请正规渠道尽早证实真假 //:太重磅了！真假？ //:+1 //:求证！ //: 真假今天，中共四大纪念馆举行开馆仪式，中共中央政治局委员、市委书记俞正声，中央党史研究室主任欧阳淞出席并讲话。市委副书记、市长韩正，中央党史研究室副主任李忠杰，市委副书记殷一璀，市委常委、市委秘书长尹弘等出席了开馆仪式。仪式由市委常委、组织部长李希主持。1385承担“想先做前”服务工作…至理名言！转1. 最无情的不是人，是时间；2. 最美好的不是未来，是今天；3. 最珍贵的不是金钱，是情感；4. 最可怕的不是灾难，是灾后无救援；5. 最拿手的不是专业，是旁观；6. 最可怕的不是失恋，是心身不全；7. 最舒适的不是酒店，是自家田园；8. 最难听的不是脏话，是无言；9. 最宽广的不是大海蓝天，是人的心间倒蛮形象【中美日菲越关系点评】：1、 中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。 2、日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。3、 菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费，放心吧，天下太平，不会出大事。企业衰败前的五大特征:1.只开会不决策；2.无大将可用；3.中层无能；4.一线腐败成集团化；5.老板爱听奉承。【屁股比脸好的理由】1.屁股真诚，不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重，常代脸受过被打。3.屁股生动传情，风情万千。4.屁股细腻，不易长痘。5.屁股严肃，不拘言笑。6.屁股庄重，大气有福相。7.屁股低调，永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。（转）【绝对靠谱的男人“小便池心理学”】小便池前低头往下看的，做事可靠、为人本分；直视前方的，胸怀远大、志在四方；抬头往上看的，天马行空、吊儿郎当；闭着眼睛的，小富即安、难成大器；哼着小曲儿的，成事不足、败事有余；东张西望的，为人虚伪、非奸即盗……不信的话，你留意一下身边的男人。（转）【快乐就这么简单】1、喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。2、寂寞的时候，不要听慢歌，怀旧或者腻死在网上，站起来做运动或者去找朋友八卦。3、认真游戏，牢记只是游戏。4、收到甜言蜜语的短信，记得微笑，然后删除。5、少喝果汁多吃水果，少吃零食多喝水，少坐多站，少说多做，少怀旧多憧憬。肚量多大，事业就有多大；要空出所有，才能建设一切。从管理上来说，我们的心能包容多大，就可以领导多少人。如果 容得下一家人，可以作家长；容得下一村人，可以做村长；容得下一国人，就可以做国君。管事容易，管人难；管人容易，管心难。——星云大师对于骄傲的人，送他谦卑做礼物！对于自私的人，送他无私做礼物！对于自卑的人，送他鼓励做礼物！对于失恋的人，送他信心做礼物！对于做官的人，送他廉洁做礼物！对于从商的人，送他诚信做礼物！对于演戏的人，送他真实做礼物！对于犯法的人，送他牢房做礼物！对于微博的人，送他关注做礼物！好孩子是鼓励出来的，好部下是表扬出来的，好同事是团结出来的，好环境是呵护出来的，好习惯是培养出来的，好成绩是用功出来的，好典型是塑造出来的，好作风是锤炼出来的，好技术是钻研出来的，好文章是修改出来的，好机遇是争取出来的，好未来是奋斗出来的。上午交流会，你忽悠我，我忽悠你；中午迎宾会，你灌醉我，我灌醉你；下午表彰会，你吹捧我，我吹捧你；晚上联欢会，你搂着我，我搂着你……人多的会议不重要，重要的会议人不多；研究小事开大会，研究大事开小会；开会的人基本不干事，干事的人基本不开会。（转）【论90％】如果不用公款吃喝，90％的高档酒店将倒闭；如果无色情项目，90％的桑拿中心将歇业；90％的群众认为90%的官员不合格；90％的官员认为90％的上级不称职；90％的学生知道周杰伦；90％的学生不知道袁隆平；90％的好事与钱无关；90％的坏事与钱有关；90％的人阅此信息后认为90％的观点是完全正确一天农夫赶着牛犁地。有人看到那头牛的侧腹上有只很大的牛蝇正在叮咬那牛，而且把牛叮得很不自在，就想把那只牛蝇赶走。正当他挥手时，农夫制止了他。农夫说：“不要赶走它，正因为有了这只蝇，这牛才不停地动着。”启示：很多时候，恰恰是这些带给你烦恼和不幸的人或事在促使着你不断前进东北网9月7日报道，9月6 号上午10点钟左右，大庆市杜蒙县自来水公司发生一起命案，自来水公司的老总和副总死亡。目前，警方悬赏两万元捉拿凶手。该男子1970年出生，是自来水公司员工，爆料人称，行凶者可能是与公司领导之间有矛盾，才痛下杀手。为什么屡屡发生此类现象呢?请正规渠道尽早证实真假 //:太重磅了！真假？ //:+1 //:求证！ //: 真假今天，中共四大纪念馆举行开馆仪式，中共中央政治局委员、市委书记俞正声，中央党史研究室主任欧阳淞出席并讲话。市委副书记、市长韩正，中央党史研究室副主任李忠杰，市委副书记殷一璀，市委常委、市委秘书长尹弘等出席了开馆仪式。仪式由市委常委、组织部长李希主持。1385承担“想先做前”服务工作…至理名言！转1. 最无情的不是人，是时间；2. 最美好的不是未来，是今天；3. 最珍贵的不是金钱，是情感；4. 最可怕的不是灾难，是灾后无救援；5. 最拿手的不是专业，是旁观；6. 最可怕的不是失恋，是心身不全；7. 最舒适的不是酒店，是自家田园；8. 最难听的不是脏话，是无言；9. 最宽广的不是大海蓝天，是人的心间倒蛮形象【中美日菲越关系点评】：1、 中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。 2、日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。3、 菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费，放心吧，天下太平，不会出大事。企业衰败前的五大特征:1.只开会不决策；2.无大将可用；3.中层无能；4.一线腐败成集团化；5.老板爱听奉承。【屁股比脸好的理由】1.屁股真诚，不会皮笑肉不笑。2.屁股忍辱负重，常代脸受过被打。3.屁股生动传情，风情万千。4.屁股细腻，不易长痘。5.屁股严肃，不拘言笑。6.屁股庄重，大气有福相。7.屁股低调，永远在后，深藏不露。8.屁股节俭，不用花钱保养也白净。（转）【绝对靠谱的男人“小便池心理学”】小便池前低头往下看的，做事可靠、为人本分；直视前方的，胸怀远大、志在四方；抬头往上看的，天马行空、吊儿郎当；闭着眼睛的，小富即安、难成大器；哼着小曲儿的，成事不足、败事有余；东张西望的，为人虚伪、非奸即盗……不信的话，你留意一下身边的男人。（转）【快乐就这么简单】1、喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。2、寂寞的时候，不要听慢歌，怀旧或者腻死在网上，站起来做运动或者去找朋友八卦。3、认真游戏，牢记只是游戏。4、收到甜言蜜语的短信，记得微笑，然后删除。5、少喝果汁多吃水果，少吃零食多喝水，少坐多站，少说多做，少怀旧多憧憬。肚量多大，事业就有多大；要空出所有，才能建设一切。从管理上来说，我们的心能包容多大，就可以领导多少人。如果 容得下一家人，可以作家长；容得下一村人，可以做村长；容得下一国人，就可以做国君。管事容易，管人难；管人容易，管心难。——星云大师对于骄傲的人，送他谦卑做礼物！对于自私的人，送他无私做礼物！对于自卑的人，送他鼓励做礼物！对于失恋的人，送他信心做礼物！对于做官的人，送他廉洁做礼物！对于从商的人，送他诚信做礼物！对于演戏的人，送他真实做礼物！对于犯法的人，送他牢房做礼物！对于微博的人，送他关注做礼物！支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。中国人为什么比美国人累？原因很多，字数有限只说三点：1、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；2、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头、划十字，跟自助餐似的，美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；3、中国的节日已经够多了，连外国的节日也一个不落下【入职潜规则】1，别指望伯乐从天而降，拜你为上卿。能力是干出来的。2，别指望进办公室就成为香饽饽，好人缘是不计较出来的。3，别指望偷奸耍滑老板没啥反应是你聪明，老板通常是积攒型的。4，无论是散播报怨还是说人坏话，你要相信群众的眼睛是雪亮的。保持良好心态，积极干活吧。父母是孩子的最有效老师不错！每个人任何时候都需要灯的照耀……【四盏灯】1、方向之灯：制定目标，订出达到它的时间。为实现你的愿望去做。2、 交往之灯：结交比你更懂行的人，作为你努力的榜样，不断调整。3、 梦想之灯：成功这不过是爬起来比倒下去多一次，怀有一个梦想，便没有办不到的事。4、 进取之灯：回顾并更新你的目标。不断向新的高峰攀登有人说：女人嫁错了老公，一辈子就毁了；男人娶错了老婆，三代人都完了。话虽重了点，但不无道理……你看呢？职场修养20条：⒈换位思考；⒉尊敬领导；⒊小事不计较；⒋为人低调；⒌嘴甜；⒍有礼貌；⒎多听少说；⒏感恩；⒐守时；⒑守诺；⒒承受力强；⒓平常心；⒔赞扬别人；⒕宽容；⒖检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。【上班族经典语录】1、大佬是熬出来的。2、职员写日记，老板写传记。3、两点间最远的距离就是职员与老板对看的距离。4、下班后你会心不甘情不愿地被骗钱，上班后你会心甘情愿地骗别人的钱。5、成功的男人背后一定有一个伟大的女人，成功的老板背后一定有一群倒霉的员工。（转）【 与老板共事的10大禁忌】 1、不在老板面前吹牛。2、不开比老板豪华的车。3、不穿比老板更大牌的衣服。4、不当众质疑老板。4、不拆老板的台。5、不看老板笑话。6、不议论老板隐私。6、不应付老板交代的任务。7、不与老板称兄道弟。8、不企图拉拢老板亲信。9、不对老板撒谎。10、不与老板争风吃醋。耶稣带着彼得远行，看到一块马蹄铁让他捡起来，但彼得懒得弯腰便假装没听见。耶稣捡起马蹄铁并换了三文钱，再用这钱买了18颗樱桃。经过荒野时，耶稣知道彼得又渴又饿，就掉出一颗樱桃，彼得忙捡起来吃掉。耶稣边走边丢，彼得就弯了18次腰。启示：眼前小事不做，以后将会在更小的事情上操劳【事业成功四条黄金法则】第一，你能尊重多少人，就有多少人尊重你；第二，你能信任多少人，就有多少人信任你；第三，你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；第四，你能让多少人成功，就有多少人帮助你成功。【最容易淘汰的六类白领】1、没有一技之长的“幼婴型”；2、缺乏团队精神的“鲨鱼型”；3、顽固不化的“贝壳型”；4、循规蹈矩的“机器型”；5、只说不做的“喇叭型”；6、办事效率低下的“乌龟型”。1、每天三件事：必须做的事，应该做的事，可以做的事。2、成功者常改变方法而不改变目标，失败者常改变目标而不改变方法。3、管理是盯出来的，办法是想出来的，潜力是逼出来的。4、多想一遍，少错一句话；多看一遍，少错一件事。5、执行力不讲如果，只讲结果。【 阎锡山的人生观念 】 1、什么叫政治？就是让对手下来咱们上去。什么叫宣传？就是让大家都认为咱们好别人不好。2、取他人之长为自己之长,可使他人之长自己皆有；鉴他人之短去自己之短,可使他人之短自己皆无。3、感情向内,可以蓄力；理智向外,可以发力。不断蓄力发力,才有根源而堪持久。（转）所有官员都应自知、自约、自省、自控、自醒，经得起微博媒体的监督......【自媒体时代的官员必须更加自律】官员的一块表、一盒烟、一句雷语甚至一个微笑，都已成为网民监督官员的重要“切入口”。网民，特别是微博等社交网站的强势围观正在改变中国舆论监督和反腐败格局。因担心个体负面会波及整体而“护犊情深”，结果恰好适得其反，“让一粒老鼠屎坏了一锅汤”。(新华社)什么事都应把握分寸，不能过头.......【做人分寸】诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头，就成了霸道； 做事过了头，就走上绝路。中国人为什么比美国人累？原因很多，字数有限只说三点：1、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；2、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头、划十字，跟自助餐似的，美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；3、中国的节日已经够多了，连外国的节日也一个不落下【入职潜规则】1，别指望伯乐从天而降，拜你为上卿。能力是干出来的。2，别指望进办公室就成为香饽饽，好人缘是不计较出来的。3，别指望偷奸耍滑老板没啥反应是你聪明，老板通常是积攒型的。4，无论是散播报怨还是说人坏话，你要相信群众的眼睛是雪亮的。保持良好心态，积极干活吧。父母是孩子的最有效老师不错！每个人任何时候都需要灯的照耀……【四盏灯】1、方向之灯：制定目标，订出达到它的时间。为实现你的愿望去做。2、 交往之灯：结交比你更懂行的人，作为你努力的榜样，不断调整。3、 梦想之灯：成功这不过是爬起来比倒下去多一次，怀有一个梦想，便没有办不到的事。4、 进取之灯：回顾并更新你的目标。不断向新的高峰攀登有人说：女人嫁错了老公，一辈子就毁了；男人娶错了老婆，三代人都完了。话虽重了点，但不无道理……你看呢？职场修养20条：⒈换位思考；⒉尊敬领导；⒊小事不计较；⒋为人低调；⒌嘴甜；⒍有礼貌；⒎多听少说；⒏感恩；⒐守时；⒑守诺；⒒承受力强；⒓平常心；⒔赞扬别人；⒕宽容；⒖检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。【上班族经典语录】1、大佬是熬出来的。2、职员写日记，老板写传记。3、两点间最远的距离就是职员与老板对看的距离。4、下班后你会心不甘情不愿地被骗钱，上班后你会心甘情愿地骗别人的钱。5、成功的男人背后一定有一个伟大的女人，成功的老板背后一定有一群倒霉的员工。（转）【 与老板共事的10大禁忌】 1、不在老板面前吹牛。2、不开比老板豪华的车。3、不穿比老板更大牌的衣服。4、不当众质疑老板。4、不拆老板的台。5、不看老板笑话。6、不议论老板隐私。6、不应付老板交代的任务。7、不与老板称兄道弟。8、不企图拉拢老板亲信。9、不对老板撒谎。10、不与老板争风吃醋。耶稣带着彼得远行，看到一块马蹄铁让他捡起来，但彼得懒得弯腰便假装没听见。耶稣捡起马蹄铁并换了三文钱，再用这钱买了18颗樱桃。经过荒野时，耶稣知道彼得又渴又饿，就掉出一颗樱桃，彼得忙捡起来吃掉。耶稣边走边丢，彼得就弯了18次腰。启示：眼前小事不做，以后将会在更小的事情上操劳【事业成功四条黄金法则】第一，你能尊重多少人，就有多少人尊重你；第二，你能信任多少人，就有多少人信任你；第三，你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；第四，你能让多少人成功，就有多少人帮助你成功。【最容易淘汰的六类白领】1、没有一技之长的“幼婴型”；2、缺乏团队精神的“鲨鱼型”；3、顽固不化的“贝壳型”；4、循规蹈矩的“机器型”；5、只说不做的“喇叭型”；6、办事效率低下的“乌龟型”。1、每天三件事：必须做的事，应该做的事，可以做的事。2、成功者常改变方法而不改变目标，失败者常改变目标而不改变方法。3、管理是盯出来的，办法是想出来的，潜力是逼出来的。4、多想一遍，少错一句话；多看一遍，少错一件事。5、执行力不讲如果，只讲结果。【 阎锡山的人生观念 】 1、什么叫政治？就是让对手下来咱们上去。什么叫宣传？就是让大家都认为咱们好别人不好。2、取他人之长为自己之长,可使他人之长自己皆有；鉴他人之短去自己之短,可使他人之短自己皆无。3、感情向内,可以蓄力；理智向外,可以发力。不断蓄力发力,才有根源而堪持久。（转）所有官员都应自知、自约、自省、自控、自醒，经得起微博媒体的监督......【自媒体时代的官员必须更加自律】官员的一块表、一盒烟、一句雷语甚至一个微笑，都已成为网民监督官员的重要“切入口”。网民，特别是微博等社交网站的强势围观正在改变中国舆论监督和反腐败格局。因担心个体负面会波及整体而“护犊情深”，结果恰好适得其反，“让一粒老鼠屎坏了一锅汤”。(新华社)什么事都应把握分寸，不能过头.......【做人分寸】诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头，就成了霸道； 做事过了头，就走上绝路。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。没有足够的器量，便没有做大事的规模。勿求理解，只要宽容。与其斤斤计较，不如一笑置之，而尤其不要试图改变他人。网开一面，也许会四方来归；劈荆斩棘，不如绕过去。何乐而不为？送花的人周围满是鲜花，种刺的人身边都是荆棘。这是一个怎样待人更有利于自己的问题，答案朴素简单：善待他人，最终有利于自己，而与人为恶，会陷自己于万劫境地。“出乎尔者，反乎尔者也。”你的人生是铺满鲜花还是到处是荆棘，决定于自己。真可谓：种瓜得瓜，种豆得豆。过分在意别人的眼光，将丧失自我。每个人都是独一无二的，可是许多人偏偏按照别人的眼光和说法生活，同寓言中那个邯郸学步的人一样，这种人将迷失自我，个性及其所能带来的一切。本色最美，“让别人说去吧，走你自己的路！”骄傲如满月，日渐可缺；谦虚如新月，日渐圆明。骄傲的人总以为自己有学识，有能力，然而骄傲的人真正原因是无知。请记住列夫•托尔斯泰的巧喻：“如果把一个人的真实能力比作分数值，那么他的自我评价就是分母；分母越大，分数值就越小。”聪明的人懂得说；精明的人懂得听；高明的人懂得问；英明的人懂得做。制度是可行的,没有监督就变得难行了；讲话是动听的,言行不一就变得刺耳了；政绩是美好的,涂脂抹粉就变得丑陋了；探索是必要的,不讲实际就变得蛮干了；报酬是正当的,四处伸手就变得贪婪了；领导是为民的,贪脏枉法就变得可恨了；社会是纯洁的,人人为己就变得复杂了；微博是交流的,胡编乱造就变得浑浊了。坚决打击诬告他人抬高自己的行径！【北京大学正式起诉】北京大学表示，时至今日，邹恒甫未能提供任何证据，其言行前后矛盾。这一罕见恶劣事件严重损害北京大学声誉和教师队伍形象，严重践踏北京大学院长、系主任和教授们的尊严，严重伤害了北京大学师生员工和校友们的感情，也伤及了梦桃源餐厅的无辜员工。著名企业家洛克菲勒曾送给大家一句忠告：“往上爬的时候要对别人好一点，因为你走下坡的时候可能会碰到他们。”我们常说不能“伤自尊”，可聪明的人更会保护别人的自尊。因为他们懂得，给他人留余地、就是给自己留退路。表面上是宽容别人，实际上是为自己铺路。支持！肃清网络环境，打击网络狂人，伸张网络正义，维护网络和稳！【北京大学宣布正式起诉邹恒甫 起诉书今日已递交法院】人民网北京8月31日电（记者 刘茸）北京大学新闻网今日刊载《北京大学新闻中心关于“邹恒甫微博”所涉及内容的第三次声明》，声明将正式起诉邹恒甫。 该说话时说话是一种水平，不该说话时不说话是一种聪明，知道什么时候该说话什么时候不该说话是一种城府……佛说：你恨的人，来生不会再见，所以别在他身上浪费时间；你爱的人，来生也不会再见，所以今生要好好对他【人生修炼】1、修一颗平常之心，接受已发生的事。2、修一颗宽阔之心，包容对不起你的人。3、修一颗放下之心，面对难以割舍的事。4、修一颗美好之心，欣赏周遭的事物。5、修一颗真诚之心，善待每一个人。6、修一颗愉悦之心，分享他人的快乐。7、修一颗感恩之心，感激拥有的一切。（转）【健康小知识：五官变化预示健康状态】1、眼睛忽然看不见东西了，这是肝功能衰弱的标志。2、嗅觉越来越不灵了，这是肺功能衰弱的标志。3、嘴唇感觉变迟钝了，这是胰脏功能衰弱的标志。4、耳朵听不清声音了，这是肾功能衰弱的标志。5、味觉迟钝尝不出味道了，这是心功能衰弱的标志。（转）他们是青梅竹马的一对，从小一起长到大。一天，他对她说：“嫁给我吧。”但她犹豫不决。男士说用剪刀石头布决定，于是他们出手用剪刀石头布决定了一切，他赢了。结婚后她问他，为什么那么有把握。他淡淡地一笑说：7岁的时候我就知道你喜欢出石头。启示：了解是爱的基础；爱你，更要懂你。霸气十足【求横批】方政委双拳把空姐打倒， 杨局长单手戴十一块表。 横批…………？没有足够的器量，便没有做大事的规模。勿求理解，只要宽容。与其斤斤计较，不如一笑置之，而尤其不要试图改变他人。网开一面，也许会四方来归；劈荆斩棘，不如绕过去。何乐而不为？送花的人周围满是鲜花，种刺的人身边都是荆棘。这是一个怎样待人更有利于自己的问题，答案朴素简单：善待他人，最终有利于自己，而与人为恶，会陷自己于万劫境地。“出乎尔者，反乎尔者也。”你的人生是铺满鲜花还是到处是荆棘，决定于自己。真可谓：种瓜得瓜，种豆得豆。过分在意别人的眼光，将丧失自我。每个人都是独一无二的，可是许多人偏偏按照别人的眼光和说法生活，同寓言中那个邯郸学步的人一样，这种人将迷失自我，个性及其所能带来的一切。本色最美，“让别人说去吧，走你自己的路！”骄傲如满月，日渐可缺；谦虚如新月，日渐圆明。骄傲的人总以为自己有学识，有能力，然而骄傲的人真正原因是无知。请记住列夫•托尔斯泰的巧喻：“如果把一个人的真实能力比作分数值，那么他的自我评价就是分母；分母越大，分数值就越小。”聪明的人懂得说；精明的人懂得听；高明的人懂得问；英明的人懂得做。制度是可行的,没有监督就变得难行了；讲话是动听的,言行不一就变得刺耳了；政绩是美好的,涂脂抹粉就变得丑陋了；探索是必要的,不讲实际就变得蛮干了；报酬是正当的,四处伸手就变得贪婪了；领导是为民的,贪脏枉法就变得可恨了；社会是纯洁的,人人为己就变得复杂了；微博是交流的,胡编乱造就变得浑浊了。坚决打击诬告他人抬高自己的行径！【北京大学正式起诉】北京大学表示，时至今日，邹恒甫未能提供任何证据，其言行前后矛盾。这一罕见恶劣事件严重损害北京大学声誉和教师队伍形象，严重践踏北京大学院长、系主任和教授们的尊严，严重伤害了北京大学师生员工和校友们的感情，也伤及了梦桃源餐厅的无辜员工。著名企业家洛克菲勒曾送给大家一句忠告：“往上爬的时候要对别人好一点，因为你走下坡的时候可能会碰到他们。”我们常说不能“伤自尊”，可聪明的人更会保护别人的自尊。因为他们懂得，给他人留余地、就是给自己留退路。表面上是宽容别人，实际上是为自己铺路。支持！肃清网络环境，打击网络狂人，伸张网络正义，维护网络和稳！【北京大学宣布正式起诉邹恒甫 起诉书今日已递交法院】人民网北京8月31日电（记者 刘茸）北京大学新闻网今日刊载《北京大学新闻中心关于“邹恒甫微博”所涉及内容的第三次声明》，声明将正式起诉邹恒甫。 该说话时说话是一种水平，不该说话时不说话是一种聪明，知道什么时候该说话什么时候不该说话是一种城府……佛说：你恨的人，来生不会再见，所以别在他身上浪费时间；你爱的人，来生也不会再见，所以今生要好好对他【人生修炼】1、修一颗平常之心，接受已发生的事。2、修一颗宽阔之心，包容对不起你的人。3、修一颗放下之心，面对难以割舍的事。4、修一颗美好之心，欣赏周遭的事物。5、修一颗真诚之心，善待每一个人。6、修一颗愉悦之心，分享他人的快乐。7、修一颗感恩之心，感激拥有的一切。（转）【健康小知识：五官变化预示健康状态】1、眼睛忽然看不见东西了，这是肝功能衰弱的标志。2、嗅觉越来越不灵了，这是肺功能衰弱的标志。3、嘴唇感觉变迟钝了，这是胰脏功能衰弱的标志。4、耳朵听不清声音了，这是肾功能衰弱的标志。5、味觉迟钝尝不出味道了，这是心功能衰弱的标志。（转）他们是青梅竹马的一对，从小一起长到大。一天，他对她说：“嫁给我吧。”但她犹豫不决。男士说用剪刀石头布决定，于是他们出手用剪刀石头布决定了一切，他赢了。结婚后她问他，为什么那么有把握。他淡淡地一笑说：7岁的时候我就知道你喜欢出石头。启示：了解是爱的基础；爱你，更要懂你。霸气十足【求横批】方政委双拳把空姐打倒， 杨局长单手戴十一块表。 横批…………？支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。确有5块手表 但属合法收入购买】 称：“这10多年来，确实买过5块手表，是用我自己的合法收入购买的，我已向纪律监察部门汇报。这几块表里最贵的一块是今年买的万宝龙106500型号，价格是3.5万，不是江诗丹顿牌子。其他几块牌子跟网友所说的差不多，每块价格大致在一到两万左右。”【图片新闻：延安车祸现场微笑官员被指曾戴多块名表】近日，陕西一官员在事故现场，因面含微笑被人拍照上网，而招致网友不满。该官员随后卷入争议漩涡，网友关注点也转移到他在不同场合所戴的手表上。民间鉴表专家透露，手表加起来如都为真货，低估在20万元内。他的表不止这几只。他名表就有5块，可想他的资产.......国家干部,不是老板,他有那么多资金吗?尽敢堂而皇之陈述，脸不红、心不跳吗?看样子官也当到头了.......【陕西安监局长回应"名表门":自己买的 向纪检部门汇报过】杨达才说，这10多年来，我确实买过5块手表。这些表是我在不同时期自己购买的，是用我自己的合法收入购买的。这一点，我已经向纪律监察部门做了汇报。【企业用人标准】①基层看才能；②中层看德行；③高层看胸怀。如果把企业比作是运动场，那基层就是运动员，中层就是教练员，高层就是裁判员，基层要把事做好；中层既要做事又要做人；高层不做事只做人！ （转）时间久了才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；时间久了才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；时间久了才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往有可能是最重视你的；时间久了才知道，未必做每件事情都有意义，可还是得尽量的美丽，给自己留一份美好的记忆……年代在发展,想法在变化【将军谈『共产党官员申报财产制度』】 徐向前元帅之子、全国人大代表：徐小岩中将说：“按理说加入了共产党，本身就是连生命都可奉献！视金钱如粪土！申报财产还有什么做不到的吗？？？！！” 这声音多么铿锵有力啊！简直震耳欲聋！老百姓被感动得一塌糊涂！我们饱含热泪请将军带头申报吧！！儿女谈恋爱，父母有时会反对。父母的反对是有自己的立场，但恋爱确实是年轻人自己的事情，生活也是子女自己的生活。父母再反对，只要子女坚持，最终都会妥协。最怕的是爹娘一说话，立马就放弃的人。说是父母反对，其实他自己就爱的不坚定。父母反对不可怕，可怕的是没有坚持下去的勇气。——陆琪【父亲】7岁：爸爸了不起，啥都懂！14岁：好像也不对?20岁：爸落伍了,跟不上时代。25岁：老爸一无所知,陈腐不堪。35岁：如果爸爸当年像我这样,今天是富翁了。45岁：我不知是否该和‘老头’商量商量,或许他能帮我?55岁：真可惜,爸爸去世了,说实话他相当高明。60岁：可怜老爸,你无所不知,我了解您太晚了父亲的肺腑之言。话听起来虽无情，但，是事实的告诫……【父亲的忠告】我不会要求你供养我下半辈子，同样我也不会供养你的下半辈子，当你长大到可以独立的时候，我的责任已经完结。以后，你要坐巴士还是奔驰，吃鱼翅还是粉丝，都要自己负责。亲人只有一次的缘分，无论这辈子我和你会相处多久，也请好好珍惜共聚的时光，下辈子无论爱与不爱，都不会再见。(转)一位贵妇养了只珍贵的鹦鹉，这只鹦鹉常常咳嗽，声音混浊难听。女主人带它到处求医，检查结果表明鹦鹉完全健康。后来才明白是女主人经常抽烟，经常咳嗽，鹦鹉只是惟妙惟肖地模仿了她的声音。启示：我们的通病，总觉得错误在别人身上，这就是许多是非与争端产生的主因。转发微博iPhone就像跑车，样子时髦速度快，就是耗油有点大；Android就像改装车，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；Windows Phone就像新能源车，一直活在神话中，用的人少；诺基亚就像老卡车，开车的司机见谁都说：我这车，皮实；山寨机就像三轮车，也就开它的人自个儿真把它当汽车。（转）【漂亮女人更易生女孩？】英国一项研究称，漂亮女人比相貌普通女人更易生女孩。研究人员认为，父母通常会生出能受益于自身基因的孩子：美貌对女性好处比男性更多，因此漂亮女人生女儿是值得的；而那些体力强、有进取心的夫妇更易生儿子，因为这些特质对男性更有用。看看你周围，是这样吗？回味生活【 彻悟 】 人生是一涌潮汐，来了，去了；财富是一班列车，进了，出了；昨天是一道风景，看了，忘了；时间是一个过客，停了，走了；恋爱是一场游戏，迷了，倦了；婚姻是一杯茶水，浓了，淡了；生活是一个漏斗，得了，失了；迷惘是一种态度，放了，收了；风华是一缕微风，暖了，凉了。这，就是生活！【人生哲理】1、命不在于活得长与短，而在于顿悟的早与晚。2、没有目标的人永远为有目标的人去努力。3、人生三阶段：比才华；比财力；比境界。4、人若把自己框在一定的范围内，就容易限制了自己的思维和格局。5做人处事，待人接物：重师者王，重友者霸，重己者亡。神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。猴子很感激。神问，成人后你第一件事想干什么？猴子说，拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。启示：思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。这个标价一曝光,引起对此人的联想...... //:“钱”再多也无需这样炫富，“官”再大也无需这样摆谱，“表”再多也无需这样显示！ //: 天天换表烦不烦！ //:Wow陕西省安监局局长杨达才名表照曝光 ：第一张：6万5左右的蚝式恒动系列劳力士；第二张：3万5-4万之间的欧米茄；第三张：江诗丹顿18K玫瑰金表壳，而且是机械的，市场估计在20-40万；第四张：欧米茄，价格也就三万多到四万；第五张：雷达全陶瓷，市值估计3万。确有5块手表 但属合法收入购买】 称：“这10多年来，确实买过5块手表，是用我自己的合法收入购买的，我已向纪律监察部门汇报。这几块表里最贵的一块是今年买的万宝龙106500型号，价格是3.5万，不是江诗丹顿牌子。其他几块牌子跟网友所说的差不多，每块价格大致在一到两万左右。”【图片新闻：延安车祸现场微笑官员被指曾戴多块名表】近日，陕西一官员在事故现场，因面含微笑被人拍照上网，而招致网友不满。该官员随后卷入争议漩涡，网友关注点也转移到他在不同场合所戴的手表上。民间鉴表专家透露，手表加起来如都为真货，低估在20万元内。他的表不止这几只。他名表就有5块，可想他的资产.......国家干部,不是老板,他有那么多资金吗?尽敢堂而皇之陈述，脸不红、心不跳吗?看样子官也当到头了.......【陕西安监局长回应"名表门":自己买的 向纪检部门汇报过】杨达才说，这10多年来，我确实买过5块手表。这些表是我在不同时期自己购买的，是用我自己的合法收入购买的。这一点，我已经向纪律监察部门做了汇报。【企业用人标准】①基层看才能；②中层看德行；③高层看胸怀。如果把企业比作是运动场，那基层就是运动员，中层就是教练员，高层就是裁判员，基层要把事做好；中层既要做事又要做人；高层不做事只做人！ （转）时间久了才知道，太在乎别人了往往会伤害自己；时间久了才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；时间久了才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往有可能是最重视你的；时间久了才知道，未必做每件事情都有意义，可还是得尽量的美丽，给自己留一份美好的记忆……年代在发展,想法在变化【将军谈『共产党官员申报财产制度』】 徐向前元帅之子、全国人大代表：徐小岩中将说：“按理说加入了共产党，本身就是连生命都可奉献！视金钱如粪土！申报财产还有什么做不到的吗？？？！！” 这声音多么铿锵有力啊！简直震耳欲聋！老百姓被感动得一塌糊涂！我们饱含热泪请将军带头申报吧！！儿女谈恋爱，父母有时会反对。父母的反对是有自己的立场，但恋爱确实是年轻人自己的事情，生活也是子女自己的生活。父母再反对，只要子女坚持，最终都会妥协。最怕的是爹娘一说话，立马就放弃的人。说是父母反对，其实他自己就爱的不坚定。父母反对不可怕，可怕的是没有坚持下去的勇气。——陆琪【父亲】7岁：爸爸了不起，啥都懂！14岁：好像也不对?20岁：爸落伍了,跟不上时代。25岁：老爸一无所知,陈腐不堪。35岁：如果爸爸当年像我这样,今天是富翁了。45岁：我不知是否该和‘老头’商量商量,或许他能帮我?55岁：真可惜,爸爸去世了,说实话他相当高明。60岁：可怜老爸,你无所不知,我了解您太晚了父亲的肺腑之言。话听起来虽无情，但，是事实的告诫……【父亲的忠告】我不会要求你供养我下半辈子，同样我也不会供养你的下半辈子，当你长大到可以独立的时候，我的责任已经完结。以后，你要坐巴士还是奔驰，吃鱼翅还是粉丝，都要自己负责。亲人只有一次的缘分，无论这辈子我和你会相处多久，也请好好珍惜共聚的时光，下辈子无论爱与不爱，都不会再见。(转)一位贵妇养了只珍贵的鹦鹉，这只鹦鹉常常咳嗽，声音混浊难听。女主人带它到处求医，检查结果表明鹦鹉完全健康。后来才明白是女主人经常抽烟，经常咳嗽，鹦鹉只是惟妙惟肖地模仿了她的声音。启示：我们的通病，总觉得错误在别人身上，这就是许多是非与争端产生的主因。转发微博iPhone就像跑车，样子时髦速度快，就是耗油有点大；Android就像改装车，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；Windows Phone就像新能源车，一直活在神话中，用的人少；诺基亚就像老卡车，开车的司机见谁都说：我这车，皮实；山寨机就像三轮车，也就开它的人自个儿真把它当汽车。（转）【漂亮女人更易生女孩？】英国一项研究称，漂亮女人比相貌普通女人更易生女孩。研究人员认为，父母通常会生出能受益于自身基因的孩子：美貌对女性好处比男性更多，因此漂亮女人生女儿是值得的；而那些体力强、有进取心的夫妇更易生儿子，因为这些特质对男性更有用。看看你周围，是这样吗？回味生活【 彻悟 】 人生是一涌潮汐，来了，去了；财富是一班列车，进了，出了；昨天是一道风景，看了，忘了；时间是一个过客，停了，走了；恋爱是一场游戏，迷了，倦了；婚姻是一杯茶水，浓了，淡了；生活是一个漏斗，得了，失了；迷惘是一种态度，放了，收了；风华是一缕微风，暖了，凉了。这，就是生活！【人生哲理】1、命不在于活得长与短，而在于顿悟的早与晚。2、没有目标的人永远为有目标的人去努力。3、人生三阶段：比才华；比财力；比境界。4、人若把自己框在一定的范围内，就容易限制了自己的思维和格局。5做人处事，待人接物：重师者王，重友者霸，重己者亡。神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。猴子很感激。神问，成人后你第一件事想干什么？猴子说，拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。启示：思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。这个标价一曝光,引起对此人的联想...... //:“钱”再多也无需这样炫富，“官”再大也无需这样摆谱，“表”再多也无需这样显示！ //: 天天换表烦不烦！ //:Wow陕西省安监局局长杨达才名表照曝光 ：第一张：6万5左右的蚝式恒动系列劳力士；第二张：3万5-4万之间的欧米茄；第三张：江诗丹顿18K玫瑰金表壳，而且是机械的，市场估计在20-40万；第四张：欧米茄，价格也就三万多到四万；第五张：雷达全陶瓷，市值估计3万。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。转发微博【组图：延安发生一起特大交通事故已造成36人死亡】26日凌晨2时许，陕西省延安市境内的包茂高速公路安塞化子坪服务区南出口200米处，发生一起特大交通事故，一辆双层卧铺客车和一辆罐车（装有甲醇）追尾，并致两车起火，目前事故已造成36人死亡。其实人生是个不断感悟的过程，一路走来，会有很多事需要反省；也会有一些人值得珍藏，也许他（她）并不出色，也不出名，只是平凡之人，但是却能在举手投足间释放出一种做人该有的幽香，深深地感染着周围的人，很欣喜和受益。一句贴心话语，一抹鼓励眼神，一颗涌动着爱心，无不令受益之人感动得热泪盈眶人生如戏，戏如人生，每个人到底该如何去演绎？才能问心无愧地胜出。站在时代的舞台，遥望昨天，也许有着太多的感慨和无奈，逝去的青春年华，再也追不回来，再多的埋怨和懊悔，都终将变为泡影。与其逗留在深深的谴责中无法清醒，何不珍惜当下的生活，点燃激情，一步一个脚印中，踏实地把握好人生的风帆一老师上课时让一学生上台，双手各持一支粉笔，命其在黑板上同时用右手画方，左手画圆，结果学生画得一团糟。老师说，这二种图形都画得不像，那是分心的缘故。此事告诉我们的启示：做事要专心，追逐两兔，不如追逐一兔。一个人同时有两个目标的话，到头来可能一事无成。   【番茄职场秀：员工怎么管理】在面对员工时，有几个观念应先明白：1. 所有员工都将是离职员工，不要总指望着员工会跟随你一辈子；2. 员工是社会人，不是公司人，更不是公司的财产；3. 用人和依赖人，是完全两回事；4. 公司的核心竞争力不是人才，而是快速的人才培养机制。回复:轻判、重判、缓判、不判,全在小妈手里...... //:已经自首，就等判刑结婚是欢天喜地的事。但有人结婚后感慨，结婚是爱情的坟墓。结婚后的生活真好像：一拜天地，从此受尽老婆气；二拜高堂，还要讨好丈母娘；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地板她睡床；唉，我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长。有点道理【俞敏洪：结婚花钱越多 离婚可能性越高】好像结婚花钱越多的人离婚率越高，因为铺张通常不是出于爱，而是出于面子和虚荣排场，结果婚后亚历山大，导致感情紧张。有网友称，爷爷娶奶奶只用了半斗米；爸爸娶妈妈只用了半头猪；我结婚却要用爹娘半条命！（转）回复:盗墓者是第三者吗?可能出现几种结果,一是三败具伤;二是否极泰来,从奴隶到将军;三是与小三从此过着幸福快乐的生活 //:期望有盗墓者出现结婚是欢天喜地的事。但有人结婚后感慨，结婚是爱情的坟墓。结婚后的生活真好像：一拜天地，从此受尽老婆气；二拜高堂，还要讨好丈母娘；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地板她睡床；唉，我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长。结婚是欢天喜地的事。但有人结婚后感慨，结婚是爱情的坟墓。结婚后的生活真好像：一拜天地，从此受尽老婆气；二拜高堂，还要讨好丈母娘；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地板她睡床；唉，我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长。爱情需要的是浪漫激情，而婚姻需要的是负责到底，在一起时间久了不会再有当初的激情，只会剩下责任感和亲情。要找个爱的死去活来的人容易，可愿意陪你一辈子的人却难。所以看爱人别看暂时的优点，而要看他的长期的表现。愿意陪你一辈子柴米油盐的，才是真正的浪漫满屋。——陆琪【公公婆婆最宠爱的十种儿媳】1、先不说孝顺,起码懂得尊重；2、会做家务,即使很少做 3、有自己独立的工作 4、爱丈夫,珍惜家庭幸福 5、睦邻友好,不与人树敌 6、注意自身举止形象 7、和孩子做朋友,不随便打骂 8、不在娘家说家公家婆坏话。9、在经济上不和公婆家斤斤计较 10、长得好看又精明能干幽默（转【夫妻血型搭配，你们是哪个型？】平等型：A男-A女，O男-O女，AB男-AB女，B男-B女； 恩爱型：O男-A女，B男-O女，A男-AB女，AB男-B女； 管理型：A男-O女，O男-B女，AB男-A女，B男-AB女； 互补型：O男-AB女，AB男-O女，B男-A女，A男-B女。你们是哪种？（转）转发微博【组图：延安发生一起特大交通事故已造成36人死亡】26日凌晨2时许，陕西省延安市境内的包茂高速公路安塞化子坪服务区南出口200米处，发生一起特大交通事故，一辆双层卧铺客车和一辆罐车（装有甲醇）追尾，并致两车起火，目前事故已造成36人死亡。其实人生是个不断感悟的过程，一路走来，会有很多事需要反省；也会有一些人值得珍藏，也许他（她）并不出色，也不出名，只是平凡之人，但是却能在举手投足间释放出一种做人该有的幽香，深深地感染着周围的人，很欣喜和受益。一句贴心话语，一抹鼓励眼神，一颗涌动着爱心，无不令受益之人感动得热泪盈眶人生如戏，戏如人生，每个人到底该如何去演绎？才能问心无愧地胜出。站在时代的舞台，遥望昨天，也许有着太多的感慨和无奈，逝去的青春年华，再也追不回来，再多的埋怨和懊悔，都终将变为泡影。与其逗留在深深的谴责中无法清醒，何不珍惜当下的生活，点燃激情，一步一个脚印中，踏实地把握好人生的风帆一老师上课时让一学生上台，双手各持一支粉笔，命其在黑板上同时用右手画方，左手画圆，结果学生画得一团糟。老师说，这二种图形都画得不像，那是分心的缘故。此事告诉我们的启示：做事要专心，追逐两兔，不如追逐一兔。一个人同时有两个目标的话，到头来可能一事无成。   【番茄职场秀：员工怎么管理】在面对员工时，有几个观念应先明白：1. 所有员工都将是离职员工，不要总指望着员工会跟随你一辈子；2. 员工是社会人，不是公司人，更不是公司的财产；3. 用人和依赖人，是完全两回事；4. 公司的核心竞争力不是人才，而是快速的人才培养机制。回复:轻判、重判、缓判、不判,全在小妈手里...... //:已经自首，就等判刑结婚是欢天喜地的事。但有人结婚后感慨，结婚是爱情的坟墓。结婚后的生活真好像：一拜天地，从此受尽老婆气；二拜高堂，还要讨好丈母娘；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地板她睡床；唉，我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长。有点道理【俞敏洪：结婚花钱越多 离婚可能性越高】好像结婚花钱越多的人离婚率越高，因为铺张通常不是出于爱，而是出于面子和虚荣排场，结果婚后亚历山大，导致感情紧张。有网友称，爷爷娶奶奶只用了半斗米；爸爸娶妈妈只用了半头猪；我结婚却要用爹娘半条命！（转）回复:盗墓者是第三者吗?可能出现几种结果,一是三败具伤;二是否极泰来,从奴隶到将军;三是与小三从此过着幸福快乐的生活 //:期望有盗墓者出现结婚是欢天喜地的事。但有人结婚后感慨，结婚是爱情的坟墓。结婚后的生活真好像：一拜天地，从此受尽老婆气；二拜高堂，还要讨好丈母娘；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地板她睡床；唉，我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长。结婚是欢天喜地的事。但有人结婚后感慨，结婚是爱情的坟墓。结婚后的生活真好像：一拜天地，从此受尽老婆气；二拜高堂，还要讨好丈母娘；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地板她睡床；唉，我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长。爱情需要的是浪漫激情，而婚姻需要的是负责到底，在一起时间久了不会再有当初的激情，只会剩下责任感和亲情。要找个爱的死去活来的人容易，可愿意陪你一辈子的人却难。所以看爱人别看暂时的优点，而要看他的长期的表现。愿意陪你一辈子柴米油盐的，才是真正的浪漫满屋。——陆琪【公公婆婆最宠爱的十种儿媳】1、先不说孝顺,起码懂得尊重；2、会做家务,即使很少做 3、有自己独立的工作 4、爱丈夫,珍惜家庭幸福 5、睦邻友好,不与人树敌 6、注意自身举止形象 7、和孩子做朋友,不随便打骂 8、不在娘家说家公家婆坏话。9、在经济上不和公婆家斤斤计较 10、长得好看又精明能干幽默（转【夫妻血型搭配，你们是哪个型？】平等型：A男-A女，O男-O女，AB男-AB女，B男-B女； 恩爱型：O男-A女，B男-O女，A男-AB女，AB男-B女； 管理型：A男-O女，O男-B女，AB男-A女，B男-AB女； 互补型：O男-AB女，AB男-O女，B男-A女，A男-B女。你们是哪种？（转）支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。生活是一壶酒，每个人都是自己生活的酿酒师。有的人把生活酿成了苦酒，天天都在咀嚼自己的不幸，岁月的长河变成了无尽的苦海；有的人把自己的生活酿成了美酒，天天都在品味着生活的甘露，百年的时光被打磨得光彩熠熠。有人说：此标准实惠，找到这类对象可称为——收入称心，生活舒心，外出放心，想想开心…… //:转发微博。经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。「转」  【真正的男人】1、喝酒喝好，不要在量上占个老大。2、对于你真正要与其结婚的女人，要忠诚。3、多赚点钱，但不要多到谁看上你，你都会觉得是看上你的钱的地步。4、曾经背叛过你的人想回头，对其说不。5、大事坚持原则，小事学会变通。6、没必要和女朋友争个面红耳赤。（转）追加下级领导——下级四不：主动不被动，听从不盲从，委屈不叫屈，平凡不平庸。【领导管理的几个四不】1、正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。 2、副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。 3、平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。 4、用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。 乔布斯写给劳伦的英文情书曝光。网友纷纷翻译该段情书，中文真是博大精深，快来看看精选的各种超强版本……都是人才啊！！值得一看。（via 看书有道）不知准否？请对照参考……31天不同的生日意义！准哦！求推荐 //:这样的女孩已经很优秀了，其中经典之处是：有责任心、同情心、性格温和不花痴……我说，女孩们，你们做到了么？经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。「转」  【佛语禅心】四感：感恩，感谢，感化，感动。四静：静心,静气,静神,静悟。四要：需要,想要,能要,该要。四安：安心,安身,安家,安业。四福：知福,惜福,培福, 种福。四它：面对它，接受它，处理它，放下它。四善：交善人，读善书，听善言，从善行。四寡：寡言养气，寡事养神，寡思养精，寡念养性。（转）十招教你培养自信：1.培养耐心；2.习得并精通一种技能；3.相信积累的力量；4.了解自己的局限；5.凡事儿都要提前做足功课；6.注意细节；7.培养从容的态度；8.关心身边的人；9.不要轻易追求完美；10.尽量独立，承担必要的责任。何谓高人？①睿智的人看得透,故不争。②豁达的人想得开,故不斗。③得道的人晓天意,故不急。④厚德的人重谦和,故不噪。⑤明理的人放得下,故不痴。⑥自信的人肯努力,故不误。⑦重义的人交天下,故不孤。⑧浓情的人淡名利,故不独。⑨宁静的人行深远,故不折。⑩知足的人常快乐,故不老。（转）【九大人生哲理】1、跌倒了，才懂得平顺最重要；2、病倒了，才懂得身体最重要；3、郁闷了，才懂得快乐最重要；4、挫折了，才懂得信心最重要；5、错过了，才懂得珍惜最重要；6、潦倒了，才懂得金钱最重要；7、丢人了，才懂得名誉最重要；8、成功了，才懂得过程最重要；9、迟暮了，才懂得时间最重要。转【娶女人】不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来，但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子，但要能和你过日子。（转要行得端，走得正，没有害人之心，不做亏心之事，就会活得踏实、坦荡。即使生活并不富裕、无权无势，我们也会在这份心安中享受别人难以体验的那种幸福，寻常百姓的朴素幸福，真正发自内心的那种幸福。火柴和蜡烛是好朋友。一天，火柴对蜡烛说：“我们还是不要做朋友了吧！”“好吧！”火柴没想到蜡烛回答地那么干脆。火柴渐渐远走，它想，这样也好，我不用看着你流干泪的那一天。蜡烛看着火柴，它想，你要知道，我看着你化为灰烬的那一刻是多么心痛！启示：有的爱不一定说……专心致志就会成功将一颗花生投到漏斗里，很快就落下去了，而把一把花生投到漏斗里，花生相互挤在一起，竟然一颗也落不下去了。成功的人之所以成功，是因为将有限的精力专注到一个领域，每天做好一件事，日积月累成就伟业。而把所有事挤在一起，缺乏核心竞争力，最终只会一事无成。这就是定位。生活是一壶酒，每个人都是自己生活的酿酒师。有的人把生活酿成了苦酒，天天都在咀嚼自己的不幸，岁月的长河变成了无尽的苦海；有的人把自己的生活酿成了美酒，天天都在品味着生活的甘露，百年的时光被打磨得光彩熠熠。有人说：此标准实惠，找到这类对象可称为——收入称心，生活舒心，外出放心，想想开心…… //:转发微博。经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。「转」  【真正的男人】1、喝酒喝好，不要在量上占个老大。2、对于你真正要与其结婚的女人，要忠诚。3、多赚点钱，但不要多到谁看上你，你都会觉得是看上你的钱的地步。4、曾经背叛过你的人想回头，对其说不。5、大事坚持原则，小事学会变通。6、没必要和女朋友争个面红耳赤。（转）追加下级领导——下级四不：主动不被动，听从不盲从，委屈不叫屈，平凡不平庸。【领导管理的几个四不】1、正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。 2、副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。 3、平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。 4、用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。 乔布斯写给劳伦的英文情书曝光。网友纷纷翻译该段情书，中文真是博大精深，快来看看精选的各种超强版本……都是人才啊！！值得一看。（via 看书有道）不知准否？请对照参考……31天不同的生日意义！准哦！求推荐 //:这样的女孩已经很优秀了，其中经典之处是：有责任心、同情心、性格温和不花痴……我说，女孩们，你们做到了么？经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。「转」  【佛语禅心】四感：感恩，感谢，感化，感动。四静：静心,静气,静神,静悟。四要：需要,想要,能要,该要。四安：安心,安身,安家,安业。四福：知福,惜福,培福, 种福。四它：面对它，接受它，处理它，放下它。四善：交善人，读善书，听善言，从善行。四寡：寡言养气，寡事养神，寡思养精，寡念养性。（转）十招教你培养自信：1.培养耐心；2.习得并精通一种技能；3.相信积累的力量；4.了解自己的局限；5.凡事儿都要提前做足功课；6.注意细节；7.培养从容的态度；8.关心身边的人；9.不要轻易追求完美；10.尽量独立，承担必要的责任。何谓高人？①睿智的人看得透,故不争。②豁达的人想得开,故不斗。③得道的人晓天意,故不急。④厚德的人重谦和,故不噪。⑤明理的人放得下,故不痴。⑥自信的人肯努力,故不误。⑦重义的人交天下,故不孤。⑧浓情的人淡名利,故不独。⑨宁静的人行深远,故不折。⑩知足的人常快乐,故不老。（转）【九大人生哲理】1、跌倒了，才懂得平顺最重要；2、病倒了，才懂得身体最重要；3、郁闷了，才懂得快乐最重要；4、挫折了，才懂得信心最重要；5、错过了，才懂得珍惜最重要；6、潦倒了，才懂得金钱最重要；7、丢人了，才懂得名誉最重要；8、成功了，才懂得过程最重要；9、迟暮了，才懂得时间最重要。转【娶女人】不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来，但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子，但要能和你过日子。（转要行得端，走得正，没有害人之心，不做亏心之事，就会活得踏实、坦荡。即使生活并不富裕、无权无势，我们也会在这份心安中享受别人难以体验的那种幸福，寻常百姓的朴素幸福，真正发自内心的那种幸福。火柴和蜡烛是好朋友。一天，火柴对蜡烛说：“我们还是不要做朋友了吧！”“好吧！”火柴没想到蜡烛回答地那么干脆。火柴渐渐远走，它想，这样也好，我不用看着你流干泪的那一天。蜡烛看着火柴，它想，你要知道，我看着你化为灰烬的那一刻是多么心痛！启示：有的爱不一定说……专心致志就会成功将一颗花生投到漏斗里，很快就落下去了，而把一把花生投到漏斗里，花生相互挤在一起，竟然一颗也落不下去了。成功的人之所以成功，是因为将有限的精力专注到一个领域，每天做好一件事，日积月累成就伟业。而把所有事挤在一起，缺乏核心竞争力，最终只会一事无成。这就是定位。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。什么意思？ //:日媒：日本警方开始审讯10名登钓日本人【日媒：日本警方开始审讯10名登钓日本人】据日本新闻网消息，19日登上钓鱼岛的10名日本人，今日上午被日本冲绳县警察本部从石垣岛乘船移送至八重山警署，开始接受审讯调查。警方准备以“违反轻犯罪法”的名义，对其进行起诉。有一次，牧人捉住小猪，它大声号叫，猛烈地抗拒。绵羊和乳牛讨厌它的号叫，便说：“他常常捉我们，我们并不大呼小叫。”小猪听了回答道：“捉你们和捉我完全是两回事，他捉你们，只是要你们的毛和乳汁，但是捉住我，却是要我的命呢！”启示：不要用自己的立场来理解他人的感受。有意思!新解 //:日本军人很色,所以叫黄军! 色就要做那事,所以叫日军. 后来战败不能做那事,只能叫自慰队! 自慰就是日自己,所以叫日本人!人世沧桑，不是每个人都会长成参天大树，不是每个人都会成为栋梁之才。生命本身没有高低贵贱之分，能用自己的生命去衬托他人，为世界奉上哪怕是极微小的一份美丽，这样的人生一样是有价值的，这样的生命也同样是辉煌的，这样平凡的一生依然是真实而美丽的。因为，飘着快乐的芳香的生命便是完美的生命。其实人最大的不幸就是不知道自己是幸福的。我们很少想到自己已经拥有的，甚至不知道自己拥有的是什么，对于失去的、欠缺的却一直念念不忘。所以不论处于何种境遇，我们都有数不清的抱怨与不满。欲望太真切，求的太多，难免失望满怀；对境遇太挑剔，计较太多，生活中便烦恼遍地。随遇而安的人，更易幸福我们需要淡定地面对生活中的不公平，宽容地对待自己的缺陷。事实上当我们回首人生，就能发现它们只是微不足道的尘土，而人事辗转，年华飞逝，它们早已沉淀在幸福的角落难以寻觅。人生难免有点墨之污，难免有行迹之晦，但无须斤斤计较，也无须耿耿于怀。很多时候，并不是生活不够公平，而是我们不够淡定贝多芬的失聪、罗斯福的瘫痪、林肯的丑陋、拿破仑的矮小……上帝给他们以缺陷但也赋予了他们高贵的品行和坚强的意志及认识自我的头脑，于是凡人眼中的缺陷，在他们这里已不成问题。他们的伟大成就掩盖了一切。我们也许这一生都无法取得那么大的成就，但却可以学习他们那种坦然面对自身缺陷的态度。面对生活的不公，请不要让愤懑和抱怨填满你的生活，上天并没有特别宠爱谁。面对过往，你要有“采菊东篱下，悠然见南山”的坦然；面对缺陷，你要用“天生我材必有用”的自信去看淡；面对命运，你要用“到中流击水，浪遏飞舟”的豪气去改变；面对坎坷，你要用“穷且益坚，不坠青云之志”的坚韧去跨越。有的人是第一种和第二种的结合，既聪明又明智。 世上的伟业都是他们铸就的。他们最可贵，成了事，也成就了自己； 有的人是第三种和第四种的混合，既糊涂又疯狂。 世上的蠢事都是他们造成的。他们最可怕，毁了事，也毁灭了自己。世上只有四种人：知道你知道的；知道你不知道的；不知道你知道的；不知道你不知道的。第一种人明白自己能做什么，是聪明的；第二种人明白自己不能做什么，是明智的；第三种人不明白自己能做什么，是糊涂的；第四种人不明白自己不能做什么，是疯狂的。世上只有四种人：知道你知道的；知道你不知道的；不知道你知道的；不知道你不知道的。第一种人明白自己能做什么，是聪明的；第二种人明白自己不能做什么，是明智的；第三种人不明白自己能做什么，是糊涂的；第四种人不明白自己不能做什么，是疯狂的。自怜、自恋、自苦、自负、自轻、自弃、自伤、自恨、自利、自私、自顾、自反、自欺加自杀，都是因为自己。自用、自在、自行、自助、自足、自信、自律、自爱、自得、自觉、自新、自卫、自由和自然，也都仍是出于自己。自己是什么？自己是谁？自己是自己的吗？——三毛你再完美，也会有人对你不满，也会有人让你生厌。对人不要求全，对已无须苛责，该处的人，该做的事，抱最大的希望，尽最后的努力，但要做最坏的打算，持最好的心态。不要轻易去厌烦某人，那样劳心费神。美好的东西，锁进记忆，时常品味；时光缝隙处的垃圾，丢到一边，与你无关不必理会。有时候，心不要太大，容下自己就好；有时候，心不要太小，容下他人就好。有时候，心不要太热，温暖自己就好；有时候，心不要太冷，温暖他人就好。有时候，心不要太软，原谅自己就好；有时候，心不要太硬，原谅他人就好。有时候，心不要太亮，照耀自己就好；有时候，心不要太暗，照耀他人就好。（转）发表了博文 《第一次出远门》 -  出生在上海的我17年从没离开过远门。1972年12月13日天蒙蒙黑，起床早饭吃不进，带了点干粮、收拾好行李匆匆上路，公交车的头班车时间都还没到，只能步行前往市北中学 有人说，要娶得一个心仪女人，有两条捷径之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸。什么意思？ //:日媒：日本警方开始审讯10名登钓日本人【日媒：日本警方开始审讯10名登钓日本人】据日本新闻网消息，19日登上钓鱼岛的10名日本人，今日上午被日本冲绳县警察本部从石垣岛乘船移送至八重山警署，开始接受审讯调查。警方准备以“违反轻犯罪法”的名义，对其进行起诉。有一次，牧人捉住小猪，它大声号叫，猛烈地抗拒。绵羊和乳牛讨厌它的号叫，便说：“他常常捉我们，我们并不大呼小叫。”小猪听了回答道：“捉你们和捉我完全是两回事，他捉你们，只是要你们的毛和乳汁，但是捉住我，却是要我的命呢！”启示：不要用自己的立场来理解他人的感受。有意思!新解 //:日本军人很色,所以叫黄军! 色就要做那事,所以叫日军. 后来战败不能做那事,只能叫自慰队! 自慰就是日自己,所以叫日本人!人世沧桑，不是每个人都会长成参天大树，不是每个人都会成为栋梁之才。生命本身没有高低贵贱之分，能用自己的生命去衬托他人，为世界奉上哪怕是极微小的一份美丽，这样的人生一样是有价值的，这样的生命也同样是辉煌的，这样平凡的一生依然是真实而美丽的。因为，飘着快乐的芳香的生命便是完美的生命。其实人最大的不幸就是不知道自己是幸福的。我们很少想到自己已经拥有的，甚至不知道自己拥有的是什么，对于失去的、欠缺的却一直念念不忘。所以不论处于何种境遇，我们都有数不清的抱怨与不满。欲望太真切，求的太多，难免失望满怀；对境遇太挑剔，计较太多，生活中便烦恼遍地。随遇而安的人，更易幸福我们需要淡定地面对生活中的不公平，宽容地对待自己的缺陷。事实上当我们回首人生，就能发现它们只是微不足道的尘土，而人事辗转，年华飞逝，它们早已沉淀在幸福的角落难以寻觅。人生难免有点墨之污，难免有行迹之晦，但无须斤斤计较，也无须耿耿于怀。很多时候，并不是生活不够公平，而是我们不够淡定贝多芬的失聪、罗斯福的瘫痪、林肯的丑陋、拿破仑的矮小……上帝给他们以缺陷但也赋予了他们高贵的品行和坚强的意志及认识自我的头脑，于是凡人眼中的缺陷，在他们这里已不成问题。他们的伟大成就掩盖了一切。我们也许这一生都无法取得那么大的成就，但却可以学习他们那种坦然面对自身缺陷的态度。面对生活的不公，请不要让愤懑和抱怨填满你的生活，上天并没有特别宠爱谁。面对过往，你要有“采菊东篱下，悠然见南山”的坦然；面对缺陷，你要用“天生我材必有用”的自信去看淡；面对命运，你要用“到中流击水，浪遏飞舟”的豪气去改变；面对坎坷，你要用“穷且益坚，不坠青云之志”的坚韧去跨越。有的人是第一种和第二种的结合，既聪明又明智。 世上的伟业都是他们铸就的。他们最可贵，成了事，也成就了自己； 有的人是第三种和第四种的混合，既糊涂又疯狂。 世上的蠢事都是他们造成的。他们最可怕，毁了事，也毁灭了自己。世上只有四种人：知道你知道的；知道你不知道的；不知道你知道的；不知道你不知道的。第一种人明白自己能做什么，是聪明的；第二种人明白自己不能做什么，是明智的；第三种人不明白自己能做什么，是糊涂的；第四种人不明白自己不能做什么，是疯狂的。世上只有四种人：知道你知道的；知道你不知道的；不知道你知道的；不知道你不知道的。第一种人明白自己能做什么，是聪明的；第二种人明白自己不能做什么，是明智的；第三种人不明白自己能做什么，是糊涂的；第四种人不明白自己不能做什么，是疯狂的。自怜、自恋、自苦、自负、自轻、自弃、自伤、自恨、自利、自私、自顾、自反、自欺加自杀，都是因为自己。自用、自在、自行、自助、自足、自信、自律、自爱、自得、自觉、自新、自卫、自由和自然，也都仍是出于自己。自己是什么？自己是谁？自己是自己的吗？——三毛你再完美，也会有人对你不满，也会有人让你生厌。对人不要求全，对已无须苛责，该处的人，该做的事，抱最大的希望，尽最后的努力，但要做最坏的打算，持最好的心态。不要轻易去厌烦某人，那样劳心费神。美好的东西，锁进记忆，时常品味；时光缝隙处的垃圾，丢到一边，与你无关不必理会。有时候，心不要太大，容下自己就好；有时候，心不要太小，容下他人就好。有时候，心不要太热，温暖自己就好；有时候，心不要太冷，温暖他人就好。有时候，心不要太软，原谅自己就好；有时候，心不要太硬，原谅他人就好。有时候，心不要太亮，照耀自己就好；有时候，心不要太暗，照耀他人就好。（转）发表了博文 《第一次出远门》 -  出生在上海的我17年从没离开过远门。1972年12月13日天蒙蒙黑，起床早饭吃不进，带了点干粮、收拾好行李匆匆上路，公交车的头班车时间都还没到，只能步行前往市北中学 有人说，要娶得一个心仪女人，有两条捷径之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。微博经典语录----贫富差别:穷人消费，富人投资；穷人种稻，富人种草；穷人做事情，富人做事业；穷人学手艺，富人学管理；穷人写材料，富人念材料；穷人娶媳妇，富人找情人；穷人加班出汗，富人打球出汗；穷人耕种土地，富人买卖土地；穷人老婆兼秘书，富人秘书兼老婆……【你必须要知道的】：1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。【职场修养】1、换位思考；2、尊敬领导；3、小事不计较；4、为人低调；5、嘴甜；6、有礼貌；7、多听少说；8、感恩；9、守时；10、守诺；11、承受力强；12、平常心；13、赞扬别人；14、宽容；15、检讨自己；16、不争功；17、不辩解；18、衣着整洁；19、高效率。20、除非必要，别轻意说谎。(转）【爱因斯坦语录】1.想像力比知识还重要。2.人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。3.教育就是当一个人把在学校所学的全部忘光之后剩下的东西。4.只有两件事是无限的：宇宙与人的愚蠢。对于前者，我还不能确定。5.不要试着成为成功的人，而要成为一个有价值的人。爱情就像巴士。有时候你觉得这巴士好旧不肯上；有时你又觉得这巴士怎么没有空调？又不肯上；有时候你又觉得，哇这么多人！于是又不上了。等啊等啊，天黑了，心急了，一见到巴士来，就跳上去！糟了搭错车了！你浪费时间又浪费钱，而且你又不知道下一辆巴士什么时候来。(转)职场新人学习职场新人必知的十条潜规则：1、换位思考，善解人意。2、己所不欲，勿施于人。3、不求取免费的午餐。4、己所欲而推及于人。5、永远不忘欣赏他人6、诚信待人。7、和气宽仁。8、靠行动取信于人9、要雪中送炭，不要锦上添花10、以德报德，以直报怨。世界如一个山坡，只要你没站在顶点，就永远有人比你高，当你仰望久了，要适时向下看看，我们都是平凡人，不必有太多的卑微；当别人疏忽或遗忘你时，无须悲观难过，大家都在一门心思往上爬，没有人可以一直陪着你；当你看到别人得意微笑的时候，亦不要羡慕嫉妒，他也有泪，只不过掩饰得比你好。【比尔盖茨对青年人的五大忠告】1、社会不公是客观存在的，不要想着去改造它而是要适应它。2、社会只在意你的成就而不是你的自尊，你越强调自尊，成功的路就越窄。3、社会的每一个地方都要分等排名。4、陷入困境时不要抱怨而要默默地吸取教训重新奋起。5、不要在背后批评别人，尤其不能说老板无能无知人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。冬季蚂蚁忙着把潮湿的谷子晒干。饥饿的蝉跑来，向他们乞讨食物。蚂蚁问：你为什么在夏天不去收藏食物呢？蝉回答说：“那时没有时间，我忙于唱美妙动听的歌。”蚂蚁笑着说：“你夏季如要唱歌，那么冬季就去跳舞吧。”启示：要不失时机地工作、劳动，才能丰衣足食；如果一味玩乐，只能挨饿。父母的腰越来越弯，那是因为他们照顾我们…父母的皱纹越来越多，那是因为他们担忧我们…父母的头发越来越白，那是因为他们操心我们…父母的话越来越唠叨…那是因为他们不放心我们…愿天下父母都身体健康，孩子懂事！大忙人请思考对照……网上聊天、浏览新闻、刷微博这些琐事为什么你真的没时间吗？还是不感兴趣……或者根本不会！【一半人每天在瞎忙】一项调查显示，超过三成人都觉得“自己很忙，但也不知道忙了什么”。网上聊天、浏览新闻、刷微博这些琐事，让时间碎片化，时间白白溜走，忙忙碌碌却没有结果。可这样的“瞎忙”状态，对身心健康的伤害也不容小觑。你是“瞎忙族”吗？ via转发微博【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人；三包容：带着包容的心态做事。一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术，50%取决于你的人际关系和做人技巧。而这50%的因素中，排在第一位的是"态度"！//: 转发微博看到两幅神联....赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费。下联：骗了两届奥运会。横批：残奧再见；刘翔回赠赵本山，上联：大款演农民上了二十年春晚台。下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。人微笑的时候，嘴咧开的程度越大，他就越长寿。研究发现，开朗乐观的处世态度可以影响人的寿命。面无表情的人平均寿命在72.9岁左右，开怀大笑的人平均寿命则达到了79.9岁。 只有那些从心底感到快乐的人才有机会延长寿命。微博经典语录----贫富差别:穷人消费，富人投资；穷人种稻，富人种草；穷人做事情，富人做事业；穷人学手艺，富人学管理；穷人写材料，富人念材料；穷人娶媳妇，富人找情人；穷人加班出汗，富人打球出汗；穷人耕种土地，富人买卖土地；穷人老婆兼秘书，富人秘书兼老婆……【你必须要知道的】：1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。【职场修养】1、换位思考；2、尊敬领导；3、小事不计较；4、为人低调；5、嘴甜；6、有礼貌；7、多听少说；8、感恩；9、守时；10、守诺；11、承受力强；12、平常心；13、赞扬别人；14、宽容；15、检讨自己；16、不争功；17、不辩解；18、衣着整洁；19、高效率。20、除非必要，别轻意说谎。(转）【爱因斯坦语录】1.想像力比知识还重要。2.人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。3.教育就是当一个人把在学校所学的全部忘光之后剩下的东西。4.只有两件事是无限的：宇宙与人的愚蠢。对于前者，我还不能确定。5.不要试着成为成功的人，而要成为一个有价值的人。爱情就像巴士。有时候你觉得这巴士好旧不肯上；有时你又觉得这巴士怎么没有空调？又不肯上；有时候你又觉得，哇这么多人！于是又不上了。等啊等啊，天黑了，心急了，一见到巴士来，就跳上去！糟了搭错车了！你浪费时间又浪费钱，而且你又不知道下一辆巴士什么时候来。(转)职场新人学习职场新人必知的十条潜规则：1、换位思考，善解人意。2、己所不欲，勿施于人。3、不求取免费的午餐。4、己所欲而推及于人。5、永远不忘欣赏他人6、诚信待人。7、和气宽仁。8、靠行动取信于人9、要雪中送炭，不要锦上添花10、以德报德，以直报怨。世界如一个山坡，只要你没站在顶点，就永远有人比你高，当你仰望久了，要适时向下看看，我们都是平凡人，不必有太多的卑微；当别人疏忽或遗忘你时，无须悲观难过，大家都在一门心思往上爬，没有人可以一直陪着你；当你看到别人得意微笑的时候，亦不要羡慕嫉妒，他也有泪，只不过掩饰得比你好。【比尔盖茨对青年人的五大忠告】1、社会不公是客观存在的，不要想着去改造它而是要适应它。2、社会只在意你的成就而不是你的自尊，你越强调自尊，成功的路就越窄。3、社会的每一个地方都要分等排名。4、陷入困境时不要抱怨而要默默地吸取教训重新奋起。5、不要在背后批评别人，尤其不能说老板无能无知人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。冬季蚂蚁忙着把潮湿的谷子晒干。饥饿的蝉跑来，向他们乞讨食物。蚂蚁问：你为什么在夏天不去收藏食物呢？蝉回答说：“那时没有时间，我忙于唱美妙动听的歌。”蚂蚁笑着说：“你夏季如要唱歌，那么冬季就去跳舞吧。”启示：要不失时机地工作、劳动，才能丰衣足食；如果一味玩乐，只能挨饿。父母的腰越来越弯，那是因为他们照顾我们…父母的皱纹越来越多，那是因为他们担忧我们…父母的头发越来越白，那是因为他们操心我们…父母的话越来越唠叨…那是因为他们不放心我们…愿天下父母都身体健康，孩子懂事！大忙人请思考对照……网上聊天、浏览新闻、刷微博这些琐事为什么你真的没时间吗？还是不感兴趣……或者根本不会！【一半人每天在瞎忙】一项调查显示，超过三成人都觉得“自己很忙，但也不知道忙了什么”。网上聊天、浏览新闻、刷微博这些琐事，让时间碎片化，时间白白溜走，忙忙碌碌却没有结果。可这样的“瞎忙”状态，对身心健康的伤害也不容小觑。你是“瞎忙族”吗？ via转发微博【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人；三包容：带着包容的心态做事。一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术，50%取决于你的人际关系和做人技巧。而这50%的因素中，排在第一位的是"态度"！//: 转发微博看到两幅神联....赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费。下联：骗了两届奥运会。横批：残奧再见；刘翔回赠赵本山，上联：大款演农民上了二十年春晚台。下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗。人微笑的时候，嘴咧开的程度越大，他就越长寿。研究发现，开朗乐观的处世态度可以影响人的寿命。面无表情的人平均寿命在72.9岁左右，开怀大笑的人平均寿命则达到了79.9岁。 只有那些从心底感到快乐的人才有机会延长寿命。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【营销的境界】①顾客要的不是便宜，要的是感到占了便宜。②不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。③没有不对的客户，只有不好的服务。④卖什么不重要，重要的是怎么卖。⑤没有最好的产品，只有最合适的产品。⑥没有卖不出的货，只有卖不出货的人。⑦成功不是因为快，而是因为有方法。（转）有个女人总抱怨楼对面的女人懒惰，“看她晾的衣服，总有洗不清的斑点……”直到有一天，有位朋友到她家，听了她的抱怨，去窗口看了看，然后拿来一块抹布，把玻璃上的污渍擦掉，再请她过来看，毫无疑问，她再也看不到对面衣服上的斑点了。启示：我们在批评别人的时候，别忘了认真地审视自己转发微博【2011年上市央企平均工资是私企4.2倍】2011年央企及其上市子公司在职员工平均工资为102965元，是去年城镇非私营单位在职员工年平均工资2.4倍，是城镇私营单位在职员工年平均工资4.2倍。平均工资最高是金融业，高达260035元，其次是交通运输业，第三的是房地产业，为143979元。 :【央视：封山搜人原来是制造假象】重庆持枪抢劫案第二天，警方便在市区一商场发现疑犯周克华踪迹，但周跑掉了。警方确认其没逃向山林，而是进入了市区，于是在歌乐山制造搜索假象，但暗中布置许多4人秘密抓捕小组，全城寻找周克华，终于今晨发现疑犯。（ ）【央视：重庆武警总队搜捕周克华】“现在我们的部队由西向东，按照工化中队、特勤中队、火炮中队队型一线展开，向我手指的方向进行排开搜索。”始终改不掉朝南坐的陋习和烦琐的流程.背道而驰的用心服务和用户至上中新网8月14日电 中共中央组织部副部长王京清14日介绍，为确保十八大代表质量，在程序上，通过五个环节，一道一道地筛选，防止“带病提名”。（转）沪语：打人叫→吃生活中国吃文化——谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受到伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。 我在:可参考【做人】1、朋友之交淡淡如水;2、心里的委屈让它烂在心里;3、不要听信别人说谁在说你如何;4、吃不了的用不着的东西宁可抛了也不要送人;5、祸从口出;6、挨别人骂你才能长大！7、是非只因多开口,烦恼皆因强出头;8、害人如害己;9、不要想占别人的便宜.10、亲戚不要走动太频,否则就会失去他们.有水平做人吧，什么都能压抑住，只有羡慕嫉妒恨最难掩饰。所以当走运时，一定有人鄙夷你。当成功时，一定有人嫉恨你。当落难时，一定有人嘲笑你。这不是人有多坏，只是本性流露而已。千万别受他们的影响，你该干嘛还干嘛。。。你的人生，和路人没一毛钱关系，他们做死了鬼脸，也永远只是死跑龙套的。劳动模范 //:典型的工作狂爱工作比爱一个人重要。爱一个人是爱上别人，爱工作是爱上自己；爱一个人是幸运，爱工作是幸福；爱一个人会让我们更爱生活，爱工作能让我们爱上生活方式；爱一个人激情可能只有几年，爱工作激情可以延续恒久；爱一个人须付出，爱工作能收获；爱一个人不一定能得到此人，爱工作后得到的爱会很多。可能吗？没感觉自己第一啊……【十二星座的智商排行】双子座IQ指数：130。射手座IQ指数：125。天蝎座IQ指数：120。金牛座IQ指数：110。处女座IQ指数：105。摩羯座IQ指数：102。水瓶座IQ指数：102。狮子座IQ指数：100。天秤座IQ指数：95。巨蟹座IQ指数：90。白羊座IQ指数：80。双鱼座IQ指数：75。【10招处理婆媳关系】1、时常与婆婆进行沟通；2、经常在婆婆面前演出“肉麻戏”；3、要和婆婆站在同一战壕；4、适当示弱；5、巧妙地表示关心；6、不要把婆家娘家分得太清；7、把婆婆当朋友；8、尊重婆婆；9、为对方着想；10、知进退、有眼色。(转）【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。千万别再生气了！！！（转）说得好把简单的事情做到极致就是不简单…把普通的事情做到极致就是不普通…把一般的事情做到极致就是不一般…把平凡的事情做到极致就是不平凡…忍是心灵深处对人性魔邪的一种自律。人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍，有时是环境和机遇对人性的社会要求，有时则是心灵深处对人性魔邪的一种自律。【营销的境界】①顾客要的不是便宜，要的是感到占了便宜。②不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。③没有不对的客户，只有不好的服务。④卖什么不重要，重要的是怎么卖。⑤没有最好的产品，只有最合适的产品。⑥没有卖不出的货，只有卖不出货的人。⑦成功不是因为快，而是因为有方法。（转）有个女人总抱怨楼对面的女人懒惰，“看她晾的衣服，总有洗不清的斑点……”直到有一天，有位朋友到她家，听了她的抱怨，去窗口看了看，然后拿来一块抹布，把玻璃上的污渍擦掉，再请她过来看，毫无疑问，她再也看不到对面衣服上的斑点了。启示：我们在批评别人的时候，别忘了认真地审视自己转发微博【2011年上市央企平均工资是私企4.2倍】2011年央企及其上市子公司在职员工平均工资为102965元，是去年城镇非私营单位在职员工年平均工资2.4倍，是城镇私营单位在职员工年平均工资4.2倍。平均工资最高是金融业，高达260035元，其次是交通运输业，第三的是房地产业，为143979元。 :【央视：封山搜人原来是制造假象】重庆持枪抢劫案第二天，警方便在市区一商场发现疑犯周克华踪迹，但周跑掉了。警方确认其没逃向山林，而是进入了市区，于是在歌乐山制造搜索假象，但暗中布置许多4人秘密抓捕小组，全城寻找周克华，终于今晨发现疑犯。（ ）【央视：重庆武警总队搜捕周克华】“现在我们的部队由西向东，按照工化中队、特勤中队、火炮中队队型一线展开，向我手指的方向进行排开搜索。”始终改不掉朝南坐的陋习和烦琐的流程.背道而驰的用心服务和用户至上中新网8月14日电 中共中央组织部副部长王京清14日介绍，为确保十八大代表质量，在程序上，通过五个环节，一道一道地筛选，防止“带病提名”。（转）沪语：打人叫→吃生活中国吃文化——谋生叫→糊口，岗位叫→饭碗，受雇叫→混饭，花积蓄叫→吃老本，混得好叫→吃得开，沾女人便宜叫→吃豆腐，女人漂亮叫→秀色可餐，受人欢迎叫→吃香，受人照顾叫→吃小灶，不顾他人叫→吃独食，受到伤害叫→吃亏，女人嫉妒叫→吃醋。 我在:可参考【做人】1、朋友之交淡淡如水;2、心里的委屈让它烂在心里;3、不要听信别人说谁在说你如何;4、吃不了的用不着的东西宁可抛了也不要送人;5、祸从口出;6、挨别人骂你才能长大！7、是非只因多开口,烦恼皆因强出头;8、害人如害己;9、不要想占别人的便宜.10、亲戚不要走动太频,否则就会失去他们.有水平做人吧，什么都能压抑住，只有羡慕嫉妒恨最难掩饰。所以当走运时，一定有人鄙夷你。当成功时，一定有人嫉恨你。当落难时，一定有人嘲笑你。这不是人有多坏，只是本性流露而已。千万别受他们的影响，你该干嘛还干嘛。。。你的人生，和路人没一毛钱关系，他们做死了鬼脸，也永远只是死跑龙套的。劳动模范 //:典型的工作狂爱工作比爱一个人重要。爱一个人是爱上别人，爱工作是爱上自己；爱一个人是幸运，爱工作是幸福；爱一个人会让我们更爱生活，爱工作能让我们爱上生活方式；爱一个人激情可能只有几年，爱工作激情可以延续恒久；爱一个人须付出，爱工作能收获；爱一个人不一定能得到此人，爱工作后得到的爱会很多。可能吗？没感觉自己第一啊……【十二星座的智商排行】双子座IQ指数：130。射手座IQ指数：125。天蝎座IQ指数：120。金牛座IQ指数：110。处女座IQ指数：105。摩羯座IQ指数：102。水瓶座IQ指数：102。狮子座IQ指数：100。天秤座IQ指数：95。巨蟹座IQ指数：90。白羊座IQ指数：80。双鱼座IQ指数：75。【10招处理婆媳关系】1、时常与婆婆进行沟通；2、经常在婆婆面前演出“肉麻戏”；3、要和婆婆站在同一战壕；4、适当示弱；5、巧妙地表示关心；6、不要把婆家娘家分得太清；7、把婆婆当朋友；8、尊重婆婆；9、为对方着想；10、知进退、有眼色。(转）【生气1小时=熬夜6小时！】生气1小时的杀伤力相当于熬夜加班6小时！日前，心理学者发微博提醒，生气是一个人对自己实施的酷刑，消极恶劣的情绪会造成心理及体力过度消耗，导致免疫力下降，使各种疾病甚至癌症发生，盛怒有时还使人暴亡。千万别再生气了！！！（转）说得好把简单的事情做到极致就是不简单…把普通的事情做到极致就是不普通…把一般的事情做到极致就是不一般…把平凡的事情做到极致就是不平凡…忍是心灵深处对人性魔邪的一种自律。人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍，有时是环境和机遇对人性的社会要求，有时则是心灵深处对人性魔邪的一种自律。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【人贵在忍】忍住寂寞能干好实事；忍住怒气能拓宽人际；忍住猜忌能赢得真爱；忍住懒惰能身强体健；忍住固执能悬崖勒马；忍住浮躁能终成大业。验证了俗话：忍不住则乱大谋……看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。想得开的人，处处是春天；想不开的人，处处是凋枯。做什么样的人，决定权在自己；过什么样的生活，决定权也在自己。（转）【箴言】财：小财是财富，大财是包袱，再大是糊涂。色：小色有趣味，再色是疲惫，大色便崩溃。名：无名得安宁，有名心不静，出名负担重。食：小吃补营养，大吃损健康，再吃卧病床。睡：小睡去疲倦，大睡废时间，再睡人完蛋。有吃有喝睡得香，有财有色保安康。有名无名无所谓，人生一世喜平常。（转）穷人问佛：我为什么穷？佛：你没有学会给予。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人即使一无所有也可以给予别人7种东西。1.颜施：即微笑处事；2.言施：鼓励赞美安慰的话；3.心施：敞开心扉对人和蔼；4.眼施：善义眼光给予别人；5.身施：以行动帮助别人；6.座施：谦让座位；7.房施：有容人之心。（转）【走向成功8个能力】1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫。3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队。7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。【星云大师的八大观念】1、春天，不是季节，而是内心； 2、生命，不是躯体，而是心性； 3、人生，不是岁月，而是永恒； 4、云水，不是景色，而是襟怀； 5、日出，不是早晨，而是朝气； 6、风雨，不是天象，而是锤炼； 7、沧桑，不是自然，而是经历； 8、幸福，不是状态，而是感受。【告诫】当你害怕时，需要镇定，因为怕什么就会来什么；当你挣扎时，不要犹豫，或许结果已经有了；当你无助时，需要冷静，智慧会帮你解决一切；当你急躁时，不要冲动，否则就会乱上加乱。【人生格言】1。怕苦的人将苦一辈子，不怕苦的人只苦一阵子；2。可怜之人，必有可恨之处；3。没有备胎意识的人，人生将有很大的风险；4。想过与众不同的生活，就要有与众不同的想法；5。眼睛能看到的地方需要视力，眼睛看不到的地方需要眼光。（转）人生在世， 如身处荆棘之中。 心不动， 人不妄动， 不动则不伤； 如心动，则人妄动 ，伤其身痛其骨， 于是体会到世间诸般痛苦。【人生箴言】做人恰如其分，是人生的最高境界；做事恰到好处，是人生的最大学问；把握做人的分寸，掌控做事的尺度，日积月累，便会在一分一寸之中叠加起人生的高度。【记住四句话受益终身】①不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；②压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；③不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；④相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。 （转）没有这么快吧？【对视】男女对视不足1秒钟表明没好感；对视2秒有好感；3秒可能情愫暗生；4秒感情深厚；5秒以上已到步入婚姻阶段。美国心理学家推荐“深情对视”练习：面带微笑充满爱意对视对方8秒钟。训练后彼此爱慕程度可上升7%，喜欢度上升11%，亲密度上升45%。1、快乐，不在繁华热闹中，而在内心宁静里；2、烦恼，不在谨言慎行中，而在人我是非里；3、大道，不在花团锦簇中，而在平凡追求里；4、志向，不在西风战马中，而在平生格局里；5、境界，不在诗情画意中，而在平常心态里；6、胸襟，不在奇山大水中，而在平和智慧里。--- 星云大师//: 【上海街头老人倒地无人敢扶 引老外大骂痛哭】据解放日报记者 ，今早8点在新华路淮海西路，一老人倒地满头是血。围观人打120，但没人敢扶。一外国女子经过时大骂：Fucking you Chinese, you should call ambulance!第一个去扶的也是老外，看着地上的血痛哭……半小时后，救护车终于来了难以忘怀的岁月、难以磨灭的情景…… //:分享图片:中国军人的被子都是这样,从入伍的那天起,到新兵连去学习&quot;内务卫生&quot;.分到连队后每天都要检査&quot;内务卫生&quot;,中国军人,人人都是&quot;铮铮铁骨&quot;.【人贵在忍】忍住寂寞能干好实事；忍住怒气能拓宽人际；忍住猜忌能赢得真爱；忍住懒惰能身强体健；忍住固执能悬崖勒马；忍住浮躁能终成大业。验证了俗话：忍不住则乱大谋……看透的人，处处是生机；看不透的人，处处是困境。拿得起的人，处处是担当；拿不起的人，处处是疏忽。放得下的人，处处是大道；放不下的人，处处是迷途。想得开的人，处处是春天；想不开的人，处处是凋枯。做什么样的人，决定权在自己；过什么样的生活，决定权也在自己。（转）【箴言】财：小财是财富，大财是包袱，再大是糊涂。色：小色有趣味，再色是疲惫，大色便崩溃。名：无名得安宁，有名心不静，出名负担重。食：小吃补营养，大吃损健康，再吃卧病床。睡：小睡去疲倦，大睡废时间，再睡人完蛋。有吃有喝睡得香，有财有色保安康。有名无名无所谓，人生一世喜平常。（转）穷人问佛：我为什么穷？佛：你没有学会给予。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人即使一无所有也可以给予别人7种东西。1.颜施：即微笑处事；2.言施：鼓励赞美安慰的话；3.心施：敞开心扉对人和蔼；4.眼施：善义眼光给予别人；5.身施：以行动帮助别人；6.座施：谦让座位；7.房施：有容人之心。（转）【走向成功8个能力】1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫。3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流，领先半步。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队。7、辐射力。用品味和诚信征服市场和消费者。8、影响力。超越时间和空间。【星云大师的八大观念】1、春天，不是季节，而是内心； 2、生命，不是躯体，而是心性； 3、人生，不是岁月，而是永恒； 4、云水，不是景色，而是襟怀； 5、日出，不是早晨，而是朝气； 6、风雨，不是天象，而是锤炼； 7、沧桑，不是自然，而是经历； 8、幸福，不是状态，而是感受。【告诫】当你害怕时，需要镇定，因为怕什么就会来什么；当你挣扎时，不要犹豫，或许结果已经有了；当你无助时，需要冷静，智慧会帮你解决一切；当你急躁时，不要冲动，否则就会乱上加乱。【人生格言】1。怕苦的人将苦一辈子，不怕苦的人只苦一阵子；2。可怜之人，必有可恨之处；3。没有备胎意识的人，人生将有很大的风险；4。想过与众不同的生活，就要有与众不同的想法；5。眼睛能看到的地方需要视力，眼睛看不到的地方需要眼光。（转）人生在世， 如身处荆棘之中。 心不动， 人不妄动， 不动则不伤； 如心动，则人妄动 ，伤其身痛其骨， 于是体会到世间诸般痛苦。【人生箴言】做人恰如其分，是人生的最高境界；做事恰到好处，是人生的最大学问；把握做人的分寸，掌控做事的尺度，日积月累，便会在一分一寸之中叠加起人生的高度。【记住四句话受益终身】①不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到；②压抑自己没必要，奉承巴结也没必要，保持应有的人格力量将赢得更多的机会和尊重；③不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用；④相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。 （转）没有这么快吧？【对视】男女对视不足1秒钟表明没好感；对视2秒有好感；3秒可能情愫暗生；4秒感情深厚；5秒以上已到步入婚姻阶段。美国心理学家推荐“深情对视”练习：面带微笑充满爱意对视对方8秒钟。训练后彼此爱慕程度可上升7%，喜欢度上升11%，亲密度上升45%。1、快乐，不在繁华热闹中，而在内心宁静里；2、烦恼，不在谨言慎行中，而在人我是非里；3、大道，不在花团锦簇中，而在平凡追求里；4、志向，不在西风战马中，而在平生格局里；5、境界，不在诗情画意中，而在平常心态里；6、胸襟，不在奇山大水中，而在平和智慧里。--- 星云大师//: 【上海街头老人倒地无人敢扶 引老外大骂痛哭】据解放日报记者 ，今早8点在新华路淮海西路，一老人倒地满头是血。围观人打120，但没人敢扶。一外国女子经过时大骂：Fucking you Chinese, you should call ambulance!第一个去扶的也是老外，看着地上的血痛哭……半小时后，救护车终于来了难以忘怀的岁月、难以磨灭的情景…… //:分享图片:中国军人的被子都是这样,从入伍的那天起,到新兵连去学习&quot;内务卫生&quot;.分到连队后每天都要检査&quot;内务卫生&quot;,中国军人,人人都是&quot;铮铮铁骨&quot;.支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。莫道桑榆晚，微霞尚满天，少年如戏文，老年如字典。皱纹不过是表示原来有过笑容的地方，年轻人是春天的美，老年人则是秋天的成熟和坦率！少年时代，要有礼赞生命的感恩；青年时代，要有自觉信念的价值；壮年时代，要有活水源头的精进；老年时代，要有愉悦生活的平静。有两个台湾观光团到日本伊豆半岛旅游，路况很坏，到处都是坑洞。其中一位导游连声抱歉，说路面简直像麻子一样。说而另一个导游却诗意盎然地对游客说：诸位先生女士，我们现在走的这条道路，正是赫赫有名的伊豆迷人酒窝大道。启示：虽是同样的情况，不同的态度却有不同的结果。同意 //:还是别回来了。栏还在那里，让别人去跨吧。你已经取得了骄人的战绩，做出了出色贡献。别再撑下去了，卸掉所有的压力，免得把自己废了。【刘翔：我还会回来的！栏还在那里 我还要跨过去】 刘翔目前的心情已经好了很多，给父母发短信介绍了自己的近况。据央视报道，其中的一条短信称：“我已经决定要尽快手术，作为一名运动员受伤很正常，你们放心，我还会回来的。栏还在那里，我还要跨过去。”（新浪体育）  路上亲眼目睹至少有五辆司机推行经海葵浸泡过的爱车1385水终于退了，准备回府!【婚姻如车】男人要尊重女人的胡思乱想，女人看到路边有野花想下车摘一朵插在鬓角，看到一泓湖水想停车洗把脸，看到一缕炊烟发一阵子呆……而男人朝路边的美女多看了两眼，为和别人飙车而让女人受了惊吓，还不时背着女人吸几根烟……女人要宽容男人的这些食色本性。有尊重和宽容，婚姻的车才能一路顺风莫道桑榆晚，微霞尚满天，少年如戏文，老年如字典。皱纹不过是表示原来有过笑容的地方，年轻人是春天的美，老年人则是秋天的成熟和坦率！少年时代，要有礼赞生命的感恩；青年时代，要有自觉信念的价值；壮年时代，要有活水源头的精进；老年时代，要有愉悦生活的平静。有两个台湾观光团到日本伊豆半岛旅游，路况很坏，到处都是坑洞。其中一位导游连声抱歉，说路面简直像麻子一样。说而另一个导游却诗意盎然地对游客说：诸位先生女士，我们现在走的这条道路，正是赫赫有名的伊豆迷人酒窝大道。启示：虽是同样的情况，不同的态度却有不同的结果。同意 //:还是别回来了。栏还在那里，让别人去跨吧。你已经取得了骄人的战绩，做出了出色贡献。别再撑下去了，卸掉所有的压力，免得把自己废了。【刘翔：我还会回来的！栏还在那里 我还要跨过去】 刘翔目前的心情已经好了很多，给父母发短信介绍了自己的近况。据央视报道，其中的一条短信称：“我已经决定要尽快手术，作为一名运动员受伤很正常，你们放心，我还会回来的。栏还在那里，我还要跨过去。”（新浪体育）  路上亲眼目睹至少有五辆司机推行经海葵浸泡过的爱车1385水终于退了，准备回府!【婚姻如车】男人要尊重女人的胡思乱想，女人看到路边有野花想下车摘一朵插在鬓角，看到一泓湖水想停车洗把脸，看到一缕炊烟发一阵子呆……而男人朝路边的美女多看了两眼，为和别人飙车而让女人受了惊吓，还不时背着女人吸几根烟……女人要宽容男人的这些食色本性。有尊重和宽容，婚姻的车才能一路顺风支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【北京晚报：孙扬怎么这么牛】孙杨成功背后，巨大的财力支撑不可缺少。丹尼斯教练的工资是100万人民币，孙杨本人、教练员、随行的工作人员、陪同训练的运动员等，每个人在海外的花销一个月就是30万人民币。他的整个训练团队两年多海外训练的总费用接近上千万元人民币。（转）【今天夜里到明天阴有阵雨局部中到大，局部有大暴雨】台风“海葵”强度将有所加强，将于今晚明晨在浙江舟山玉环一带沿海登陆。受其影响，7日08时到8日08时，浙江中东部、上海南部局部有大暴雨，局地特大暴雨。最高温度31度，今夜东北风8一10级。1385各位请加强警戒……当爱情已然逝去，留给我们的，或许只有了点点滴滴的回忆，或甜蜜、或温馨、或泪流满面。4年前的北京，陈一冰和何雯娜双双夺冠，一时间被各方誉为金童玉女，只羡鸳鸯不羡仙；4年后的今天，在伦敦，当恋人只是队友，当金牌的光耀已然不再，一切竟已物是人非……自觉培养两种习惯：看好书，听好课。时代在剧烈变革，世界日新月异，不学习不思考，就会被时代抛弃。有为有不为，知足知不足；锐气藏于胸，和气浮于面；才气见于事，义气施于人。【必须理解开会是一种道】道可道，非常道；名可名，非常名。开会不能不发言，发言不能有内容，最好选择不发言——开会的目的是寻找一个解决问题的方法，在大部分情况下，这个方法就是开会。老师说：“古代有一人，想学立身的本领。经过反复比较，决心去学屠龙之技。他拜名师，日夜苦练，终有所成。他会怎么样呢?”同学们兴致勃勃，说他能成为英雄、明星，受世人崇拜。老师摇头：“这个人一定会潦倒一生，因为世上根本就没有龙。”启示：做人要争先、处事要灵活、做事要实际。喜欢路吃者当心【八种最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅。阿尔萨斯案例馆原型为法国阿尔萨斯布克斯韦尔高中的太阳墙，这是一个通过太阳能达成室内舒适性的节能环保建筑范例。上海世博会该案例被建成一个缩减能源需求的展馆，南立面上的水幕太阳能墙体由电脑自动控制，可以随着室外温度和日照强度的变化自动开闭，既能遮阳降温，又能有效减少能源消耗磁铁有吸引力，是它有磁性；不锈钢受人欢迎，是它不腐蚀；保险丝被称赞，是它勇于担危险用自我牺牲换取人身安全。人生也是这样，一个人被社会使用才具有真正的价值！有人年龄不大生来老成，有人年近花甲从未长大；有人年少心情苍老，有人年老精神焕发。这个世界上永远有二十岁的朽木，也永远有八十岁的常青树！第一代企业家靠的是胆子大，能吃苦，具有拼搏精神。第二代企业家靠的是走关系，挂高官，跑银行。第三代企业家是玩资本，讲背景，耍牛逼。第四代企业家呢？首先要会玩转微博，明白社交化网络的核心竞争力，懂得经营自己和企业品牌，因为新媒体时代说假话难了，回归真实的多了，人都做不好，如何做企业？【这就是人性】盗墓贼打一个洞，一人下去取珠宝玉器，一人上面用绳子系上来，但发生了拉绳人见财起义抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子，据说再没出现过把人落在墓坑的事。【北京晚报：孙扬怎么这么牛】孙杨成功背后，巨大的财力支撑不可缺少。丹尼斯教练的工资是100万人民币，孙杨本人、教练员、随行的工作人员、陪同训练的运动员等，每个人在海外的花销一个月就是30万人民币。他的整个训练团队两年多海外训练的总费用接近上千万元人民币。（转）【今天夜里到明天阴有阵雨局部中到大，局部有大暴雨】台风“海葵”强度将有所加强，将于今晚明晨在浙江舟山玉环一带沿海登陆。受其影响，7日08时到8日08时，浙江中东部、上海南部局部有大暴雨，局地特大暴雨。最高温度31度，今夜东北风8一10级。1385各位请加强警戒……当爱情已然逝去，留给我们的，或许只有了点点滴滴的回忆，或甜蜜、或温馨、或泪流满面。4年前的北京，陈一冰和何雯娜双双夺冠，一时间被各方誉为金童玉女，只羡鸳鸯不羡仙；4年后的今天，在伦敦，当恋人只是队友，当金牌的光耀已然不再，一切竟已物是人非……自觉培养两种习惯：看好书，听好课。时代在剧烈变革，世界日新月异，不学习不思考，就会被时代抛弃。有为有不为，知足知不足；锐气藏于胸，和气浮于面；才气见于事，义气施于人。【必须理解开会是一种道】道可道，非常道；名可名，非常名。开会不能不发言，发言不能有内容，最好选择不发言——开会的目的是寻找一个解决问题的方法，在大部分情况下，这个方法就是开会。老师说：“古代有一人，想学立身的本领。经过反复比较，决心去学屠龙之技。他拜名师，日夜苦练，终有所成。他会怎么样呢?”同学们兴致勃勃，说他能成为英雄、明星，受世人崇拜。老师摇头：“这个人一定会潦倒一生，因为世上根本就没有龙。”启示：做人要争先、处事要灵活、做事要实际。喜欢路吃者当心【八种最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅。阿尔萨斯案例馆原型为法国阿尔萨斯布克斯韦尔高中的太阳墙，这是一个通过太阳能达成室内舒适性的节能环保建筑范例。上海世博会该案例被建成一个缩减能源需求的展馆，南立面上的水幕太阳能墙体由电脑自动控制，可以随着室外温度和日照强度的变化自动开闭，既能遮阳降温，又能有效减少能源消耗磁铁有吸引力，是它有磁性；不锈钢受人欢迎，是它不腐蚀；保险丝被称赞，是它勇于担危险用自我牺牲换取人身安全。人生也是这样，一个人被社会使用才具有真正的价值！有人年龄不大生来老成，有人年近花甲从未长大；有人年少心情苍老，有人年老精神焕发。这个世界上永远有二十岁的朽木，也永远有八十岁的常青树！第一代企业家靠的是胆子大，能吃苦，具有拼搏精神。第二代企业家靠的是走关系，挂高官，跑银行。第三代企业家是玩资本，讲背景，耍牛逼。第四代企业家呢？首先要会玩转微博，明白社交化网络的核心竞争力，懂得经营自己和企业品牌，因为新媒体时代说假话难了，回归真实的多了，人都做不好，如何做企业？【这就是人性】盗墓贼打一个洞，一人下去取珠宝玉器，一人上面用绳子系上来，但发生了拉绳人见财起义抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子，据说再没出现过把人落在墓坑的事。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。【必须理解开会是一种道】道可道，非常道；名可名，非常名。开会不能不发言，发言不能有内容，最好选择不发言——开会的目的是寻找一个解决问题的方法，在大部分情况下，这个方法就是开会。老师说：“古代有一人，想学立身的本领。经过反复比较，决心去学屠龙之技。他拜名师，日夜苦练，终有所成。他会怎么样呢?”同学们兴致勃勃，说他能成为英雄、明星，受世人崇拜。老师摇头：“这个人一定会潦倒一生，因为世上根本就没有龙。”启示：做人要争先、处事要灵活、做事要实际。喜欢路吃者当心【八种最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅。阿尔萨斯案例馆原型为法国阿尔萨斯布克斯韦尔高中的太阳墙，这是一个通过太阳能达成室内舒适性的节能环保建筑范例。上海世博会该案例被建成一个缩减能源需求的展馆，南立面上的水幕太阳能墙体由电脑自动控制，可以随着室外温度和日照强度的变化自动开闭，既能遮阳降温，又能有效减少能源消耗磁铁有吸引力，是它有磁性；不锈钢受人欢迎，是它不腐蚀；保险丝被称赞，是它勇于担危险用自我牺牲换取人身安全。人生也是这样，一个人被社会使用才具有真正的价值！有人年龄不大生来老成，有人年近花甲从未长大；有人年少心情苍老，有人年老精神焕发。这个世界上永远有二十岁的朽木，也永远有八十岁的常青树！第一代企业家靠的是胆子大，能吃苦，具有拼搏精神。第二代企业家靠的是走关系，挂高官，跑银行。第三代企业家是玩资本，讲背景，耍牛逼。第四代企业家呢？首先要会玩转微博，明白社交化网络的核心竞争力，懂得经营自己和企业品牌，因为新媒体时代说假话难了，回归真实的多了，人都做不好，如何做企业？【这就是人性】盗墓贼打一个洞，一人下去取珠宝玉器，一人上面用绳子系上来，但发生了拉绳人见财起义抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子，据说再没出现过把人落在墓坑的事。【必须理解开会是一种道】道可道，非常道；名可名，非常名。开会不能不发言，发言不能有内容，最好选择不发言——开会的目的是寻找一个解决问题的方法，在大部分情况下，这个方法就是开会。老师说：“古代有一人，想学立身的本领。经过反复比较，决心去学屠龙之技。他拜名师，日夜苦练，终有所成。他会怎么样呢?”同学们兴致勃勃，说他能成为英雄、明星，受世人崇拜。老师摇头：“这个人一定会潦倒一生，因为世上根本就没有龙。”启示：做人要争先、处事要灵活、做事要实际。喜欢路吃者当心【八种最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅。阿尔萨斯案例馆原型为法国阿尔萨斯布克斯韦尔高中的太阳墙，这是一个通过太阳能达成室内舒适性的节能环保建筑范例。上海世博会该案例被建成一个缩减能源需求的展馆，南立面上的水幕太阳能墙体由电脑自动控制，可以随着室外温度和日照强度的变化自动开闭，既能遮阳降温，又能有效减少能源消耗磁铁有吸引力，是它有磁性；不锈钢受人欢迎，是它不腐蚀；保险丝被称赞，是它勇于担危险用自我牺牲换取人身安全。人生也是这样，一个人被社会使用才具有真正的价值！有人年龄不大生来老成，有人年近花甲从未长大；有人年少心情苍老，有人年老精神焕发。这个世界上永远有二十岁的朽木，也永远有八十岁的常青树！第一代企业家靠的是胆子大，能吃苦，具有拼搏精神。第二代企业家靠的是走关系，挂高官，跑银行。第三代企业家是玩资本，讲背景，耍牛逼。第四代企业家呢？首先要会玩转微博，明白社交化网络的核心竞争力，懂得经营自己和企业品牌，因为新媒体时代说假话难了，回归真实的多了，人都做不好，如何做企业？【这就是人性】盗墓贼打一个洞，一人下去取珠宝玉器，一人上面用绳子系上来，但发生了拉绳人见财起义抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子，据说再没出现过把人落在墓坑的事。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。一个人想平庸，妒忌者很少；一个人想出众，妒忌者很多。不少平庸者与周围人关系融洽，不少出众者与周围人关系紧张。人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。【怎么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省……（转）待人接物要摆正自己的位置,不可以老把自己当人物，老拿自己当领导，老把自己当富翁，老以为自己是情圣，老是自我感觉良好，即便真是小有作为，业绩斐然，也要谨慎，要虚怀若谷，要大智若愚，其实人的最终结局都是一样的，只是你把自己看复杂了。说句俗话:千万别把自己当回事！世界上最可怕的事情，不是不知道，而是知道了却不作为。从求学阶段开始，我们就开始接受各种各样的大道理，直至工作、创业，但每每出现这样的情况：道理听了千百遍，却还是需要在跌撞得头破血流后才醒悟。与其说是执着，倒不如说是悟性低，这叫后知后觉。当然，后觉还好，怕是怕跌撞过后仍把顽固当个性能够将个人爱好与工作结合实属人生一大幸运，而在现实中，这样的人毕竟是少数。更多的人被繁重的工作所累而忽视了自己的爱好。其实，每个人都有自己的兴趣点，当你抓住这种兴趣点，不仅为枯燥的工作生活增添亮色，更可能将其发展成为成就你一生的事业财富。一只海鸥吞吃了一条很大的鱼，胀破了他的肚子，躺在海滩上等死。一只鸢看见后说： “你真是自作孽啊！你本是空中飞的鸟，不该到海里去找食物。” 此事告诉我们的启示：每个人都应该安分守己！晚安各位！【成功在于自己】1、自己把自己说服了，是一种理智的胜利；2、自己被自己感动了，是一种心灵的升华；3、自己把自己满足了，是一种精神的享受；4、自己把自己否定了，是一种品格的超越；5、自己把自己征服了，是一种人生的成熟。(转)人生的光彩在哪里？早上醒来，光彩在脸上，充满笑容的迎接未来。到了中午，光彩在腰上，挺直腰杆的活在当下。到了晚上，光彩在脚上，脚踏实地的做好自己。原来人生也很简单，只要能懂得珍惜、知足、感恩，你就拥有了生命的光彩。天下一家馆位于世博浦东园区后滩广场，场馆采用空间桁架覆膜钢结构，其特点是可拆卸和迁移。是为上海世博会度身定做的高科技互动体验类活动，以上海、米兰、北京三户家庭为蓝本，讲述这三个家庭通过科学的生活方式，逾越空间障碍、拉近心灵距离、增强亲情纽带、实现全球无障碍沟通的故事。精辟人最害怕的是自己不知道的东西。最想要的东西是自己得不到东西。最想念的是自己已经失去的东西。 【哪些求职者容易被拒绝】1、开口言钱者不要。2、纠缠不休者不要。3、沟通不畅者不要。4、面试迟到者不要。5、穿着邋遢者不要。6、自吹自擂者不要。7、没有诚意者不要。8、弄虚作假者不要。上海气象台7时40分发布台风蓝色预警：今夜到明天本市将有7-9级阵风，长江口和沿江沿海地区阵风8-10级。请1385各位同仁提前做好防台风准备！从前，一群青蛙组织攀爬比赛。最后，难度太大其他青蛙都退出了比赛，只剩下一只，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。有只青蛙跳去问成功的法宝，却惊奇地发现，那只胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。启示：永远不要听信那些习惯消极悲观看问题的人。一个人想平庸，妒忌者很少；一个人想出众，妒忌者很多。不少平庸者与周围人关系融洽，不少出众者与周围人关系紧张。人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。【怎么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省……（转）待人接物要摆正自己的位置,不可以老把自己当人物，老拿自己当领导，老把自己当富翁，老以为自己是情圣，老是自我感觉良好，即便真是小有作为，业绩斐然，也要谨慎，要虚怀若谷，要大智若愚，其实人的最终结局都是一样的，只是你把自己看复杂了。说句俗话:千万别把自己当回事！世界上最可怕的事情，不是不知道，而是知道了却不作为。从求学阶段开始，我们就开始接受各种各样的大道理，直至工作、创业，但每每出现这样的情况：道理听了千百遍，却还是需要在跌撞得头破血流后才醒悟。与其说是执着，倒不如说是悟性低，这叫后知后觉。当然，后觉还好，怕是怕跌撞过后仍把顽固当个性能够将个人爱好与工作结合实属人生一大幸运，而在现实中，这样的人毕竟是少数。更多的人被繁重的工作所累而忽视了自己的爱好。其实，每个人都有自己的兴趣点，当你抓住这种兴趣点，不仅为枯燥的工作生活增添亮色，更可能将其发展成为成就你一生的事业财富。一只海鸥吞吃了一条很大的鱼，胀破了他的肚子，躺在海滩上等死。一只鸢看见后说： “你真是自作孽啊！你本是空中飞的鸟，不该到海里去找食物。” 此事告诉我们的启示：每个人都应该安分守己！晚安各位！【成功在于自己】1、自己把自己说服了，是一种理智的胜利；2、自己被自己感动了，是一种心灵的升华；3、自己把自己满足了，是一种精神的享受；4、自己把自己否定了，是一种品格的超越；5、自己把自己征服了，是一种人生的成熟。(转)人生的光彩在哪里？早上醒来，光彩在脸上，充满笑容的迎接未来。到了中午，光彩在腰上，挺直腰杆的活在当下。到了晚上，光彩在脚上，脚踏实地的做好自己。原来人生也很简单，只要能懂得珍惜、知足、感恩，你就拥有了生命的光彩。天下一家馆位于世博浦东园区后滩广场，场馆采用空间桁架覆膜钢结构，其特点是可拆卸和迁移。是为上海世博会度身定做的高科技互动体验类活动，以上海、米兰、北京三户家庭为蓝本，讲述这三个家庭通过科学的生活方式，逾越空间障碍、拉近心灵距离、增强亲情纽带、实现全球无障碍沟通的故事。精辟人最害怕的是自己不知道的东西。最想要的东西是自己得不到东西。最想念的是自己已经失去的东西。 【哪些求职者容易被拒绝】1、开口言钱者不要。2、纠缠不休者不要。3、沟通不畅者不要。4、面试迟到者不要。5、穿着邋遢者不要。6、自吹自擂者不要。7、没有诚意者不要。8、弄虚作假者不要。上海气象台7时40分发布台风蓝色预警：今夜到明天本市将有7-9级阵风，长江口和沿江沿海地区阵风8-10级。请1385各位同仁提前做好防台风准备！从前，一群青蛙组织攀爬比赛。最后，难度太大其他青蛙都退出了比赛，只剩下一只，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。有只青蛙跳去问成功的法宝，却惊奇地发现，那只胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。启示：永远不要听信那些习惯消极悲观看问题的人。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。世上最傻冒的人是谁？有人马上会说，是中国球迷。中国的球迷傻得让你觉得再可怜他们，自己也会变成一个傻子。钱也出了，泪也流了，时间也花了，二十多年来，中国足球却一点进步也没有。世上最苦恼的人是谁？有人说：是贪官太太。她不敢大把花钱，怕露富；怕领导找老公谈话，特别是纪检、检察院的人；如果老公有几天突然不回家，她就会发疯。她的梦想是，带着钱去一个谁也不知道的地方，一切从零开始……印度尼西亚馆顶部数十根竹子穿墙而出，这是印度尼西亚传统与现代生活方式相结合的标志。馆内分四层，设有舞台、礼堂、多媒体剧院等。整个展馆由一条600米长的通道贯穿，不仅展示印度尼西亚秀美的自然风光、人们朴实的生活状态，还通过各种视觉效果展现印度尼西亚的海洋生物、文化和创意。童年的无知可爱，少年的无知可笑；青年的无知可怜；中年的无知可叹，老年的无知可悲。一个人想平庸，妒忌者很少；一个人想出众，妒忌者很多。不少平庸者与周围人关系融洽，不少出众者与周围人关系紧张。人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。【怎么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省……（转）待人接物要摆正自己的位置,不可以老把自己当人物，老拿自己当领导，老把自己当富翁，老以为自己是情圣，老是自我感觉良好，即便真是小有作为，业绩斐然，也要谨慎，要虚怀若谷，要大智若愚，其实人的最终结局都是一样的，只是你把自己看复杂了。说句俗话:千万别把自己当回事！世界上最可怕的事情，不是不知道，而是知道了却不作为。从求学阶段开始，我们就开始接受各种各样的大道理，直至工作、创业，但每每出现这样的情况：道理听了千百遍，却还是需要在跌撞得头破血流后才醒悟。与其说是执着，倒不如说是悟性低，这叫后知后觉。当然，后觉还好，怕是怕跌撞过后仍把顽固当个性能够将个人爱好与工作结合实属人生一大幸运，而在现实中，这样的人毕竟是少数。更多的人被繁重的工作所累而忽视了自己的爱好。其实，每个人都有自己的兴趣点，当你抓住这种兴趣点，不仅为枯燥的工作生活增添亮色，更可能将其发展成为成就你一生的事业财富。一只海鸥吞吃了一条很大的鱼，胀破了他的肚子，躺在海滩上等死。一只鸢看见后说： “你真是自作孽啊！你本是空中飞的鸟，不该到海里去找食物。” 此事告诉我们的启示：每个人都应该安分守己！晚安各位！【成功在于自己】1、自己把自己说服了，是一种理智的胜利；2、自己被自己感动了，是一种心灵的升华；3、自己把自己满足了，是一种精神的享受；4、自己把自己否定了，是一种品格的超越；5、自己把自己征服了，是一种人生的成熟。(转)人生的光彩在哪里？早上醒来，光彩在脸上，充满笑容的迎接未来。到了中午，光彩在腰上，挺直腰杆的活在当下。到了晚上，光彩在脚上，脚踏实地的做好自己。原来人生也很简单，只要能懂得珍惜、知足、感恩，你就拥有了生命的光彩。天下一家馆位于世博浦东园区后滩广场，场馆采用空间桁架覆膜钢结构，其特点是可拆卸和迁移。是为上海世博会度身定做的高科技互动体验类活动，以上海、米兰、北京三户家庭为蓝本，讲述这三个家庭通过科学的生活方式，逾越空间障碍、拉近心灵距离、增强亲情纽带、实现全球无障碍沟通的故事。世上最傻冒的人是谁？有人马上会说，是中国球迷。中国的球迷傻得让你觉得再可怜他们，自己也会变成一个傻子。钱也出了，泪也流了，时间也花了，二十多年来，中国足球却一点进步也没有。世上最苦恼的人是谁？有人说：是贪官太太。她不敢大把花钱，怕露富；怕领导找老公谈话，特别是纪检、检察院的人；如果老公有几天突然不回家，她就会发疯。她的梦想是，带着钱去一个谁也不知道的地方，一切从零开始……印度尼西亚馆顶部数十根竹子穿墙而出，这是印度尼西亚传统与现代生活方式相结合的标志。馆内分四层，设有舞台、礼堂、多媒体剧院等。整个展馆由一条600米长的通道贯穿，不仅展示印度尼西亚秀美的自然风光、人们朴实的生活状态，还通过各种视觉效果展现印度尼西亚的海洋生物、文化和创意。童年的无知可爱，少年的无知可笑；青年的无知可怜；中年的无知可叹，老年的无知可悲。一个人想平庸，妒忌者很少；一个人想出众，妒忌者很多。不少平庸者与周围人关系融洽，不少出众者与周围人关系紧张。人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。【怎么看员工辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，定要乐于反省……（转）待人接物要摆正自己的位置,不可以老把自己当人物，老拿自己当领导，老把自己当富翁，老以为自己是情圣，老是自我感觉良好，即便真是小有作为，业绩斐然，也要谨慎，要虚怀若谷，要大智若愚，其实人的最终结局都是一样的，只是你把自己看复杂了。说句俗话:千万别把自己当回事！世界上最可怕的事情，不是不知道，而是知道了却不作为。从求学阶段开始，我们就开始接受各种各样的大道理，直至工作、创业，但每每出现这样的情况：道理听了千百遍，却还是需要在跌撞得头破血流后才醒悟。与其说是执着，倒不如说是悟性低，这叫后知后觉。当然，后觉还好，怕是怕跌撞过后仍把顽固当个性能够将个人爱好与工作结合实属人生一大幸运，而在现实中，这样的人毕竟是少数。更多的人被繁重的工作所累而忽视了自己的爱好。其实，每个人都有自己的兴趣点，当你抓住这种兴趣点，不仅为枯燥的工作生活增添亮色，更可能将其发展成为成就你一生的事业财富。一只海鸥吞吃了一条很大的鱼，胀破了他的肚子，躺在海滩上等死。一只鸢看见后说： “你真是自作孽啊！你本是空中飞的鸟，不该到海里去找食物。” 此事告诉我们的启示：每个人都应该安分守己！晚安各位！【成功在于自己】1、自己把自己说服了，是一种理智的胜利；2、自己被自己感动了，是一种心灵的升华；3、自己把自己满足了，是一种精神的享受；4、自己把自己否定了，是一种品格的超越；5、自己把自己征服了，是一种人生的成熟。(转)人生的光彩在哪里？早上醒来，光彩在脸上，充满笑容的迎接未来。到了中午，光彩在腰上，挺直腰杆的活在当下。到了晚上，光彩在脚上，脚踏实地的做好自己。原来人生也很简单，只要能懂得珍惜、知足、感恩，你就拥有了生命的光彩。天下一家馆位于世博浦东园区后滩广场，场馆采用空间桁架覆膜钢结构，其特点是可拆卸和迁移。是为上海世博会度身定做的高科技互动体验类活动，以上海、米兰、北京三户家庭为蓝本，讲述这三个家庭通过科学的生活方式，逾越空间障碍、拉近心灵距离、增强亲情纽带、实现全球无障碍沟通的故事。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。一只猫抓到一只公鸡，并想出吃他的口实。他指责公鸡在清晨打鸣，使人不能安睡，人们都讨厌公鸡。公鸡辩解说，为了人们的利益而啼叫，那样可以使人按时起床工作。猫回答说：“尽管你说的似乎合理，但我总不能不吃晚餐。”于是，毫不客气地把公鸡吃掉了。启示：坏人干坏事总是能找到借口的。求真伪？ //:真是世界级的眼光！！！ //:太独特了 //:回复:刘翔的口味很国际化。 //:同意【创业者怎样结交对企业有帮助的贵人】1、尊重对方，严谨有效；2、切忌奉承，不卑不亢；3、态度自然，不必拘谨；4、巧托会配，不可狂妄；5、主动真诚，做出姿态；6、求助求教，接受呵护。切实有效的建议。一只猫抓到一只公鸡，并想出吃他的口实。他指责公鸡在清晨打鸣，使人不能安睡，人们都讨厌公鸡。公鸡辩解说，为了人们的利益而啼叫，那样可以使人按时起床工作。猫回答说：“尽管你说的似乎合理，但我总不能不吃晚餐。”于是，毫不客气地把公鸡吃掉了。启示：坏人干坏事总是能找到借口的。求真伪？ //:真是世界级的眼光！！！ //:太独特了 //:回复:刘翔的口味很国际化。 //:同意【创业者怎样结交对企业有帮助的贵人】1、尊重对方，严谨有效；2、切忌奉承，不卑不亢；3、态度自然，不必拘谨；4、巧托会配，不可狂妄；5、主动真诚，做出姿态；6、求助求教，接受呵护。切实有效的建议。支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。22个本人生格言警句：人以善为本，体以健为本；心以悟为本，性以静为本； 思以勤为本，欲为寡为本；志以高为本，喜以度为本； 乐以淡为本，家以和为本；长以慈为本，幼以孝为本；友以诚为本，情以真为本；律已严为本，待人宽为本；成以谦为本，败以搏为本；失以安为本，得以舍为本；富以仁为本，穷以志为本。【5条能够教你做聪明女孩】 ①遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默；②走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过；③和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交；④有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开。（转）【内心强大的女人】 1、善于发现生活里的美； 2、养成看书的习惯； 3、拥有品位； 4、跟有思想的人交朋友； 5、远离泡沫偶像剧； 6、学会忍耐与宽容； 7、培养健康的心态，重视自己的身体； 8、离开任何一个男人，都会活得很好； 9、有着理财的动机，学习投资经营； 10、尊重感情，珍惜缘分。两个人最初走在一起的时候，对方为自己做一件很小的事情，也会很感动；后来，他要做很多的事情，才会感动；再后来，他要付出更多更多，才肯感动……可见，人是多么贪婪的动物？最初鹞子能发出一种动听的尖叫声。当他听见马嘶叫后，觉得非常好听，十分喜欢，便不断使劲地去学马那样的嘶叫声。最终不但一点没有学会，而且连自己原来的叫声也不会了。此事告诉我们的启示：那些好高骛远的人总想要他本性以外的东西，到头来得不偿失，连他自己本来具有的东西都丧失了。【绝对经典】酒总是令男人想起女人，酒也令女人想起男人。唯一不同的是，男人喝了酒后，会想到各种女人;女人喝了酒后，往往只会想到一个男人，大多数时候想到的是一个抛弃了她的男人。（转）【四句让人受益匪浅的话】1、世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。2、没有哪件事，不动手就可以实现。3、人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。4、前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历！ (转)【时间】勤奋者—抓紧时间;懒惰者—消磨时间;有志者—珍惜时间;无为者—浪费时间;忠诚者—遵守时间;投机者—等待时间;聪明者—积累时间;愚昧者— 忽略时间;求知者—利用时间;无知者—荒度时间;实干者—重视时间;浪荡者—践踏时间;谦虚者—赢得时间;乐观者—赞美时间;悲观者—叹息时间。（转）如果是女人，站在太像嫖客的人身边，即使你不化妆，也会被别人当作小姐；站在太像小姐的人身边，即使你脸很正，会被别人当作妈妈桑。所以在现实生活中，和什么样的人在一起，就会得到什么样的评价，若不想在别人心目中掉价，跟什么人出去吃个饭很重要，跟什么人在一起喝杯酒也很重要。【受用一生的智慧】1、一个人虽然可以选择许多路，但不能同时走两条路。2、一步登不上高山，但一步不慎，却能从悬崖上掉下来。3、向昨天要经验，向今天要成果，向明天要动力。4、宁肯与好人一起咽糟糠，也不能与坏人一起吃筵席。5、人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字“起点”。（转）生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔，总有幽深的怨，总有抱憾的恨。生活也很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟，怨中藏喜，恨中生爱。看生活是否完美，就要淡视那些不完美，放大那些可能的完美。只要你的心完美，这个世界就完美。所以我们修炼的，就是一颗热爱这个世界的心。（转）有人说，世上最难的三件事是：保守秘密；忘记别人对你的伤害；不浪费时间。似乎有点道理，似乎又简易了点……世间上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的……所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下。 （转）巴金：我终于明白生命的意义在于奉献，而不在享受。人活着正是为了给我们生活在其中的社会添一点光彩，这我们办得到，因为我们每个人都有更多的爱、更多的同情、更多的精力、更多的时间，比用来维持我们个人的生存所需要的多得多，为别人花费了它们，我们的生命才会开花结果，否则，我们将憔悴地死去。人们常以俗世眼光看待人生，所见高官、平民，富人、穷人，名人、凡人……似乎前者标志成功，后者意味失败；前者拥有快乐和幸福，后者只有困苦和悲伤。错矣，人生存在的价值和幸福，不在于得到多少外在财富，而在于精神满足，这种感受所需求的，只是你睁开信德的眼睛，开启望德智慧，打开爱德心门就够了22个本人生格言警句：人以善为本，体以健为本；心以悟为本，性以静为本； 思以勤为本，欲为寡为本；志以高为本，喜以度为本； 乐以淡为本，家以和为本；长以慈为本，幼以孝为本；友以诚为本，情以真为本；律已严为本，待人宽为本；成以谦为本，败以搏为本；失以安为本，得以舍为本；富以仁为本，穷以志为本。【5条能够教你做聪明女孩】 ①遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默；②走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过；③和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交；④有人试图和你无理取闹，安静的看着他，说：祝你好心情，然后离开。（转）【内心强大的女人】 1、善于发现生活里的美； 2、养成看书的习惯； 3、拥有品位； 4、跟有思想的人交朋友； 5、远离泡沫偶像剧； 6、学会忍耐与宽容； 7、培养健康的心态，重视自己的身体； 8、离开任何一个男人，都会活得很好； 9、有着理财的动机，学习投资经营； 10、尊重感情，珍惜缘分。两个人最初走在一起的时候，对方为自己做一件很小的事情，也会很感动；后来，他要做很多的事情，才会感动；再后来，他要付出更多更多，才肯感动……可见，人是多么贪婪的动物？最初鹞子能发出一种动听的尖叫声。当他听见马嘶叫后，觉得非常好听，十分喜欢，便不断使劲地去学马那样的嘶叫声。最终不但一点没有学会，而且连自己原来的叫声也不会了。此事告诉我们的启示：那些好高骛远的人总想要他本性以外的东西，到头来得不偿失，连他自己本来具有的东西都丧失了。【绝对经典】酒总是令男人想起女人，酒也令女人想起男人。唯一不同的是，男人喝了酒后，会想到各种女人;女人喝了酒后，往往只会想到一个男人，大多数时候想到的是一个抛弃了她的男人。（转）【四句让人受益匪浅的话】1、世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。2、没有哪件事，不动手就可以实现。3、人生贵在行动，迟疑不决时，不妨先迈出小小一步。4、前进不必遗憾，若是美好，叫做精彩；若是糟糕，叫做经历！ (转)【时间】勤奋者—抓紧时间;懒惰者—消磨时间;有志者—珍惜时间;无为者—浪费时间;忠诚者—遵守时间;投机者—等待时间;聪明者—积累时间;愚昧者— 忽略时间;求知者—利用时间;无知者—荒度时间;实干者—重视时间;浪荡者—践踏时间;谦虚者—赢得时间;乐观者—赞美时间;悲观者—叹息时间。（转）如果是女人，站在太像嫖客的人身边，即使你不化妆，也会被别人当作小姐；站在太像小姐的人身边，即使你脸很正，会被别人当作妈妈桑。所以在现实生活中，和什么样的人在一起，就会得到什么样的评价，若不想在别人心目中掉价，跟什么人出去吃个饭很重要，跟什么人在一起喝杯酒也很重要。【受用一生的智慧】1、一个人虽然可以选择许多路，但不能同时走两条路。2、一步登不上高山，但一步不慎，却能从悬崖上掉下来。3、向昨天要经验，向今天要成果，向明天要动力。4、宁肯与好人一起咽糟糠，也不能与坏人一起吃筵席。5、人生道路上的每一个里程碑，都刻着两个字“起点”。（转）生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔，总有幽深的怨，总有抱憾的恨。生活也很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟，怨中藏喜，恨中生爱。看生活是否完美，就要淡视那些不完美，放大那些可能的完美。只要你的心完美，这个世界就完美。所以我们修炼的，就是一颗热爱这个世界的心。（转）有人说，世上最难的三件事是：保守秘密；忘记别人对你的伤害；不浪费时间。似乎有点道理，似乎又简易了点……世间上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的……所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下。 （转）巴金：我终于明白生命的意义在于奉献，而不在享受。人活着正是为了给我们生活在其中的社会添一点光彩，这我们办得到，因为我们每个人都有更多的爱、更多的同情、更多的精力、更多的时间，比用来维持我们个人的生存所需要的多得多，为别人花费了它们，我们的生命才会开花结果，否则，我们将憔悴地死去。人们常以俗世眼光看待人生，所见高官、平民，富人、穷人，名人、凡人……似乎前者标志成功，后者意味失败；前者拥有快乐和幸福，后者只有困苦和悲伤。错矣，人生存在的价值和幸福，不在于得到多少外在财富，而在于精神满足，这种感受所需求的，只是你睁开信德的眼睛，开启望德智慧，打开爱德心门就够了支持//: 媒体不能光呼吁，建议弄一个上海话广播频道出来！ //:学讲上海话，尊重上海文化，融入上海，和谐相处，这就是合情合理之道。 //: 外媒不要管，可以。那在上海的外地人怎么办？外地人小孩在上海读书怎么办？和占海特一样赶出去？【强顶！】 ：鞋合不合脚，只有脚知道！要不要进行上海话教学，只有上海人知道！外媒（外地媒体）对上海话保护传承举措的质疑，是拿你的稻草量你的脚却来给我买鞋，是现代版的郑人买履。请别为上海人操心，请别给上海人穿小鞋，真心谢谢那一家们！【PS】支持请转！ 转发微博祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。毁人不倦中式教育:1.“要听话”,用来杀自由; 2.“要孝顺”,用来杀独立;3.“就你跟大家不一样”,用来杀个性; 4.“别整天琢磨那没用的东西”,用来杀想象力;5.“少管闲事”,用来杀公德心; 6.“养你这孩子有什么用”,用来杀自尊; 7.“不许你跟他/她在一起",用来杀爱情 我在: 哪位朋友认识此兄?请辨认!他是赵壮吗?谢谢回复 我在这里://: 转发微博纽扣第一颗就扣错了，可你扣到最后一颗才发现。有些路一开始就走错了，只是不到碰壁前仍不肯回头；有些事一开始就是错的，可只有到最后才不得不承认。所以，每当夜晚，检查自己一天的经历，让人生的方向更清晰，过不悔的生活。 虽然童年早已远去，即使两鬓已经斑白。在儿童节来临之际，依然要保持：童心永驻、永葆青春！各位，早安！坚持走下去，曙光就在前头……当你决定了一辈子干什么以后，你就要坚定不移地干下去，就不要随便地换。你可以像一条河流一样，越流越宽阔，但是千万不要再想去变成另外一条河，或者变成一座高山。有了这样一个目标以后，你生命就不会摇晃，不会因为有某种机会，你就到处乱窜，这样你才能够做出事情。转发微博职场九不如：1）工作方面，能力不如态度；2）事业方面，才华不如韧度；3）知识方面，广博不如深度；4）思想方面，敏锐不如高度；5）做人方面，精明不如气度；6）做事方面，速度不如精度；7）看人方面，外貌不如风度；8）写作方面，文采不如角度；9）方法方面，创意不如适度。 我在:有理【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是一年中最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以发光。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。转发微博女人享受生活15种方法：1.记下快乐的事、2.超市购物、3.打扮自己、4.找寻新资讯、5.日行一善、6.善用时间、7.每天有主题、8.学会储蓄、9.规律生活、10.养宠物、11.喜欢学习、12.和家人在一起、13.培养艺术感、14.找一个爱的人、15.多与朋友交流。从现在开始爱自己吧！（转）//: 只要有钱，弄个师长、旅长的干干！【洋河董事长获授大校军衔 专家称并非破格提拔】5月29日，江苏省军区17人被授晋预备役大校军衔，其中包括江苏洋河酒厂董事长张雨柏。专家称这并非破格提拔。洋河酒厂属当地军地建设单位，为国防建设做了很多贡献，张雨柏作为食品加工类专业技术人员，军队后勤领域需要这样人才。【严重的职场过失】1呼老板名讳或绰号。2答语太随性。3老板站着问，你却坐着。4让老板找不到。5借口一大堆。6老板说什么，都问为什么。7答非所问。8向老板打探隐私。9办公室讲坏话。10老板没开口，你却说不停。11收到信息不回复。12上班着装随意。13乘坐上司或同事汽车一个人坐后座。走自己的路，让别人去说……不要把别人看做自己的希望，生活的每一天，都要自己走过，要靠自己的双手，打开生活一扇扇的门；要靠自己的脚，走出自己的路。当暮年的钟声敲响，走过的历程会丰盈每一个单调的日子。转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读. 你觉得自己会是什么书?转狐狸请鹤吃饭，可并不是真心真意的，只是用豆子做了一点汤，倒在一个很平的盘子里。鹤怎么也吃不到。鹤十分气恼，狐狸却十分开心。 不久，鹤回请狐狸吃饭。鹤用一只长颈小口的瓶子装饭菜，自己很容易伸进去吃到，可是狐狸却一口都尝不到。 启示：如果希望获得尊重，必须先学会尊重人。