终于休息下来了，敷了个面膜，准备明天滴闺蜜照  你们呢悼念已逝去滴青春啃了一根红豆沙瞬间牙疼  好久不见，你还好吗？壮壮让我亲一下，不要亲亲，果断把小脸凑到他爸爸面前给亲了一下，不带这样的 我在:好吧，今天我也过节 我在这里:晚安，南京 我在这里:惊不惊，喜不喜 我在这里:午睡后洗了个衣服，准备收拾行囊，南京，我要回来了 我在这里:我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。爬起来了，好饿啊，米有东西次 我在:  好久不见，你还好吗？好吧，晚上吃完饭后，又啃了一个芒果，旺仔小馒头，卤蛋还有，我这是有多能吃呀准备次饭，好多人呐 我在这里:星际迷航等待中终于休息下来了，敷了个面膜，准备明天滴闺蜜照  你们呢悼念已逝去滴青春啃了一根红豆沙瞬间牙疼  好久不见，你还好吗？壮壮让我亲一下，不要亲亲，果断把小脸凑到他爸爸面前给亲了一下，不带这样的 我在:好吧，今天我也过节 我在这里:晚安，南京 我在这里:惊不惊，喜不喜 我在这里:午睡后洗了个衣服，准备收拾行囊，南京，我要回来了 我在这里:我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。爬起来了，好饿啊，米有东西次 我在:  好久不见，你还好吗？好吧，晚上吃完饭后，又啃了一个芒果，旺仔小馒头，卤蛋还有，我这是有多能吃呀准备次饭，好多人呐 我在这里:星际迷航等待中终于休息下来了，敷了个面膜，准备明天滴闺蜜照  你们呢悼念已逝去滴青春啃了一根红豆沙瞬间牙疼  好久不见，你还好吗？壮壮让我亲一下，不要亲亲，果断把小脸凑到他爸爸面前给亲了一下，不带这样的 我在:好吧，今天我也过节 我在这里:晚安，南京 我在这里:惊不惊，喜不喜 我在这里:午睡后洗了个衣服，准备收拾行囊，南京，我要回来了 我在这里:我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。爬起来了，好饿啊，米有东西次 我在:  好久不见，你还好吗？好吧，晚上吃完饭后，又啃了一个芒果，旺仔小馒头，卤蛋还有，我这是有多能吃呀准备次饭，好多人呐 我在这里:星际迷航等待中终于休息下来了，敷了个面膜，准备明天滴闺蜜照  你们呢悼念已逝去滴青春啃了一根红豆沙瞬间牙疼  好久不见，你还好吗？壮壮让我亲一下，不要亲亲，果断把小脸凑到他爸爸面前给亲了一下，不带这样的 我在:好吧，今天我也过节 我在这里:晚安，南京 我在这里:惊不惊，喜不喜 我在这里:午睡后洗了个衣服，准备收拾行囊，南京，我要回来了 我在这里:我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。爬起来了，好饿啊，米有东西次 我在:  好久不见，你还好吗？好吧，晚上吃完饭后，又啃了一个芒果，旺仔小馒头，卤蛋还有，我这是有多能吃呀准备次饭，好多人呐 我在这里:星际迷航等待中  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！准备收拾一下，下课 我在这里:麦当劳滴大丸子 我在这里:晚安 我在这里:这两天我也跟龙虾杠上了最讨厌这样自以为跟你很熟的人，特地绕过来让你请吃饭，还要开好房间，我勒个去，你以为你是谁啊，艹  好久不见，你还好吗？我勒个去，真热 我在这里:坐等列车，壮仔妈妈很快就回来陪你过6.1哦，不知道你今天起来看不到妈妈会不会想妈妈滴，妈妈爱你 我在这里:晚安，南京壮仔带我拍滴照片，小家伙能干滴很呢 我在:准备吃牛蛙中 我在这里:今晚几点呀  壮仔好萌呀 我在这里:壮仔你枕的是我滴大腿，不是枕头啦，嗯，我要睡妈妈身上，呃，好吧  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！准备收拾一下，下课 我在这里:麦当劳滴大丸子 我在这里:晚安 我在这里:这两天我也跟龙虾杠上了最讨厌这样自以为跟你很熟的人，特地绕过来让你请吃饭，还要开好房间，我勒个去，你以为你是谁啊，艹  好久不见，你还好吗？我勒个去，真热 我在这里:坐等列车，壮仔妈妈很快就回来陪你过6.1哦，不知道你今天起来看不到妈妈会不会想妈妈滴，妈妈爱你 我在这里:晚安，南京壮仔带我拍滴照片，小家伙能干滴很呢 我在:准备吃牛蛙中 我在这里:今晚几点呀  壮仔好萌呀 我在这里:壮仔你枕的是我滴大腿，不是枕头啦，嗯，我要睡妈妈身上，呃，好吧终于休息下来了，敷了个面膜，准备明天滴闺蜜照  你们呢悼念已逝去滴青春啃了一根红豆沙瞬间牙疼  好久不见，你还好吗？壮壮让我亲一下，不要亲亲，果断把小脸凑到他爸爸面前给亲了一下，不带这样的 我在:好吧，今天我也过节 我在这里:晚安，南京 我在这里:惊不惊，喜不喜 我在这里:午睡后洗了个衣服，准备收拾行囊，南京，我要回来了 我在这里:我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。爬起来了，好饿啊，米有东西次 我在:  好久不见，你还好吗？好吧，晚上吃完饭后，又啃了一个芒果，旺仔小馒头，卤蛋还有，我这是有多能吃呀准备次饭，好多人呐 我在这里:星际迷航等待中  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！求中求中   【德基二期Akozo资生堂会所：健康染发头皮零伤害】转发、评论此微薄并@ 三位好友 即有机会获得(1台)、(3台)等超值大礼 当天还将产生：900元染发（1名） 700元烫发（1名） 150元免费剪发（6名），转发有效期（5月17—6月3日） Akozo资生堂会所预约电话：86777478求中求中  【美界造型虹悦城店：健康染发头皮零伤害】转发、评论此微薄并  即有机会获得★苹果AIR笔记本★(1台)、★Iphone5★(3台)等超值大礼 每天还将产生：700元染发（1名） 600元烫发（1名） 150元免费剪发（6名）！转发有效期（5月15—6月3日） 虹悦城店预约电话：52275900给壮仔买的点读笔，天线宝宝明天我们几点在哪里碰面，吃什么   我在这里:壮仔玩滴一头汗，小家伙明显不适应浴城，据说洗澡的时候乱恐惧滴 我在这里:全家出游，马鞍山，景区门票巨受不了，80一张，好吧我今天是打酱油滴 我在这里:沪宁高速无锡至常州一段发生多车追尾（约10辆）事故，节日出行，小心驾驶，愿在车祸中受伤的人们早日康复哎哟喂，我滴尖下巴，豆子 你意念的怎么样了，我来给你动力了哈木小鱼第一副立体彩绘作品，半开玫瑰完成，掌声鼓励和壮壮通电话，问壮壮想吃什么，妈妈回去给你带，壮壮掷地有声地说，棒棒糖，好吧，那就给壮壮带棒棒糖回去，哈哈。哎，又下雨了，在这个阴沉沉的雨夜，又要思考一个非常严肃的问题，明天是否去学校，准备(～o～)~zZ，安安咯一个礼拜过一年四季，我勒个去一觉醒来，刷牙洗脸洗澡，继续呼呼，矮油，我是有多困呐，安安  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！求中求中   【德基二期Akozo资生堂会所：健康染发头皮零伤害】转发、评论此微薄并@ 三位好友 即有机会获得(1台)、(3台)等超值大礼 当天还将产生：900元染发（1名） 700元烫发（1名） 150元免费剪发（6名），转发有效期（5月17—6月3日） Akozo资生堂会所预约电话：86777478求中求中  【美界造型虹悦城店：健康染发头皮零伤害】转发、评论此微薄并  即有机会获得★苹果AIR笔记本★(1台)、★Iphone5★(3台)等超值大礼 每天还将产生：700元染发（1名） 600元烫发（1名） 150元免费剪发（6名）！转发有效期（5月15—6月3日） 虹悦城店预约电话：52275900给壮仔买的点读笔，天线宝宝明天我们几点在哪里碰面，吃什么   我在这里:壮仔玩滴一头汗，小家伙明显不适应浴城，据说洗澡的时候乱恐惧滴 我在这里:全家出游，马鞍山，景区门票巨受不了，80一张，好吧我今天是打酱油滴 我在这里:沪宁高速无锡至常州一段发生多车追尾（约10辆）事故，节日出行，小心驾驶，愿在车祸中受伤的人们早日康复哎哟喂，我滴尖下巴，豆子 你意念的怎么样了，我来给你动力了哈木小鱼第一副立体彩绘作品，半开玫瑰完成，掌声鼓励和壮壮通电话，问壮壮想吃什么，妈妈回去给你带，壮壮掷地有声地说，棒棒糖，好吧，那就给壮壮带棒棒糖回去，哈哈。哎，又下雨了，在这个阴沉沉的雨夜，又要思考一个非常严肃的问题，明天是否去学校，准备(～o～)~zZ，安安咯一个礼拜过一年四季，我勒个去一觉醒来，刷牙洗脸洗澡，继续呼呼，矮油，我是有多困呐，安安终于休息下来了，敷了个面膜，准备明天滴闺蜜照  你们呢悼念已逝去滴青春啃了一根红豆沙瞬间牙疼  好久不见，你还好吗？壮壮让我亲一下，不要亲亲，果断把小脸凑到他爸爸面前给亲了一下，不带这样的 我在:好吧，今天我也过节 我在这里:晚安，南京 我在这里:惊不惊，喜不喜 我在这里:午睡后洗了个衣服，准备收拾行囊，南京，我要回来了 我在这里:我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。爬起来了，好饿啊，米有东西次 我在:  好久不见，你还好吗？好吧，晚上吃完饭后，又啃了一个芒果，旺仔小馒头，卤蛋还有，我这是有多能吃呀准备次饭，好多人呐 我在这里:星际迷航等待中这个点就上高速的我，好困呐秀爪，自动忽略黑眼圈，亲们，明天偶就踏上去老婆婆家过年的路了，要记得想我哦我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！和壮仔在家一起跳骑马舞，一身累啊，不过太欢乐了带壮仔在新开的儿童乐园，无与伦比的帅啊  提前预祝生日快乐，蛋糕吃起，永远的姐儿们国粹，要从小培养带壮仔来吃午饭，无与伦比的人多呀 我在这里:开吃，但是。。。好饱啊，你也一样吧 我们继续看豆子吃 我在这里:看着壮仔无忧无虑的样子，好生羡慕，今天会跳骑马舞了，超萌，笑死我了。团好了，团好了  ，明天我们提前给豆子庆祝电子路顺利通过，豆子煮个红豆汤，补血，补气，添红润约腿子吃火锅   ，时间时间，地点地点我们害怕岁月，却不知活着是多么的可喜。我们认为生存已经没有意义，许多人却在生与死之间挣扎。什么时候，我们才肯为自己拥有的一切满怀感激？忘掉岁月，忘掉痛苦，我们永远心存感激。2013.01.01晚23:05南京的夜景很美，与好友一起更美  友谊长存这个点就上高速的我，好困呐秀爪，自动忽略黑眼圈，亲们，明天偶就踏上去老婆婆家过年的路了，要记得想我哦我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！和壮仔在家一起跳骑马舞，一身累啊，不过太欢乐了带壮仔在新开的儿童乐园，无与伦比的帅啊  提前预祝生日快乐，蛋糕吃起，永远的姐儿们国粹，要从小培养带壮仔来吃午饭，无与伦比的人多呀 我在这里:开吃，但是。。。好饱啊，你也一样吧 我们继续看豆子吃 我在这里:看着壮仔无忧无虑的样子，好生羡慕，今天会跳骑马舞了，超萌，笑死我了。团好了，团好了  ，明天我们提前给豆子庆祝电子路顺利通过，豆子煮个红豆汤，补血，补气，添红润约腿子吃火锅   ，时间时间，地点地点我们害怕岁月，却不知活着是多么的可喜。我们认为生存已经没有意义，许多人却在生与死之间挣扎。什么时候，我们才肯为自己拥有的一切满怀感激？忘掉岁月，忘掉痛苦，我们永远心存感激。2013.01.01晚23:05南京的夜景很美，与好友一起更美  友谊长存终于休息下来了，敷了个面膜，准备明天滴闺蜜照  你们呢悼念已逝去滴青春啃了一根红豆沙瞬间牙疼  好久不见，你还好吗？壮壮让我亲一下，不要亲亲，果断把小脸凑到他爸爸面前给亲了一下，不带这样的 我在:好吧，今天我也过节 我在这里:晚安，南京 我在这里:惊不惊，喜不喜 我在这里:午睡后洗了个衣服，准备收拾行囊，南京，我要回来了 我在这里:我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。爬起来了，好饿啊，米有东西次 我在:  好久不见，你还好吗？好吧，晚上吃完饭后，又啃了一个芒果，旺仔小馒头，卤蛋还有，我这是有多能吃呀准备次饭，好多人呐 我在这里:星际迷航等待中