恭喜恭喜//: 前几天看伟哥气色就不太好，这种事要节制啊，太频繁的话对大的小的都不太好啊看来各位要开始攒红包啦～默默发图，不说话～   赤裸裸的两个电灯泡…………说话我今年真的好想再去看//:    蚂蚁我们好亮= =//: 多年之后，你可能不会记得当年的维纳斯都唱了什么歌，谁拿的冠军等等，但是你永远记得是谁陪你去看的维纳斯刚开场已经被灯光致!盲!了!维纳斯是要庆祝电的发明吗?//: //: ，我的非软院的同学们、朋友们、亲人们，不要老是质疑我不可能有怎么多作业，你们看看大家的感受！！//: //: //: 虽然十一周真是苦不堪言........不过哈哈写得好好笑~系分与软测齐飞，HW共deadline一色年二十一，遇大三下第十一周，卒晚到的祝福，祝我们的tt师姐生日快乐当当当当~~今天是我们可爱美丽的tt师姐的生日哦~tt生日快乐祝你天天开心，事事如意~你就是我们大家心目中永远的sunny girl，是篮球女侠，是最好的姑娘~~希望你能够天天都心花怒放，早日找到帮你写计网和操作系统的那个人哦第一条微博就贡献给  了～～祝我抽中，然后把票给你～～【Vol.7】4月24日下午1：30，3G门户电影客将在广州中山大学举行电影《致青春》见面会，导演赵薇、主演韩庚、赵又廷以及一众主创将亲临会场，与同学们面对面交流！抢票方法：关注 ，转发本贴并爱特一位好友。获奖者每人两张！赶快下手吧！   //:   【中大T欢乐上市】从布匹到成品，中大学子全程打造！这不仅是纪念衫，还是属于我们的潮装、球衣、舍服、睡衣、工作服！转发并，即可得纪念明信片一张！你转我就送，绝不太监！（详情请戳大图）     //: 转发微博《Out of sight视线之外》 一部来自台湾的动画作品。小女孩的世界本是一片黑暗，但她的心灵明媚绚烂。即使包被抢了，小狗走丢了，一头撞在墙上，她依然乐观，坚持不懈。你会用这样的眼光看世界么？哈，今天上“饿了么”点餐，果然RP爆发了，那家店服务态度超好，送饭速度超快，东西也挺好吃的，不要因为一次点餐失败就有阴影，勇敢再踏出一步，说不定RP就爆发了，哈哈，这一次，让我对“饿了么”彻底改观了～～ 老大赶紧回来～～11天的实训，随着7分钟答辩的结束画上了一个句号～感谢  在实验室的那个角落里，给我们带来那么多欢乐，还有萌萌的  ，可爱的，附上小组夜宵后的图一张（PS：为保护大家形象，另外一张就不附了）最后，感谢一下  ，一直被我们“骚扰”//: 小丸子的全家照片。快来收藏啊！！ 小丸子的全家照片。快来收藏啊！！    果然，我的指纹是很难读取的迎姐生快啊～～//: 生快~//: 迎姐生日快乐吖~~~//: 两个寿星女都生日快乐吖~~//: 同月同日生~缘分啊迎姐。上面那张是上一年拼给你的图~下面的才是新的~不过我觉得照片好像都在 那里，所以都是些有点年代的照片~最后还是祝 生日快乐~身体健康~万事胜意~某张照片，322懂的~ 哈，生快生快～～ //:  happy birthday!鉴于陆璐同志这两年来在团委尽心尽力各种卖萌，现在本组织决定，批准陆璐同志于2012年9月6日0：00破蛋！并送上全体团委人员的祝福！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 恭喜恭喜//: 前几天看伟哥气色就不太好，这种事要节制啊，太频繁的话对大的小的都不太好啊看来各位要开始攒红包啦～默默发图，不说话～   赤裸裸的两个电灯泡…………说话我今年真的好想再去看//:    蚂蚁我们好亮= =//: 多年之后，你可能不会记得当年的维纳斯都唱了什么歌，谁拿的冠军等等，但是你永远记得是谁陪你去看的维纳斯刚开场已经被灯光致!盲!了!维纳斯是要庆祝电的发明吗?//: //: ，我的非软院的同学们、朋友们、亲人们，不要老是质疑我不可能有怎么多作业，你们看看大家的感受！！//: //: //: 虽然十一周真是苦不堪言........不过哈哈写得好好笑~系分与软测齐飞，HW共deadline一色年二十一，遇大三下第十一周，卒晚到的祝福，祝我们的tt师姐生日快乐当当当当~~今天是我们可爱美丽的tt师姐的生日哦~tt生日快乐祝你天天开心，事事如意~你就是我们大家心目中永远的sunny girl，是篮球女侠，是最好的姑娘~~希望你能够天天都心花怒放，早日找到帮你写计网和操作系统的那个人哦第一条微博就贡献给  了～～祝我抽中，然后把票给你～～【Vol.7】4月24日下午1：30，3G门户电影客将在广州中山大学举行电影《致青春》见面会，导演赵薇、主演韩庚、赵又廷以及一众主创将亲临会场，与同学们面对面交流！抢票方法：关注 ，转发本贴并爱特一位好友。获奖者每人两张！赶快下手吧！   //:   【中大T欢乐上市】从布匹到成品，中大学子全程打造！这不仅是纪念衫，还是属于我们的潮装、球衣、舍服、睡衣、工作服！转发并，即可得纪念明信片一张！你转我就送，绝不太监！（详情请戳大图）     //: 转发微博《Out of sight视线之外》 一部来自台湾的动画作品。小女孩的世界本是一片黑暗，但她的心灵明媚绚烂。即使包被抢了，小狗走丢了，一头撞在墙上，她依然乐观，坚持不懈。你会用这样的眼光看世界么？哈，今天上“饿了么”点餐，果然RP爆发了，那家店服务态度超好，送饭速度超快，东西也挺好吃的，不要因为一次点餐失败就有阴影，勇敢再踏出一步，说不定RP就爆发了，哈哈，这一次，让我对“饿了么”彻底改观了～～ 老大赶紧回来～～11天的实训，随着7分钟答辩的结束画上了一个句号～感谢  在实验室的那个角落里，给我们带来那么多欢乐，还有萌萌的  ，可爱的，附上小组夜宵后的图一张（PS：为保护大家形象，另外一张就不附了）最后，感谢一下  ，一直被我们“骚扰”//: 小丸子的全家照片。快来收藏啊！！ 小丸子的全家照片。快来收藏啊！！    果然，我的指纹是很难读取的迎姐生快啊～～//: 生快~//: 迎姐生日快乐吖~~~//: 两个寿星女都生日快乐吖~~//: 同月同日生~缘分啊迎姐。上面那张是上一年拼给你的图~下面的才是新的~不过我觉得照片好像都在 那里，所以都是些有点年代的照片~最后还是祝 生日快乐~身体健康~万事胜意~某张照片，322懂的~ 哈，生快生快～～ //:  happy birthday!鉴于陆璐同志这两年来在团委尽心尽力各种卖萌，现在本组织决定，批准陆璐同志于2012年9月6日0：00破蛋！并送上全体团委人员的祝福！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 恭喜恭喜//: 前几天看伟哥气色就不太好，这种事要节制啊，太频繁的话对大的小的都不太好啊看来各位要开始攒红包啦～默默发图，不说话～   赤裸裸的两个电灯泡…………说话我今年真的好想再去看//:    蚂蚁我们好亮= =//: 多年之后，你可能不会记得当年的维纳斯都唱了什么歌，谁拿的冠军等等，但是你永远记得是谁陪你去看的维纳斯刚开场已经被灯光致!盲!了!维纳斯是要庆祝电的发明吗?//: //: ，我的非软院的同学们、朋友们、亲人们，不要老是质疑我不可能有怎么多作业，你们看看大家的感受！！//: //: //: 虽然十一周真是苦不堪言........不过哈哈写得好好笑~系分与软测齐飞，HW共deadline一色年二十一，遇大三下第十一周，卒晚到的祝福，祝我们的tt师姐生日快乐当当当当~~今天是我们可爱美丽的tt师姐的生日哦~tt生日快乐祝你天天开心，事事如意~你就是我们大家心目中永远的sunny girl，是篮球女侠，是最好的姑娘~~希望你能够天天都心花怒放，早日找到帮你写计网和操作系统的那个人哦第一条微博就贡献给  了～～祝我抽中，然后把票给你～～【Vol.7】4月24日下午1：30，3G门户电影客将在广州中山大学举行电影《致青春》见面会，导演赵薇、主演韩庚、赵又廷以及一众主创将亲临会场，与同学们面对面交流！抢票方法：关注 ，转发本贴并爱特一位好友。获奖者每人两张！赶快下手吧！   //:   【中大T欢乐上市】从布匹到成品，中大学子全程打造！这不仅是纪念衫，还是属于我们的潮装、球衣、舍服、睡衣、工作服！转发并，即可得纪念明信片一张！你转我就送，绝不太监！（详情请戳大图）     //: 转发微博《Out of sight视线之外》 一部来自台湾的动画作品。小女孩的世界本是一片黑暗，但她的心灵明媚绚烂。即使包被抢了，小狗走丢了，一头撞在墙上，她依然乐观，坚持不懈。你会用这样的眼光看世界么？哈，今天上“饿了么”点餐，果然RP爆发了，那家店服务态度超好，送饭速度超快，东西也挺好吃的，不要因为一次点餐失败就有阴影，勇敢再踏出一步，说不定RP就爆发了，哈哈，这一次，让我对“饿了么”彻底改观了～～ 老大赶紧回来～～11天的实训，随着7分钟答辩的结束画上了一个句号～感谢  在实验室的那个角落里，给我们带来那么多欢乐，还有萌萌的  ，可爱的，附上小组夜宵后的图一张（PS：为保护大家形象，另外一张就不附了）最后，感谢一下  ，一直被我们“骚扰”//: 小丸子的全家照片。快来收藏啊！！ 小丸子的全家照片。快来收藏啊！！    果然，我的指纹是很难读取的迎姐生快啊～～//: 生快~//: 迎姐生日快乐吖~~~//: 两个寿星女都生日快乐吖~~//: 同月同日生~缘分啊迎姐。上面那张是上一年拼给你的图~下面的才是新的~不过我觉得照片好像都在 那里，所以都是些有点年代的照片~最后还是祝 生日快乐~身体健康~万事胜意~某张照片，322懂的~ 哈，生快生快～～ //:  happy birthday!鉴于陆璐同志这两年来在团委尽心尽力各种卖萌，现在本组织决定，批准陆璐同志于2012年9月6日0：00破蛋！并送上全体团委人员的祝福！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 小时候觉得他好可爱，现在觉得他好帅~~~帅翻了·~~~大家都看过《快乐星球》吧？看看乐乐变成多么闪亮亮的帅哥的没！！~~~瞬间被秒杀到有木有~~局长超可爱的，生日快乐啦～～//: 虽然你有点重口味，但还是想说一句郑萌萌生日快乐啦～电政足球队队长发来贺电！伟大的电政左后卫，力量速度技术兼备的王牌后卫 生日快乐！我们都不会忘记那些年你飞驰在球场左路的浑圆身影的，你用你的拼劲打开了一条左路走廊！弱弱的说一句~队长求你多去跑内环吧奥运游泳笑话（来自网络）。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  发现夏洛克真的好帅啊啊～～～应该早点听你的话去看的～～我们班的同学啊，新秀加油！！！！困难总是会过去的～～～杨新秀，中山大学2010级学生，就读软件学院软件工程专业。新秀是一个可爱、善良的女孩，她爸爸出事已经半年多了，现在医院接受治疗，希望大家帮帮她【希望我可以帮到他 】今天去县委没找到人，回到医院看到爸爸躺在床上受尽煎熬、无助的样子我也不知道怎么办好…详见长微博)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 是不是要感谢我啊…嘻嘻…在这么凉快的天气和中大同学逛校园，看风景，瞬间又认识了三个学霸今晚神马情况，大家各种怀旧～～//: 回味无穷啊..//：你让其他体重三位数的情何以堪...//: 薯蓉有心啦！感谢！吃饭的话，等你再瘦点先//: 9494~一颗糖果就想打发我？休想~果断求请吃饭~薯蓉，你这个邮件笑到我哭了，好，决定奖你一颗糖果吧！ mmt...........     出门，地上湿漉漉的，猛然发现，今天是个离别的日子，只是，这场离别中没有我扮演角色，却让我想起一年前的今天，很希望，今天能像去年的今天一样，下午可以有一场倾盆大雨，只为那疯狂的告别仪式。怀念那段曾经带给我许多感动，许多回忆的短暂岁月……各位报名参加的同学加油哦～～     名越 和 黄泽斌 貌似找不到微博～～中大微软俱乐部小学期招新面试明天就要正式开始啦！！ 一面面试时间段是13号晚上6:00-10:30以及14号早上8:30-11:00， 地点在北实验楼B404 && B405，具体面试时间和地点大家请以飞信通知为准。 在这里感谢大家对中大微软俱乐部的支持，并祝愿大家能够在面试中出色地表现，加油哦亲~~//: 安静下来听听音乐，真好！《千与千寻》 那首平静的曲子!无意碰到，相见恨晚……  //: =.=//: 献给IT达人~~~~夏天一起人字拖，就关注太NB了～～//: 值得转·~【一位环院diors在45个晚上用雪糕棍做出一座中东图书馆】鉴于好多童鞋都在好奇、疑惑这座馆是如何做出来的，现展示出制作过程如果想追一个中东女生，送一座全球限量的小手工图书馆，是否会让她感动感谢  的油彩~感激  的热情转播回家！！！！给你“任意门”，现在的你，最想通往哪儿？小时候觉得他好可爱，现在觉得他好帅~~~帅翻了·~~~大家都看过《快乐星球》吧？看看乐乐变成多么闪亮亮的帅哥的没！！~~~瞬间被秒杀到有木有~~局长超可爱的，生日快乐啦～～//: 虽然你有点重口味，但还是想说一句郑萌萌生日快乐啦～电政足球队队长发来贺电！伟大的电政左后卫，力量速度技术兼备的王牌后卫 生日快乐！我们都不会忘记那些年你飞驰在球场左路的浑圆身影的，你用你的拼劲打开了一条左路走廊！弱弱的说一句~队长求你多去跑内环吧奥运游泳笑话（来自网络）。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  发现夏洛克真的好帅啊啊～～～应该早点听你的话去看的～～我们班的同学啊，新秀加油！！！！困难总是会过去的～～～杨新秀，中山大学2010级学生，就读软件学院软件工程专业。新秀是一个可爱、善良的女孩，她爸爸出事已经半年多了，现在医院接受治疗，希望大家帮帮她【希望我可以帮到他 】今天去县委没找到人，回到医院看到爸爸躺在床上受尽煎熬、无助的样子我也不知道怎么办好…详见长微博)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 是不是要感谢我啊…嘻嘻…在这么凉快的天气和中大同学逛校园，看风景，瞬间又认识了三个学霸今晚神马情况，大家各种怀旧～～//: 回味无穷啊..//：你让其他体重三位数的情何以堪...//: 薯蓉有心啦！感谢！吃饭的话，等你再瘦点先//: 9494~一颗糖果就想打发我？休想~果断求请吃饭~薯蓉，你这个邮件笑到我哭了，好，决定奖你一颗糖果吧！ mmt...........     出门，地上湿漉漉的，猛然发现，今天是个离别的日子，只是，这场离别中没有我扮演角色，却让我想起一年前的今天，很希望，今天能像去年的今天一样，下午可以有一场倾盆大雨，只为那疯狂的告别仪式。怀念那段曾经带给我许多感动，许多回忆的短暂岁月……各位报名参加的同学加油哦～～     名越 和 黄泽斌 貌似找不到微博～～中大微软俱乐部小学期招新面试明天就要正式开始啦！！ 一面面试时间段是13号晚上6:00-10:30以及14号早上8:30-11:00， 地点在北实验楼B404 && B405，具体面试时间和地点大家请以飞信通知为准。 在这里感谢大家对中大微软俱乐部的支持，并祝愿大家能够在面试中出色地表现，加油哦亲~~//: 安静下来听听音乐，真好！《千与千寻》 那首平静的曲子!无意碰到，相见恨晚……  //: =.=//: 献给IT达人~~~~夏天一起人字拖，就关注太NB了～～//: 值得转·~【一位环院diors在45个晚上用雪糕棍做出一座中东图书馆】鉴于好多童鞋都在好奇、疑惑这座馆是如何做出来的，现展示出制作过程如果想追一个中东女生，送一座全球限量的小手工图书馆，是否会让她感动感谢  的油彩~感激  的热情转播回家！！！！给你“任意门”，现在的你，最想通往哪儿？小时候觉得他好可爱，现在觉得他好帅~~~帅翻了·~~~大家都看过《快乐星球》吧？看看乐乐变成多么闪亮亮的帅哥的没！！~~~瞬间被秒杀到有木有~~局长超可爱的，生日快乐啦～～//: 虽然你有点重口味，但还是想说一句郑萌萌生日快乐啦～电政足球队队长发来贺电！伟大的电政左后卫，力量速度技术兼备的王牌后卫 生日快乐！我们都不会忘记那些年你飞驰在球场左路的浑圆身影的，你用你的拼劲打开了一条左路走廊！弱弱的说一句~队长求你多去跑内环吧奥运游泳笑话（来自网络）。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  发现夏洛克真的好帅啊啊～～～应该早点听你的话去看的～～我们班的同学啊，新秀加油！！！！困难总是会过去的～～～杨新秀，中山大学2010级学生，就读软件学院软件工程专业。新秀是一个可爱、善良的女孩，她爸爸出事已经半年多了，现在医院接受治疗，希望大家帮帮她【希望我可以帮到他 】今天去县委没找到人，回到医院看到爸爸躺在床上受尽煎熬、无助的样子我也不知道怎么办好…详见长微博)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 是不是要感谢我啊…嘻嘻…在这么凉快的天气和中大同学逛校园，看风景，瞬间又认识了三个学霸今晚神马情况，大家各种怀旧～～//: 回味无穷啊..//：你让其他体重三位数的情何以堪...//: 薯蓉有心啦！感谢！吃饭的话，等你再瘦点先//: 9494~一颗糖果就想打发我？休想~果断求请吃饭~薯蓉，你这个邮件笑到我哭了，好，决定奖你一颗糖果吧！ mmt...........     出门，地上湿漉漉的，猛然发现，今天是个离别的日子，只是，这场离别中没有我扮演角色，却让我想起一年前的今天，很希望，今天能像去年的今天一样，下午可以有一场倾盆大雨，只为那疯狂的告别仪式。怀念那段曾经带给我许多感动，许多回忆的短暂岁月……各位报名参加的同学加油哦～～     名越 和 黄泽斌 貌似找不到微博～～中大微软俱乐部小学期招新面试明天就要正式开始啦！！ 一面面试时间段是13号晚上6:00-10:30以及14号早上8:30-11:00， 地点在北实验楼B404 && B405，具体面试时间和地点大家请以飞信通知为准。 在这里感谢大家对中大微软俱乐部的支持，并祝愿大家能够在面试中出色地表现，加油哦亲~~//: 安静下来听听音乐，真好！《千与千寻》 那首平静的曲子!无意碰到，相见恨晚……  //: =.=//: 献给IT达人~~~~夏天一起人字拖，就关注太NB了～～//: 值得转·~【一位环院diors在45个晚上用雪糕棍做出一座中东图书馆】鉴于好多童鞋都在好奇、疑惑这座馆是如何做出来的，现展示出制作过程如果想追一个中东女生，送一座全球限量的小手工图书馆，是否会让她感动感谢  的油彩~感激  的热情转播回家！！！！给你“任意门”，现在的你，最想通往哪儿？一定要去～～但愿小学期的课不要太苦逼～～//:  去吧去把！！Mid-Winter last concert，最后一次演唱会，6月29中山大学东校区原惠佳三楼学生活动中心，期待您的参与。如有任何疑问可私信midwinter629@163.com。终于可以沾点老大的RP，我也选中了，哇哈哈~~选课成功~回家延期~没有选不中的课，只有不想选的课亲，你们怎样？  一看到你我就想睡觉————致最可悲的毛概//: //:我已经老了//: T T【逸仙文摘】再不疯狂，我们就老了。晚上从江边刚回到宿舍,楼下就有人唱歌，一群男生对着女寝大声地唱五月天的突然好想你，站在五楼的窗口听得还算清楚，可是听着听着感觉有哭腔，突然就有女生冲下楼去拥抱他们。然后大家就一起哭，后来才知道,是大四的学长学姐们。 系统自动转发 哈，好欢乐的～～好欢乐好有情调有木有       竟然错过了//:  //:实验室涌进一堆华附的小朋友参观~~好欢乐啊不得不转【治愈系图片】又到了毕业季——这么有爱的毕业照你们见过吗？宿舍某人在写入党自传，问了一句是不是有句话叫“背朝黄土脚朝天”？另外一人接口说：那这不就是躺着了么？我会告诉大家这个某人是 么？  深夜，宿舍讨论今年的儿童节要怎么过。最后不得不转到一个很现实的问题：最近我们过得是什么日子啊，每天都被作业追着跑，想当年我们那么悠闲地在雅园过我们的六一。   儿童节还要一天的课我要儿童套餐～～～//: 要上工程数学的孩纸还有希望吗？   明天什么安排哼，晚送过来还那么难吃//: 吐槽一下！都饿死了怎么还没送过来！！！试了试饿了么，抽人拿外卖的设计好好玩！我就是那个"喂"人民服务的人！！  每次交作业都不写名字，你这SB看到传说中的龙舟队训练，有点无语……删掉手机2846条信息～一定要去～～但愿小学期的课不要太苦逼～～//:  去吧去把！！Mid-Winter last concert，最后一次演唱会，6月29中山大学东校区原惠佳三楼学生活动中心，期待您的参与。如有任何疑问可私信midwinter629@163.com。终于可以沾点老大的RP，我也选中了，哇哈哈~~选课成功~回家延期~没有选不中的课，只有不想选的课亲，你们怎样？  一看到你我就想睡觉————致最可悲的毛概//: //:我已经老了//: T T【逸仙文摘】再不疯狂，我们就老了。晚上从江边刚回到宿舍,楼下就有人唱歌，一群男生对着女寝大声地唱五月天的突然好想你，站在五楼的窗口听得还算清楚，可是听着听着感觉有哭腔，突然就有女生冲下楼去拥抱他们。然后大家就一起哭，后来才知道,是大四的学长学姐们。 系统自动转发 哈，好欢乐的～～好欢乐好有情调有木有       竟然错过了//:  //:实验室涌进一堆华附的小朋友参观~~好欢乐啊不得不转【治愈系图片】又到了毕业季——这么有爱的毕业照你们见过吗？宿舍某人在写入党自传，问了一句是不是有句话叫“背朝黄土脚朝天”？另外一人接口说：那这不就是躺着了么？我会告诉大家这个某人是 么？  深夜，宿舍讨论今年的儿童节要怎么过。最后不得不转到一个很现实的问题：最近我们过得是什么日子啊，每天都被作业追着跑，想当年我们那么悠闲地在雅园过我们的六一。   儿童节还要一天的课我要儿童套餐～～～//: 要上工程数学的孩纸还有希望吗？   明天什么安排哼，晚送过来还那么难吃//: 吐槽一下！都饿死了怎么还没送过来！！！试了试饿了么，抽人拿外卖的设计好好玩！我就是那个"喂"人民服务的人！！  每次交作业都不写名字，你这SB看到传说中的龙舟队训练，有点无语……删掉手机2846条信息～一定要去～～但愿小学期的课不要太苦逼～～//:  去吧去把！！Mid-Winter last concert，最后一次演唱会，6月29中山大学东校区原惠佳三楼学生活动中心，期待您的参与。如有任何疑问可私信midwinter629@163.com。终于可以沾点老大的RP，我也选中了，哇哈哈~~选课成功~回家延期~没有选不中的课，只有不想选的课亲，你们怎样？  一看到你我就想睡觉————致最可悲的毛概//: //:我已经老了//: T T【逸仙文摘】再不疯狂，我们就老了。晚上从江边刚回到宿舍,楼下就有人唱歌，一群男生对着女寝大声地唱五月天的突然好想你，站在五楼的窗口听得还算清楚，可是听着听着感觉有哭腔，突然就有女生冲下楼去拥抱他们。然后大家就一起哭，后来才知道,是大四的学长学姐们。 系统自动转发 哈，好欢乐的～～好欢乐好有情调有木有       竟然错过了//:  //:实验室涌进一堆华附的小朋友参观~~好欢乐啊不得不转【治愈系图片】又到了毕业季——这么有爱的毕业照你们见过吗？宿舍某人在写入党自传，问了一句是不是有句话叫“背朝黄土脚朝天”？另外一人接口说：那这不就是躺着了么？我会告诉大家这个某人是 么？  深夜，宿舍讨论今年的儿童节要怎么过。最后不得不转到一个很现实的问题：最近我们过得是什么日子啊，每天都被作业追着跑，想当年我们那么悠闲地在雅园过我们的六一。   儿童节还要一天的课我要儿童套餐～～～//: 要上工程数学的孩纸还有希望吗？   明天什么安排哼，晚送过来还那么难吃//: 吐槽一下！都饿死了怎么还没送过来！！！试了试饿了么，抽人拿外卖的设计好好玩！我就是那个"喂"人民服务的人！！  每次交作业都不写名字，你这SB看到传说中的龙舟队训练，有点无语……删掉手机2846条信息～//: 三等奖（电子计时表）        二等奖（精美杯子）    一等奖（精美书包）  感谢大家对2012“微软校园行”的支持，现在公布随机产生的微博获奖者名单。请各位获奖者在4月26号或4月27号于中山大学慎思园6号宿管处领取微软提供的精美奖品一份。领取时请提供你的微博名并签下姓名。感谢您对此次活动的支持与关注。小朋友们辛苦了//: //: 俱乐部的同学们辛苦了！//: 感谢您的支持，我们会继续加油的！微软亚洲研究院广州校园行，洪小文院长在和中山大学的同学们分享"Extracting models from Data".500人的会场里挤满了站着的同学们。学生们的热情和广州的天气一样火热。讲座前的微软新技术展示也赚足了眼球。 很给力  今晚19：00，行政楼B102微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：有奖转发 地址：【宣传视频】领略编程之美，点燃海战激情！2012编程之美挑战赛宣传视频正式发布！冲锋的号角已经吹响，激动人心的海战一触即发。远征的勇士们，用手中的代码和对手一决高下吧！视频链接：              微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：                     微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：你是不是也这样。。？微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com  微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：   挺nice的一个讲座喔～微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：总是被鄙视，从未停止过       微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：嘿嘿，局哥万岁，对于这几天我一直那么压迫你，本人深表不安，然后，你还是赶快微博现身吧～小心某天被人肉出来，后果很严重的～//:    局哥今天很可爱的跟我说~这次的报名系统做得我自己都好喜欢好满意，然后露出羞涩又满足的笑容微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：三位大牛，记得请吃饭，哈哈～～二等奖 //:  //: //:  转起~【可丽饼免费送】“丸子喷，我想吃可丽饼了……”丸子喷立马完成吃货们的心愿，4月18日18点前。1：关注  ；2：转发本微薄并。4月18日24点前我们将抽取30位幸运粉丝，你可在4月19日中午12点到三饭小广场来领取属于你的幸运可丽饼一个哦！//: 三等奖（电子计时表）        二等奖（精美杯子）    一等奖（精美书包）  感谢大家对2012“微软校园行”的支持，现在公布随机产生的微博获奖者名单。请各位获奖者在4月26号或4月27号于中山大学慎思园6号宿管处领取微软提供的精美奖品一份。领取时请提供你的微博名并签下姓名。感谢您对此次活动的支持与关注。小朋友们辛苦了//: //: 俱乐部的同学们辛苦了！//: 感谢您的支持，我们会继续加油的！微软亚洲研究院广州校园行，洪小文院长在和中山大学的同学们分享"Extracting models from Data".500人的会场里挤满了站着的同学们。学生们的热情和广州的天气一样火热。讲座前的微软新技术展示也赚足了眼球。 很给力  今晚19：00，行政楼B102微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：有奖转发 地址：【宣传视频】领略编程之美，点燃海战激情！2012编程之美挑战赛宣传视频正式发布！冲锋的号角已经吹响，激动人心的海战一触即发。远征的勇士们，用手中的代码和对手一决高下吧！视频链接：              微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：                     微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：你是不是也这样。。？微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com  微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：   挺nice的一个讲座喔～微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：总是被鄙视，从未停止过       微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：嘿嘿，局哥万岁，对于这几天我一直那么压迫你，本人深表不安，然后，你还是赶快微博现身吧～小心某天被人肉出来，后果很严重的～//:    局哥今天很可爱的跟我说~这次的报名系统做得我自己都好喜欢好满意，然后露出羞涩又满足的笑容微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：三位大牛，记得请吃饭，哈哈～～二等奖 //:  //: //:  转起~【可丽饼免费送】“丸子喷，我想吃可丽饼了……”丸子喷立马完成吃货们的心愿，4月18日18点前。1：关注  ；2：转发本微薄并。4月18日24点前我们将抽取30位幸运粉丝，你可在4月19日中午12点到三饭小广场来领取属于你的幸运可丽饼一个哦！//: 三等奖（电子计时表）        二等奖（精美杯子）    一等奖（精美书包）  感谢大家对2012“微软校园行”的支持，现在公布随机产生的微博获奖者名单。请各位获奖者在4月26号或4月27号于中山大学慎思园6号宿管处领取微软提供的精美奖品一份。领取时请提供你的微博名并签下姓名。感谢您对此次活动的支持与关注。小朋友们辛苦了//: //: 俱乐部的同学们辛苦了！//: 感谢您的支持，我们会继续加油的！微软亚洲研究院广州校园行，洪小文院长在和中山大学的同学们分享"Extracting models from Data".500人的会场里挤满了站着的同学们。学生们的热情和广州的天气一样火热。讲座前的微软新技术展示也赚足了眼球。 很给力  今晚19：00，行政楼B102微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：有奖转发 地址：【宣传视频】领略编程之美，点燃海战激情！2012编程之美挑战赛宣传视频正式发布！冲锋的号角已经吹响，激动人心的海战一触即发。远征的勇士们，用手中的代码和对手一决高下吧！视频链接：              微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：                     微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：你是不是也这样。。？微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com  微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：   挺nice的一个讲座喔～微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：总是被鄙视，从未停止过       微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：嘿嘿，局哥万岁，对于这几天我一直那么压迫你，本人深表不安，然后，你还是赶快微博现身吧～小心某天被人肉出来，后果很严重的～//:    局哥今天很可爱的跟我说~这次的报名系统做得我自己都好喜欢好满意，然后露出羞涩又满足的笑容微软校园行即将席卷中大，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学行政楼B102，转发并  即有机会获微软提供精美礼品一份。线上报名：三位大牛，记得请吃饭，哈哈～～二等奖 //:  //: //:  转起~【可丽饼免费送】“丸子喷，我想吃可丽饼了……”丸子喷立马完成吃货们的心愿，4月18日18点前。1：关注  ；2：转发本微薄并。4月18日24点前我们将抽取30位幸运粉丝，你可在4月19日中午12点到三饭小广场来领取属于你的幸运可丽饼一个哦！小月月//: 彩月姐，不多说什么了，希望你下一份工依然可以开开心心//:今天不是愚人节了，我快要走了，想在这里和大家说声！在至十做宿管刚好一年，钱虽然没赚多少，但我觉得我收获了很多，我得到了很多温暖和感动，我收获了很多友谊。我赚了。谢谢大家一年来的关心和照顾。   //:   //: 不小心又中奖了，还是留点RP让我拿offer吧//: 我也是耶~_~//:我又中奖了...果然RP守恒..上次中奖的那张兑换券不见了耶我参与了 发起的投票【同学们最常使用哪个版本的Windows系统呢？】，我投给了"Windows 7"这个选项。你也快来表态吧： 哟哟哟，去哪玩呢？第一次坐长达8个小时的汽车，不知道会怎样但还是好期待  果断是展哥做的，因为照片里面没有展哥 //: 神马情况??这图是谁做的哇?洪小文院长要来？！噢，愚人节玩笑开得有点大吧？强哥你以为我会相信你吗？你在下面评论我就相信你了......蚂蚁、薯蓉、唯嘉你们果断不要被他玩了哈    宁哥乃文艺青年啊回家~琴日突然发现自己很幼稚…今日睇书，入面有一句话讲得好啱“不要因为别人的过错折磨自己。”果然，书系启迪人生，指引心灵噶良师益友。主持人，求Q，求短号，求长号 //: //: 围观围观~//:OMG~~ //:怎么可能......汗。//: 理不清楚理不清楚..坐观事态发展..//: 令正在微博说希望某位仁兄别怪他，莫非是他走漏消息？ 我喜欢你中大呢中大呢中大呢！！！！！【胡夏演唱会广州站】日场4所高校为： 4月9日广东工业大学 4月10日华南师范大学 4月11日广州大学 4月12日华南理工大学//: 电政的骄傲，电政女的典范！ //:    //: 呃..没有帅一点的么..//: 我去,还真的是...//10电政的女神！第五届飞C冠军！盈姐，你就是美丽与智慧的化身，既清纯又火辣！上图！大赛官方微博将于4月初正式上线，敬请期待！//: 辛苦啦各位亲们~//:  幕后的英雄，辛苦你们啦~~爆满，接近300人，我们的辛苦没有白费，我爱你们 oh,yeah 爱微软，爱大家//: 大家辛苦了~~梦到右边的应该都不是好梦吧→_→//: 爱大家！大家辛苦了！早点睡吧…晚安！都梦到我不解释讲座圆满结束哈！！附上大合照一张~~各位辛苦啦！！//: 这！我们是理想状态！！！//:这个好，强推  纠结许久~还是决定发图来给金中人乐呵乐呵~献给母校135诞辰~             win8讲座将于3月30日19：00～21：00登陆中山大学行政楼B101，有微软特约讲师为你讲述win8的最新应用及开发秘籍。凡在3月30日12点前转发并@ 上3位中大好友即有机会获得由微软亚洲研究院提供的礼物。一等奖2名，微软音响；二等奖5名，微软精美纪念水杯；三等奖若干名，微软精美礼品有奖转发哦～            win8讲座将于3月30日19：00～21：00登陆中山大学行政楼B101，有微软特约讲师为你讲述win8的最新应用及开发秘籍。凡在3月30日12点前转发并@ 上3位中大好友即有机会获得由微软亚洲研究院提供的礼物。一等奖2名，微软音响；二等奖5名，微软精美纪念水杯；三等奖若干名，微软精美礼品小月月//: 彩月姐，不多说什么了，希望你下一份工依然可以开开心心//:今天不是愚人节了，我快要走了，想在这里和大家说声！在至十做宿管刚好一年，钱虽然没赚多少，但我觉得我收获了很多，我得到了很多温暖和感动，我收获了很多友谊。我赚了。谢谢大家一年来的关心和照顾。   //:   //: 不小心又中奖了，还是留点RP让我拿offer吧//: 我也是耶~_~//:我又中奖了...果然RP守恒..上次中奖的那张兑换券不见了耶我参与了 发起的投票【同学们最常使用哪个版本的Windows系统呢？】，我投给了"Windows 7"这个选项。你也快来表态吧： 哟哟哟，去哪玩呢？第一次坐长达8个小时的汽车，不知道会怎样但还是好期待  果断是展哥做的，因为照片里面没有展哥 //: 神马情况??这图是谁做的哇?洪小文院长要来？！噢，愚人节玩笑开得有点大吧？强哥你以为我会相信你吗？你在下面评论我就相信你了......蚂蚁、薯蓉、唯嘉你们果断不要被他玩了哈    宁哥乃文艺青年啊回家~琴日突然发现自己很幼稚…今日睇书，入面有一句话讲得好啱“不要因为别人的过错折磨自己。”果然，书系启迪人生，指引心灵噶良师益友。主持人，求Q，求短号，求长号 //: //: 围观围观~//:OMG~~ //:怎么可能......汗。//: 理不清楚理不清楚..坐观事态发展..//: 令正在微博说希望某位仁兄别怪他，莫非是他走漏消息？ 我喜欢你中大呢中大呢中大呢！！！！！【胡夏演唱会广州站】日场4所高校为： 4月9日广东工业大学 4月10日华南师范大学 4月11日广州大学 4月12日华南理工大学//: 电政的骄傲，电政女的典范！ //:    //: 呃..没有帅一点的么..//: 我去,还真的是...//10电政的女神！第五届飞C冠军！盈姐，你就是美丽与智慧的化身，既清纯又火辣！上图！大赛官方微博将于4月初正式上线，敬请期待！//: 辛苦啦各位亲们~//:  幕后的英雄，辛苦你们啦~~爆满，接近300人，我们的辛苦没有白费，我爱你们 oh,yeah 爱微软，爱大家//: 大家辛苦了~~梦到右边的应该都不是好梦吧→_→//: 爱大家！大家辛苦了！早点睡吧…晚安！都梦到我不解释讲座圆满结束哈！！附上大合照一张~~各位辛苦啦！！//: 这！我们是理想状态！！！//:这个好，强推  纠结许久~还是决定发图来给金中人乐呵乐呵~献给母校135诞辰~             win8讲座将于3月30日19：00～21：00登陆中山大学行政楼B101，有微软特约讲师为你讲述win8的最新应用及开发秘籍。凡在3月30日12点前转发并@ 上3位中大好友即有机会获得由微软亚洲研究院提供的礼物。一等奖2名，微软音响；二等奖5名，微软精美纪念水杯；三等奖若干名，微软精美礼品有奖转发哦～            win8讲座将于3月30日19：00～21：00登陆中山大学行政楼B101，有微软特约讲师为你讲述win8的最新应用及开发秘籍。凡在3月30日12点前转发并@ 上3位中大好友即有机会获得由微软亚洲研究院提供的礼物。一等奖2名，微软音响；二等奖5名，微软精美纪念水杯；三等奖若干名，微软精美礼品小月月//: 彩月姐，不多说什么了，希望你下一份工依然可以开开心心//:今天不是愚人节了，我快要走了，想在这里和大家说声！在至十做宿管刚好一年，钱虽然没赚多少，但我觉得我收获了很多，我得到了很多温暖和感动，我收获了很多友谊。我赚了。谢谢大家一年来的关心和照顾。   //:   //: 不小心又中奖了，还是留点RP让我拿offer吧//: 我也是耶~_~//:我又中奖了...果然RP守恒..上次中奖的那张兑换券不见了耶我参与了 发起的投票【同学们最常使用哪个版本的Windows系统呢？】，我投给了"Windows 7"这个选项。你也快来表态吧： 哟哟哟，去哪玩呢？第一次坐长达8个小时的汽车，不知道会怎样但还是好期待  果断是展哥做的，因为照片里面没有展哥 //: 神马情况??这图是谁做的哇?洪小文院长要来？！噢，愚人节玩笑开得有点大吧？强哥你以为我会相信你吗？你在下面评论我就相信你了......蚂蚁、薯蓉、唯嘉你们果断不要被他玩了哈    宁哥乃文艺青年啊回家~琴日突然发现自己很幼稚…今日睇书，入面有一句话讲得好啱“不要因为别人的过错折磨自己。”果然，书系启迪人生，指引心灵噶良师益友。主持人，求Q，求短号，求长号 //: //: 围观围观~//:OMG~~ //:怎么可能......汗。//: 理不清楚理不清楚..坐观事态发展..//: 令正在微博说希望某位仁兄别怪他，莫非是他走漏消息？ 我喜欢你中大呢中大呢中大呢！！！！！【胡夏演唱会广州站】日场4所高校为： 4月9日广东工业大学 4月10日华南师范大学 4月11日广州大学 4月12日华南理工大学//: 电政的骄傲，电政女的典范！ //:    //: 呃..没有帅一点的么..//: 我去,还真的是...//10电政的女神！第五届飞C冠军！盈姐，你就是美丽与智慧的化身，既清纯又火辣！上图！大赛官方微博将于4月初正式上线，敬请期待！//: 辛苦啦各位亲们~//:  幕后的英雄，辛苦你们啦~~爆满，接近300人，我们的辛苦没有白费，我爱你们 oh,yeah 爱微软，爱大家//: 大家辛苦了~~梦到右边的应该都不是好梦吧→_→//: 爱大家！大家辛苦了！早点睡吧…晚安！都梦到我不解释讲座圆满结束哈！！附上大合照一张~~各位辛苦啦！！//: 这！我们是理想状态！！！//:这个好，强推  纠结许久~还是决定发图来给金中人乐呵乐呵~献给母校135诞辰~             win8讲座将于3月30日19：00～21：00登陆中山大学行政楼B101，有微软特约讲师为你讲述win8的最新应用及开发秘籍。凡在3月30日12点前转发并@ 上3位中大好友即有机会获得由微软亚洲研究院提供的礼物。一等奖2名，微软音响；二等奖5名，微软精美纪念水杯；三等奖若干名，微软精美礼品有奖转发哦～            win8讲座将于3月30日19：00～21：00登陆中山大学行政楼B101，有微软特约讲师为你讲述win8的最新应用及开发秘籍。凡在3月30日12点前转发并@ 上3位中大好友即有机会获得由微软亚洲研究院提供的礼物。一等奖2名，微软音响；二等奖5名，微软精美纪念水杯；三等奖若干名，微软精美礼品秀长感到很yong幸//: 秀长此刻是不是灰常高兴//: 秀长//: 一年又一年，秀长依旧是秀长~//: 秀长的新发型终于真相了= =//: 差点认不出，真像领导说的——漂亮//: 秀长。。。目咪咪: 还真想您了...母校生日快乐 //: 转发微博聚是一团火，散做满天星。135年，母校见证了一代代金中学子的成长；135年，我们诠释着”严谨朴实勤奋进取“的校训。在母校135周年华诞来临之际，遍布世界各地的金中的孩子们，让我们行动起来，向母校表达我们的感激，诉说我们的祝福。“金中儿女全家福，一百三十五华诞献礼”邀你共同参与。//: 好的皮卡丘~~我要是有这么一瓶子皮卡丘，谁惹我我就拿一只出来十万伏特他。皮卡皮卡皮卡丘~~~好怀念的~//: //: 胖子还是胖子!有多少人还记得这两个小子么？举下手围观~~第一场3月13周二早上8点VS10国防；第二场3月16周五下午1点VS教务4班；第三场3月25周日下午2点VS教务1班；第四场3月29周四早上8点VS教务2班。求啦啦队围观求队员给力~领队陆老师 帮我转发一下咧~//: //: //: 其实还有一句……院内赛求围观假如对昨天感到满意的话有时觉得女生节是一个劳民伤财互相攀比的节日，不过看到那些女生脸上的笑容，这种想法就不见了~还有，在筹备的过程中，我不时会默默吐槽为啥电政有这么多的女的，别人准备10份我们要准备50份~可是后来我发现，我们有50个女生在刷微博而别人只有10个千言万语汇成一句，爱电政从来就不需要理由~世界真的很小，因为一个社团，发现一些熟悉的名字，一种熟悉的感觉。原来，在不同的学校，却为着同一个目标，同一个梦想而努力。其实我想说，图片比较可爱！//: 给力的宣言。。。最给力三八节宣言：未来的老婆，你千万不要考研。不想你被考研熬完青春。考研我来考，工作我帮你找。房子我买，车子我买，你就付油费，驾照不要考，我送上下班。家务我做，饭菜我煮。孩子你来生，宝宝我带，你就喂喂奶，奶粉我挣。孩纸我来教，家长会就我去。好好学做老婆和儿媳吧。一切靠我们男人吧永远说不完的比喻操作系统课上的经典案例:恒久不衰的刘若英，青、中、老年刘徳华的歌，小弟弟搬不完的砖，济公咒语"麻里麻里哄"，徐志摩的不带走一片云彩，凉瓜炒瘦肉及炒菜过程… 的各位亲，有木有！！只有你们懂得啊！！完了，我也是8个//: 8个//: 啊惨。。。//:最短命的活法，你占了几个？【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡，不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。要特别注意喽！不转太对不起电政男生了//: 转！！！//: 你们都能传，我是不敢传了。。。不然  肯定杀了我//: 我这里还在传呢你就快我一步了~//: 真上传了。。。你以后看着办吧.思前想后，我决定还是上传这个视频~为了电政女生我就牺牲一下我所剩无多的形象吧~然后让我弱弱的许一个院内赛求围观的愿望吧女生节快乐Kitty是始作俑者舍友的礼物好实用，每个月都能用上一次，Do you know what it is?  一出门就看到了惊喜，谢谢电政男生们//:  感谢所有电政男生~感谢女生节的惊喜。 电政男生太帅了～//: //: 期待//: //: //: I promise you won't disappoint,to all 10EG girls~好可爱的陌生人，又一个打短号给我唱歌的人，被我们宿舍的人集体调戏，哈哈，好欢乐的晚上～秀长感到很yong幸//: 秀长此刻是不是灰常高兴//: 秀长//: 一年又一年，秀长依旧是秀长~//: 秀长的新发型终于真相了= =//: 差点认不出，真像领导说的——漂亮//: 秀长。。。目咪咪: 还真想您了...母校生日快乐 //: 转发微博聚是一团火，散做满天星。135年，母校见证了一代代金中学子的成长；135年，我们诠释着”严谨朴实勤奋进取“的校训。在母校135周年华诞来临之际，遍布世界各地的金中的孩子们，让我们行动起来，向母校表达我们的感激，诉说我们的祝福。“金中儿女全家福，一百三十五华诞献礼”邀你共同参与。//: 好的皮卡丘~~我要是有这么一瓶子皮卡丘，谁惹我我就拿一只出来十万伏特他。皮卡皮卡皮卡丘~~~好怀念的~//: //: 胖子还是胖子!有多少人还记得这两个小子么？举下手围观~~第一场3月13周二早上8点VS10国防；第二场3月16周五下午1点VS教务4班；第三场3月25周日下午2点VS教务1班；第四场3月29周四早上8点VS教务2班。求啦啦队围观求队员给力~领队陆老师 帮我转发一下咧~//: //: //: 其实还有一句……院内赛求围观假如对昨天感到满意的话有时觉得女生节是一个劳民伤财互相攀比的节日，不过看到那些女生脸上的笑容，这种想法就不见了~还有，在筹备的过程中，我不时会默默吐槽为啥电政有这么多的女的，别人准备10份我们要准备50份~可是后来我发现，我们有50个女生在刷微博而别人只有10个千言万语汇成一句，爱电政从来就不需要理由~世界真的很小，因为一个社团，发现一些熟悉的名字，一种熟悉的感觉。原来，在不同的学校，却为着同一个目标，同一个梦想而努力。其实我想说，图片比较可爱！//: 给力的宣言。。。最给力三八节宣言：未来的老婆，你千万不要考研。不想你被考研熬完青春。考研我来考，工作我帮你找。房子我买，车子我买，你就付油费，驾照不要考，我送上下班。家务我做，饭菜我煮。孩子你来生，宝宝我带，你就喂喂奶，奶粉我挣。孩纸我来教，家长会就我去。好好学做老婆和儿媳吧。一切靠我们男人吧永远说不完的比喻操作系统课上的经典案例:恒久不衰的刘若英，青、中、老年刘徳华的歌，小弟弟搬不完的砖，济公咒语"麻里麻里哄"，徐志摩的不带走一片云彩，凉瓜炒瘦肉及炒菜过程… 的各位亲，有木有！！只有你们懂得啊！！完了，我也是8个//: 8个//: 啊惨。。。//:最短命的活法，你占了几个？【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡，不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。要特别注意喽！不转太对不起电政男生了//: 转！！！//: 你们都能传，我是不敢传了。。。不然  肯定杀了我//: 我这里还在传呢你就快我一步了~//: 真上传了。。。你以后看着办吧.思前想后，我决定还是上传这个视频~为了电政女生我就牺牲一下我所剩无多的形象吧~然后让我弱弱的许一个院内赛求围观的愿望吧女生节快乐Kitty是始作俑者舍友的礼物好实用，每个月都能用上一次，Do you know what it is?  一出门就看到了惊喜，谢谢电政男生们//:  感谢所有电政男生~感谢女生节的惊喜。 电政男生太帅了～//: //: 期待//: //: //: I promise you won't disappoint,to all 10EG girls~好可爱的陌生人，又一个打短号给我唱歌的人，被我们宿舍的人集体调戏，哈哈，好欢乐的晚上～秀长感到很yong幸//: 秀长此刻是不是灰常高兴//: 秀长//: 一年又一年，秀长依旧是秀长~//: 秀长的新发型终于真相了= =//: 差点认不出，真像领导说的——漂亮//: 秀长。。。目咪咪: 还真想您了...母校生日快乐 //: 转发微博聚是一团火，散做满天星。135年，母校见证了一代代金中学子的成长；135年，我们诠释着”严谨朴实勤奋进取“的校训。在母校135周年华诞来临之际，遍布世界各地的金中的孩子们，让我们行动起来，向母校表达我们的感激，诉说我们的祝福。“金中儿女全家福，一百三十五华诞献礼”邀你共同参与。//: 好的皮卡丘~~我要是有这么一瓶子皮卡丘，谁惹我我就拿一只出来十万伏特他。皮卡皮卡皮卡丘~~~好怀念的~//: //: 胖子还是胖子!有多少人还记得这两个小子么？举下手围观~~第一场3月13周二早上8点VS10国防；第二场3月16周五下午1点VS教务4班；第三场3月25周日下午2点VS教务1班；第四场3月29周四早上8点VS教务2班。求啦啦队围观求队员给力~领队陆老师 帮我转发一下咧~//: //: //: 其实还有一句……院内赛求围观假如对昨天感到满意的话有时觉得女生节是一个劳民伤财互相攀比的节日，不过看到那些女生脸上的笑容，这种想法就不见了~还有，在筹备的过程中，我不时会默默吐槽为啥电政有这么多的女的，别人准备10份我们要准备50份~可是后来我发现，我们有50个女生在刷微博而别人只有10个千言万语汇成一句，爱电政从来就不需要理由~世界真的很小，因为一个社团，发现一些熟悉的名字，一种熟悉的感觉。原来，在不同的学校，却为着同一个目标，同一个梦想而努力。其实我想说，图片比较可爱！//: 给力的宣言。。。最给力三八节宣言：未来的老婆，你千万不要考研。不想你被考研熬完青春。考研我来考，工作我帮你找。房子我买，车子我买，你就付油费，驾照不要考，我送上下班。家务我做，饭菜我煮。孩子你来生，宝宝我带，你就喂喂奶，奶粉我挣。孩纸我来教，家长会就我去。好好学做老婆和儿媳吧。一切靠我们男人吧永远说不完的比喻操作系统课上的经典案例:恒久不衰的刘若英，青、中、老年刘徳华的歌，小弟弟搬不完的砖，济公咒语"麻里麻里哄"，徐志摩的不带走一片云彩，凉瓜炒瘦肉及炒菜过程… 的各位亲，有木有！！只有你们懂得啊！！完了，我也是8个//: 8个//: 啊惨。。。//:最短命的活法，你占了几个？【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.晚上十一点以后睡觉；3.不能保证睡眠时间；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃，不困不睡，不累不息；8.与家人缺少交流；9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射；10.三餐饮食无规律。要特别注意喽！不转太对不起电政男生了//: 转！！！//: 你们都能传，我是不敢传了。。。不然  肯定杀了我//: 我这里还在传呢你就快我一步了~//: 真上传了。。。你以后看着办吧.思前想后，我决定还是上传这个视频~为了电政女生我就牺牲一下我所剩无多的形象吧~然后让我弱弱的许一个院内赛求围观的愿望吧女生节快乐Kitty是始作俑者舍友的礼物好实用，每个月都能用上一次，Do you know what it is?  一出门就看到了惊喜，谢谢电政男生们//:  感谢所有电政男生~感谢女生节的惊喜。 电政男生太帅了～//: //: 期待//: //: //: I promise you won't disappoint,to all 10EG girls~好可爱的陌生人，又一个打短号给我唱歌的人，被我们宿舍的人集体调戏，哈哈，好欢乐的晚上～当年我们的雨伞舞，好怀念～～～传说中雨遮比人多的队伍           校园卡早上宣告死亡，申请补办没带身份证，折回宿舍，补办完急冲冲往教室赶，猛然发现水杯落在服务中心，冲完一卡通，竟忘了转到热水卡中……9494//: 当年是谁说我们都一把年纪了不用搞的感谢 的苹果..哈哈.. 我们老人家也有苹果..    你们有木有..悲剧，昨晚有事先走了，木有跟你们   在一起看擎哥 的魔术啊，求视频//: 期待下次见面咯 ~ 顺便求擎哥 昨晚表演的视频，超帅哈今晚 大美女回学校啦半年没有见面了，之前还比较遗憾去香港之前没有为你送行，今晚很开心，聊了很多俱乐部的趣事，还一起看了 的魔术表演，完全hold住全场...舒颖师姐一个人在香港要好好照顾自己啊，随时欢迎你回家探亲！ 爱你们啊～～//: 顶319~\\(≧▽≦)/~  有给你们惊喜哦～大苹果我的，小苹果 的我刚通过，测出我的人品得分。测测你的人品如何？。测试地址>>:+1//:  同右哈！//:回复:展哥带你的给我们看 //:哥真心羡慕啊默默转发围观强哥被一群妹纸簇拥！   很好喝哦亲媲美三饭的玉米汁哦！  金中团学万岁～～～～高三的孩子加油啊！！！     话说也是你们待过的地方啊。。 《毕业团学人的祝福 From all over China For 2011.12茶话会》 2011.12茶话会视频   （分享自 ）  第一张图片就是之前我跟你们说的看起来很漂亮的西校区男生宿舍楼//:  //:美在金中。金中的孩子们默默倒数吧maaiyi、、 原来我们就是传说中的傻瓜三人组啊……好久没聚了！不如周末一起影院看《三个傻瓜》吧，哈哈。想要看看你的傻瓜三人组是谁，猛击转发微博微软“明日之星”实习生项目交流会合影               ...哇，新礼堂，还有黄局长！！！！有幸在新礼堂聆听黄局的讲话，受益匪浅。五月天和张杰//: 陈奕迅和五月天 //:陈奕迅如果给你一张门票，你会选择去听谁的演唱会？？1钟汉良，2林俊杰，3炎亚纶，4王力宏，5罗志祥，6张杰，7韩庚，8魏晨，9武艺，10胡歌，11林峰，12陈翔，13潘玮柏，14张翰，15霍建华，16张学友，17刘德华，18陈奕迅，19补充当年我们的雨伞舞，好怀念～～～传说中雨遮比人多的队伍           校园卡早上宣告死亡，申请补办没带身份证，折回宿舍，补办完急冲冲往教室赶，猛然发现水杯落在服务中心，冲完一卡通，竟忘了转到热水卡中……9494//: 当年是谁说我们都一把年纪了不用搞的感谢 的苹果..哈哈.. 我们老人家也有苹果..    你们有木有..悲剧，昨晚有事先走了，木有跟你们   在一起看擎哥 的魔术啊，求视频//: 期待下次见面咯 ~ 顺便求擎哥 昨晚表演的视频，超帅哈今晚 大美女回学校啦半年没有见面了，之前还比较遗憾去香港之前没有为你送行，今晚很开心，聊了很多俱乐部的趣事，还一起看了 的魔术表演，完全hold住全场...舒颖师姐一个人在香港要好好照顾自己啊，随时欢迎你回家探亲！ 爱你们啊～～//: 顶319~\(≧▽≦)/~  有给你们惊喜哦～大苹果我的，小苹果 的我刚通过，测出我的人品得分。测测你的人品如何？。测试地址>>:+1//:  同右哈！//:回复:展哥带你的给我们看 //:哥真心羡慕啊默默转发围观强哥被一群妹纸簇拥！   很好喝哦亲媲美三饭的玉米汁哦！  金中团学万岁～～～～高三的孩子加油啊！！！     话说也是你们待过的地方啊。。 《毕业团学人的祝福 From all over China For 2011.12茶话会》 2011.12茶话会视频   （分享自 ）  第一张图片就是之前我跟你们说的看起来很漂亮的西校区男生宿舍楼//:  //:美在金中。金中的孩子们默默倒数吧maaiyi、、 原来我们就是传说中的傻瓜三人组啊……好久没聚了！不如周末一起影院看《三个傻瓜》吧，哈哈。想要看看你的傻瓜三人组是谁，猛击转发微博微软“明日之星”实习生项目交流会合影               ...哇，新礼堂，还有黄局长！！！！有幸在新礼堂聆听黄局的讲话，受益匪浅。五月天和张杰//: 陈奕迅和五月天 //:陈奕迅如果给你一张门票，你会选择去听谁的演唱会？？1钟汉良，2林俊杰，3炎亚纶，4王力宏，5罗志祥，6张杰，7韩庚，8魏晨，9武艺，10胡歌，11林峰，12陈翔，13潘玮柏，14张翰，15霍建华，16张学友，17刘德华，18陈奕迅，19补充当年我们的雨伞舞，好怀念～～～传说中雨遮比人多的队伍           校园卡早上宣告死亡，申请补办没带身份证，折回宿舍，补办完急冲冲往教室赶，猛然发现水杯落在服务中心，冲完一卡通，竟忘了转到热水卡中……9494//: 当年是谁说我们都一把年纪了不用搞的感谢 的苹果..哈哈.. 我们老人家也有苹果..    你们有木有..悲剧，昨晚有事先走了，木有跟你们   在一起看擎哥 的魔术啊，求视频//: 期待下次见面咯 ~ 顺便求擎哥 昨晚表演的视频，超帅哈今晚 大美女回学校啦半年没有见面了，之前还比较遗憾去香港之前没有为你送行，今晚很开心，聊了很多俱乐部的趣事，还一起看了 的魔术表演，完全hold住全场...舒颖师姐一个人在香港要好好照顾自己啊，随时欢迎你回家探亲！ 爱你们啊～～//: 顶319~\(≧▽≦)/~  有给你们惊喜哦～大苹果我的，小苹果 的我刚通过，测出我的人品得分。测测你的人品如何？。测试地址>>:+1//:  同右哈！//:回复:展哥带你的给我们看 //:哥真心羡慕啊默默转发围观强哥被一群妹纸簇拥！   很好喝哦亲媲美三饭的玉米汁哦！  金中团学万岁～～～～高三的孩子加油啊！！！     话说也是你们待过的地方啊。。 《毕业团学人的祝福 From all over China For 2011.12茶话会》 2011.12茶话会视频   （分享自 ）  第一张图片就是之前我跟你们说的看起来很漂亮的西校区男生宿舍楼//:  //:美在金中。金中的孩子们默默倒数吧maaiyi、、 原来我们就是传说中的傻瓜三人组啊……好久没聚了！不如周末一起影院看《三个傻瓜》吧，哈哈。想要看看你的傻瓜三人组是谁，猛击转发微博微软“明日之星”实习生项目交流会合影               ...哇，新礼堂，还有黄局长！！！！有幸在新礼堂聆听黄局的讲话，受益匪浅。五月天和张杰//: 陈奕迅和五月天 //:陈奕迅如果给你一张门票，你会选择去听谁的演唱会？？1钟汉良，2林俊杰，3炎亚纶，4王力宏，5罗志祥，6张杰，7韩庚，8魏晨，9武艺，10胡歌，11林峰，12陈翔，13潘玮柏，14张翰，15霍建华，16张学友，17刘德华，18陈奕迅，19补充嘻嘻，终于圆了我们的露营梦～～//: 爱仪，辛苦啦！ //: 这次teambuding真的很冲动，不管夜晚是否会冻感冒，吃烧烤是否会上火，会不会遇到各种未知的危险，我们直接去了，和大家在一起，笑得好high，忘记一切烦恼，好开心！真是辛苦 了，相当成功的哈一起在深夜中被冻醒然后做各种运动；一起在凌晨五点钟带上手电筒爬上漆黑一片的山；一起在山顶迎接一天中最美好的日出。或许几年后再也找不到肆无忌惮陪我们一起耍2、做各种SB事情的人，所以珍惜现在。还有因事不能一起出游的展哥、唯嘉姐、薯蓉姐，不要遗憾啦，以后的时间还很长爱你们~~哈哈，祖国的花朵们，今天要好好休息啊～～～ //: 不断绽放的花朵～～想知道 是怎样一步步实现今天的辉煌成就，开花结果的吗？组图给你答案！各自寻找亮点          冻死了…还是看星星算了…什么时候，才是真正地快乐？什么时候，才能做自己最想做的事？什么时候，我们才真正地属于自己？想不开的孩子 //: 继续扩散。。。      ...感谢一下 带来的武汉鸭脖子，真的很好吃的说～～～哈哈，难得觉得周末这么自由，  我们四个人还真能聊至于那个八卦嘛，哈哈，你懂的～～～果然是三个女人一个墟= =我们四个在至三楼下聊了2个小时有木有= =and  我们果然还是很八卦哈哈~~，老大，我祝福你约会一半下大雨啊！！！也给你一个与某人共伞的机会～～～～今天阳光明媚，凉风习习，真是个露营的好日子啊  我鄙视你，可恶的天气预报，快点下大雨啦～～～～//:"电子政务"开始是文理兼招，也是为了解决学校文科考生的去向问题。后来发现文科考生的数学实在太勉强，也引发了不少心理问题，后来就转向招理科生。再后来发现这个方向课程很难安排，就取消了一年。再再后来发现电政女生多，对学院男生的管理带来很多正面效应，又恢复了哇，终于出现了，果断放假回去看！！//: 终于可以摆脱坐到腰酸背痛的日子了//: //: 孩子们 有可以靠背的椅子坐了//: 哦也。！//: //: 哈哈某天晚上已经进去里里外外看过了～ //:看看看看金中礼堂内饰~独家首发！！"层层叠" 勾起你小时候的回忆了吗？宿舍一群无聊人睡前的疯狂.老大 贡献出层层叠，我们三个人  自high,这是临倒的最后一张照片~~~凤鸣生日快乐啊～～ ~~生日快乐！！！甜不甜~哈哈哈哈，有爱的一晚～～～ 展哥，你在偷笑什么呢？ 收图啦亲~顺时针说说哈，蛋糕上的牌子本来想写cout<<"生日快乐";的= =结果变成了这样= =无力吐槽了;那个呈碎片状的物体是 的杰作~下面这幅各种亮点~原本想配设计对白来着= =突然发现那对白太没营养了囧...欢迎大家自行设计对白~左下，马姐V5~哈，今晚真的很开心，谢谢大家，谢谢你们给我的惊喜与感动，企文部小朋友们的生日“情书”我会好好保管的哈～       还有彦局，戈弋，郦军，梦琪，杨宁，晋城，林铸，梅雨，谢谢哈嘻嘻，终于圆了我们的露营梦～～//: 爱仪，辛苦啦！ //: 这次teambuding真的很冲动，不管夜晚是否会冻感冒，吃烧烤是否会上火，会不会遇到各种未知的危险，我们直接去了，和大家在一起，笑得好high，忘记一切烦恼，好开心！真是辛苦 了，相当成功的哈一起在深夜中被冻醒然后做各种运动；一起在凌晨五点钟带上手电筒爬上漆黑一片的山；一起在山顶迎接一天中最美好的日出。或许几年后再也找不到肆无忌惮陪我们一起耍2、做各种SB事情的人，所以珍惜现在。还有因事不能一起出游的展哥、唯嘉姐、薯蓉姐，不要遗憾啦，以后的时间还很长爱你们~~哈哈，祖国的花朵们，今天要好好休息啊～～～ //: 不断绽放的花朵～～想知道 是怎样一步步实现今天的辉煌成就，开花结果的吗？组图给你答案！各自寻找亮点          冻死了…还是看星星算了…什么时候，才是真正地快乐？什么时候，才能做自己最想做的事？什么时候，我们才真正地属于自己？想不开的孩子 //: 继续扩散。。。      ...感谢一下 带来的武汉鸭脖子，真的很好吃的说～～～哈哈，难得觉得周末这么自由，  我们四个人还真能聊至于那个八卦嘛，哈哈，你懂的～～～果然是三个女人一个墟= =我们四个在至三楼下聊了2个小时有木有= =and  我们果然还是很八卦哈哈~~，老大，我祝福你约会一半下大雨啊！！！也给你一个与某人共伞的机会～～～～今天阳光明媚，凉风习习，真是个露营的好日子啊  我鄙视你，可恶的天气预报，快点下大雨啦～～～～//:"电子政务"开始是文理兼招，也是为了解决学校文科考生的去向问题。后来发现文科考生的数学实在太勉强，也引发了不少心理问题，后来就转向招理科生。再后来发现这个方向课程很难安排，就取消了一年。再再后来发现电政女生多，对学院男生的管理带来很多正面效应，又恢复了哇，终于出现了，果断放假回去看！！//: 终于可以摆脱坐到腰酸背痛的日子了//: //: 孩子们 有可以靠背的椅子坐了//: 哦也。！//: //: 哈哈某天晚上已经进去里里外外看过了～ //:看看看看金中礼堂内饰~独家首发！！"层层叠" 勾起你小时候的回忆了吗？宿舍一群无聊人睡前的疯狂.老大 贡献出层层叠，我们三个人  自high,这是临倒的最后一张照片~~~凤鸣生日快乐啊～～ ~~生日快乐！！！甜不甜~哈哈哈哈，有爱的一晚～～～ 展哥，你在偷笑什么呢？ 收图啦亲~顺时针说说哈，蛋糕上的牌子本来想写cout<<"生日快乐";的= =结果变成了这样= =无力吐槽了;那个呈碎片状的物体是 的杰作~下面这幅各种亮点~原本想配设计对白来着= =突然发现那对白太没营养了囧...欢迎大家自行设计对白~左下，马姐V5~哈，今晚真的很开心，谢谢大家，谢谢你们给我的惊喜与感动，企文部小朋友们的生日“情书”我会好好保管的哈～       还有彦局，戈弋，郦军，梦琪，杨宁，晋城，林铸，梅雨，谢谢哈嘻嘻，终于圆了我们的露营梦～～//: 爱仪，辛苦啦！ //: 这次teambuding真的很冲动，不管夜晚是否会冻感冒，吃烧烤是否会上火，会不会遇到各种未知的危险，我们直接去了，和大家在一起，笑得好high，忘记一切烦恼，好开心！真是辛苦 了，相当成功的哈一起在深夜中被冻醒然后做各种运动；一起在凌晨五点钟带上手电筒爬上漆黑一片的山；一起在山顶迎接一天中最美好的日出。或许几年后再也找不到肆无忌惮陪我们一起耍2、做各种SB事情的人，所以珍惜现在。还有因事不能一起出游的展哥、唯嘉姐、薯蓉姐，不要遗憾啦，以后的时间还很长爱你们~~哈哈，祖国的花朵们，今天要好好休息啊～～～ //: 不断绽放的花朵～～想知道 是怎样一步步实现今天的辉煌成就，开花结果的吗？组图给你答案！各自寻找亮点          冻死了…还是看星星算了…什么时候，才是真正地快乐？什么时候，才能做自己最想做的事？什么时候，我们才真正地属于自己？想不开的孩子 //: 继续扩散。。。      ...感谢一下 带来的武汉鸭脖子，真的很好吃的说～～～哈哈，难得觉得周末这么自由，  我们四个人还真能聊至于那个八卦嘛，哈哈，你懂的～～～果然是三个女人一个墟= =我们四个在至三楼下聊了2个小时有木有= =and  我们果然还是很八卦哈哈~~，老大，我祝福你约会一半下大雨啊！！！也给你一个与某人共伞的机会～～～～今天阳光明媚，凉风习习，真是个露营的好日子啊  我鄙视你，可恶的天气预报，快点下大雨啦～～～～//:"电子政务"开始是文理兼招，也是为了解决学校文科考生的去向问题。后来发现文科考生的数学实在太勉强，也引发了不少心理问题，后来就转向招理科生。再后来发现这个方向课程很难安排，就取消了一年。再再后来发现电政女生多，对学院男生的管理带来很多正面效应，又恢复了哇，终于出现了，果断放假回去看！！//: 终于可以摆脱坐到腰酸背痛的日子了//: //: 孩子们 有可以靠背的椅子坐了//: 哦也。！//: //: 哈哈某天晚上已经进去里里外外看过了～ //:看看看看金中礼堂内饰~独家首发！！"层层叠" 勾起你小时候的回忆了吗？宿舍一群无聊人睡前的疯狂.老大 贡献出层层叠，我们三个人  自high,这是临倒的最后一张照片~~~凤鸣生日快乐啊～～ ~~生日快乐！！！甜不甜~哈哈哈哈，有爱的一晚～～～ 展哥，你在偷笑什么呢？ 收图啦亲~顺时针说说哈，蛋糕上的牌子本来想写cout<<"生日快乐";的= =结果变成了这样= =无力吐槽了;那个呈碎片状的物体是 的杰作~下面这幅各种亮点~原本想配设计对白来着= =突然发现那对白太没营养了囧...欢迎大家自行设计对白~左下，马姐V5~哈，今晚真的很开心，谢谢大家，谢谢你们给我的惊喜与感动，企文部小朋友们的生日“情书”我会好好保管的哈～       还有彦局，戈弋，郦军，梦琪，杨宁，晋城，林铸，梅雨，谢谢哈//: //: 软院呢。。。//: 信科院能干啥？//:转发微博看着画面上，对着一个活生生的那么可爱的小女孩，车就这么冷漠地辗过去，一个生命，她只是刚来到这个世界两年的小生命，她只是想呼吸一下外面的空气，她只是不想躲在房间里，她只是因为太相信这个世界而已，其实，你本不该来到这个世界//: ！肇事司机：“我看旁边没有人，就油门一加，赶紧跑。如果被人抓到肯定要坐牢。”记者：“就是说当时撞到人你是知道的？然后你又碾过去了？”肇事司机：“对啊，如果她死了我只要赔一两万，如果她活着几十万都不够……那小孩走路不看路，那时我在打电话”多谢你令到佛山成为冷漠城市吃到第三个还是吃不下//: 饿扁的人表示刚开餐～～//: 新的一锅又来了， 来一桶！//: 4小+3大//: 小7+大1 SOS! 你呢？//: 鸡翅虽好，可不要贪吃哦，晒晒吃了多少···9//: 老大牌鸡翅，吃了还想吃~  我想接下来一段时间看到鸡翅都想吐了oh,yeah,曾经沧海难为水，还是家乡的肠粉好吃啊！！！！！【潮汕肠粉】连续百年全国销售领先，一年卖出6亿多盘，碗连起来可绕地球三圈！一位大妈买了十盘肠粉，正准备离开，卖肠粉的大叔喊到：唉，你的肠粉。大妈回眸一笑，不，那是你的肠粉啦。不是所有粉都叫肠粉，潮汕肠粉，你值得拥有！饿扁的人表示刚开餐～～//: 新的一锅又来了， 来一桶！//: 4小+3大//: 小7+大1 SOS! 你呢？//: 鸡翅虽好，可不要贪吃哦，晒晒吃了多少···9//: 老大牌鸡翅，吃了还想吃~  我想接下来一段时间看到鸡翅都想吐了 带着憧憬而来，怀着满足与期待离开，第一次的技术分享活动在昨晚正式结束，而下一次技术分享又会是怎样的技术盛餐呢？下周六晚19：00实验楼B405，我们约定你。感谢国斌哥  专程从北京赶来广州跟 和  做交流 ，让我们对俱乐部的管理理念及运营方式有了一个更深的理解，希望通过我们的努力，可以让俱乐部走得更高，更远……fighting^^转发微博想要学习平面设计吗？想要展现你的设计才华吗？想要学习怎样修复图片吗？......媒传部技术分享之PS技术能够满足你！我们荣幸地请到了有着丰富的设计经验与广告策划能力的09艺设的牛人邱舒雁师姐，让我们跟随她一起走进美工的世界吧！本周日晚7点北实验楼B405，与你不见不散！神级人物何聪辉是如何抛开鼠标实现代码的高速输入？vim被誉为编辑器之神，辉神运用得出神入化。kinect体感技术已经引领科技前沿，游戏方式发生重大的转变。wp7更是精美的设计，Metro风格时尚无比。一切精彩尽在本周微软俱乐部技术分享。时间：本周六晚19：00 地点:北实验楼B405。转发微博 中山大学微软俱乐部技术分享活动将于本周正式开始。 技术部技术分享:10月15日周六晚19：00； 媒传部技术分享：10月16日周日晚19：00。 地点均在微软俱乐部实验室（即实验楼B405）。 俱乐部的同学们，想感受技术的魅力吗?本周末微软俱乐部实验室约定你。尽管是最后的15分钟，也要相信奇迹会发生。11月4日，M15 《沉默的十五分钟》中国上映时间确认！！是中文配音和日文配音两种选择，柯南迷们，尖叫吧！~ PV： 转发微博赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。纳兰性德《浣溪纱》——谁念西风独自凉, 萧萧黄叶闭疏窗, 沉思往事立残阳。被酒莫惊春睡重, 赌书消得泼茶香, 当时只道是寻常。饭后甜点，//: 好喝啊。下次再多放一点材料。每次回去都以为弄好了～～金中新礼堂就要建成了//: //: 软院呢。。。//: 信科院能干啥？//:转发微博看着画面上，对着一个活生生的那么可爱的小女孩，车就这么冷漠地辗过去，一个生命，她只是刚来到这个世界两年的小生命，她只是想呼吸一下外面的空气，她只是不想躲在房间里，她只是因为太相信这个世界而已，其实，你本不该来到这个世界//: ！肇事司机：“我看旁边没有人，就油门一加，赶紧跑。如果被人抓到肯定要坐牢。”记者：“就是说当时撞到人你是知道的？然后你又碾过去了？”肇事司机：“对啊，如果她死了我只要赔一两万，如果她活着几十万都不够……那小孩走路不看路，那时我在打电话”多谢你令到佛山成为冷漠城市吃到第三个还是吃不下//: 饿扁的人表示刚开餐～～//: 新的一锅又来了， 来一桶！//: 4小+3大//: 小7+大1 SOS! 你呢？//: 鸡翅虽好，可不要贪吃哦，晒晒吃了多少···9//: 老大牌鸡翅，吃了还想吃~  我想接下来一段时间看到鸡翅都想吐了oh,yeah,曾经沧海难为水，还是家乡的肠粉好吃啊！！！！！【潮汕肠粉】连续百年全国销售领先，一年卖出6亿多盘，碗连起来可绕地球三圈！一位大妈买了十盘肠粉，正准备离开，卖肠粉的大叔喊到：唉，你的肠粉。大妈回眸一笑，不，那是你的肠粉啦。不是所有粉都叫肠粉，潮汕肠粉，你值得拥有！饿扁的人表示刚开餐～～//: 新的一锅又来了， 来一桶！//: 4小+3大//: 小7+大1 SOS! 你呢？//: 鸡翅虽好，可不要贪吃哦，晒晒吃了多少···9//: 老大牌鸡翅，吃了还想吃~  我想接下来一段时间看到鸡翅都想吐了 带着憧憬而来，怀着满足与期待离开，第一次的技术分享活动在昨晚正式结束，而下一次技术分享又会是怎样的技术盛餐呢？下周六晚19：00实验楼B405，我们约定你。感谢国斌哥  专程从北京赶来广州跟 和  做交流 ，让我们对俱乐部的管理理念及运营方式有了一个更深的理解，希望通过我们的努力，可以让俱乐部走得更高，更远……fighting^^转发微博想要学习平面设计吗？想要展现你的设计才华吗？想要学习怎样修复图片吗？......媒传部技术分享之PS技术能够满足你！我们荣幸地请到了有着丰富的设计经验与广告策划能力的09艺设的牛人邱舒雁师姐，让我们跟随她一起走进美工的世界吧！本周日晚7点北实验楼B405，与你不见不散！神级人物何聪辉是如何抛开鼠标实现代码的高速输入？vim被誉为编辑器之神，辉神运用得出神入化。kinect体感技术已经引领科技前沿，游戏方式发生重大的转变。wp7更是精美的设计，Metro风格时尚无比。一切精彩尽在本周微软俱乐部技术分享。时间：本周六晚19：00 地点:北实验楼B405。转发微博 中山大学微软俱乐部技术分享活动将于本周正式开始。 技术部技术分享:10月15日周六晚19：00； 媒传部技术分享：10月16日周日晚19：00。 地点均在微软俱乐部实验室（即实验楼B405）。 俱乐部的同学们，想感受技术的魅力吗?本周末微软俱乐部实验室约定你。尽管是最后的15分钟，也要相信奇迹会发生。11月4日，M15 《沉默的十五分钟》中国上映时间确认！！是中文配音和日文配音两种选择，柯南迷们，尖叫吧！~ PV： 转发微博赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。纳兰性德《浣溪纱》——谁念西风独自凉, 萧萧黄叶闭疏窗, 沉思往事立残阳。被酒莫惊春睡重, 赌书消得泼茶香, 当时只道是寻常。饭后甜点，//: 好喝啊。下次再多放一点材料。每次回去都以为弄好了～～金中新礼堂就要建成了//: //: 软院呢。。。//: 信科院能干啥？//:转发微博看着画面上，对着一个活生生的那么可爱的小女孩，车就这么冷漠地辗过去，一个生命，她只是刚来到这个世界两年的小生命，她只是想呼吸一下外面的空气，她只是不想躲在房间里，她只是因为太相信这个世界而已，其实，你本不该来到这个世界//: ！肇事司机：“我看旁边没有人，就油门一加，赶紧跑。如果被人抓到肯定要坐牢。”记者：“就是说当时撞到人你是知道的？然后你又碾过去了？”肇事司机：“对啊，如果她死了我只要赔一两万，如果她活着几十万都不够……那小孩走路不看路，那时我在打电话”多谢你令到佛山成为冷漠城市吃到第三个还是吃不下//: 饿扁的人表示刚开餐～～//: 新的一锅又来了， 来一桶！//: 4小+3大//: 小7+大1 SOS! 你呢？//: 鸡翅虽好，可不要贪吃哦，晒晒吃了多少···9//: 老大牌鸡翅，吃了还想吃~  我想接下来一段时间看到鸡翅都想吐了oh,yeah,曾经沧海难为水，还是家乡的肠粉好吃啊！！！！！【潮汕肠粉】连续百年全国销售领先，一年卖出6亿多盘，碗连起来可绕地球三圈！一位大妈买了十盘肠粉，正准备离开，卖肠粉的大叔喊到：唉，你的肠粉。大妈回眸一笑，不，那是你的肠粉啦。不是所有粉都叫肠粉，潮汕肠粉，你值得拥有！饿扁的人表示刚开餐～～//: 新的一锅又来了， 来一桶！//: 4小+3大//: 小7+大1 SOS! 你呢？//: 鸡翅虽好，可不要贪吃哦，晒晒吃了多少···9//: 老大牌鸡翅，吃了还想吃~  我想接下来一段时间看到鸡翅都想吐了 带着憧憬而来，怀着满足与期待离开，第一次的技术分享活动在昨晚正式结束，而下一次技术分享又会是怎样的技术盛餐呢？下周六晚19：00实验楼B405，我们约定你。感谢国斌哥  专程从北京赶来广州跟 和  做交流 ，让我们对俱乐部的管理理念及运营方式有了一个更深的理解，希望通过我们的努力，可以让俱乐部走得更高，更远……fighting^^转发微博想要学习平面设计吗？想要展现你的设计才华吗？想要学习怎样修复图片吗？......媒传部技术分享之PS技术能够满足你！我们荣幸地请到了有着丰富的设计经验与广告策划能力的09艺设的牛人邱舒雁师姐，让我们跟随她一起走进美工的世界吧！本周日晚7点北实验楼B405，与你不见不散！神级人物何聪辉是如何抛开鼠标实现代码的高速输入？vim被誉为编辑器之神，辉神运用得出神入化。kinect体感技术已经引领科技前沿，游戏方式发生重大的转变。wp7更是精美的设计，Metro风格时尚无比。一切精彩尽在本周微软俱乐部技术分享。时间：本周六晚19：00 地点:北实验楼B405。转发微博 中山大学微软俱乐部技术分享活动将于本周正式开始。 技术部技术分享:10月15日周六晚19：00； 媒传部技术分享：10月16日周日晚19：00。 地点均在微软俱乐部实验室（即实验楼B405）。 俱乐部的同学们，想感受技术的魅力吗?本周末微软俱乐部实验室约定你。尽管是最后的15分钟，也要相信奇迹会发生。11月4日，M15 《沉默的十五分钟》中国上映时间确认！！是中文配音和日文配音两种选择，柯南迷们，尖叫吧！~ PV： 转发微博赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。纳兰性德《浣溪纱》——谁念西风独自凉, 萧萧黄叶闭疏窗, 沉思往事立残阳。被酒莫惊春睡重, 赌书消得泼茶香, 当时只道是寻常。饭后甜点，//: 好喝啊。下次再多放一点材料。每次回去都以为弄好了～～金中新礼堂就要建成了总有那么些人，让人感到很舒服。。。。。。。好吧，我承认我真的错了，一开始就错了，我总是太理想化，加油吧，蚂蚁～～～～其实我不想的～～～好吧 顺便 有此特征的童鞋，请自觉转发~柯南 //：偶滴也是：“Hello kitty” 你敢说出你电脑桌面图片是什么吗？（我先说：“Hello kitty”） 转下去。。。历经千辛万苦，终于拿到了身份证，  是好人啊～～～～没了补办回执，让我写了张遗失证明就拿到了。。。。。感动啊。。。。。。。。。。。。。。。。//：中秋夜，中山大学微软俱乐部招新游园会，现场X-BOX体验区，精彩游戏，丰厚奖品、前沿的科技成果展示区，还有现场工作人员为您提供咨询服务，还等什么，中心花坛9月12号晚16：00～21：00微软俱乐部约定你专业有点让人纠结，况且我又不喜欢纯牛奶原来maaiyi是耶鲁大学毕业的，难怪喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，真nb！想知道他得学生证长什么样吗：原来maaiyi是耶鲁大学毕业的，难怪喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，真nb！想知道他得学生证长什么样吗：啊啊，这个我们都不介意的，谢谢强哥～～ //：回复:原来如此~强哥V5~~  //:回复:这个当然 强哥说好了付款的  //:情何以堪...我只是把展哥和强哥压榨劳动力的事实说出来而已 请吃饭+1~~要补偿我们的脑力消最近辛苦大家了，每一个人都在高速运转着，大家坚持一下吧。俱乐部靠你们了，现在、未来......“革命尚未成功，同志仍需努力！” 共勉吧   LC，委屈你了，改天请你吃饭  唯嘉，早点睡觉  薯蓉，我确实错了  擎哥V5  爱仪，加油！大爱韩寒//：韩寒《爱的代价》Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare. 有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。韩寒《爱的代价》“在金中，我最喜欢的是各种桌椅。上面写满了各种故事。会有痴情男生在书桌上写满了梦中人的名字，会有退役的竞赛班成员感叹着朝生暮死，会有考完高考第一科的人在抒发着满腹牢骚，会有感情失落的人儿在兀自伤感。”读着读着，仿佛自己就回到了高中，我也是那个喜欢在桌椅里读故事然后感慨的人！找资料过程中，这篇文章让我莫名感动，转给各位曾经的金中人，或因未入金中而遗憾终生的人们~很稚嫩也很真实，很像我所认识的当年的你们。      转：汕头金山中学2011届毕业典礼学生代表的发言 囧～～每次做不好，都是麻烦  和 @  帮我收拾残局～～  //：情何以堪...我只是把展哥和强哥压榨劳动力的事实说出来而已 请吃饭+1~~要补偿我们的脑力消耗~~ //：求薯蓉滴真相…还有，展哥你请全体吃饭吧嘿嘿最近辛苦大家了，每一个人都在高速运转着，大家坚持一下吧。俱乐部靠你们了，现在、未来......“革命尚未成功，同志仍需努力！” 共勉吧   LC，委屈你了，改天请你吃饭  唯嘉，早点睡觉  薯蓉，我确实错了  擎哥V5  爱仪，加油！应该  //：//:软院也要！//: 数计院发数分几代，其实他们输了。//：//：沵贏了。。。嶺院。。。//：岭院发了月饼一盒，数计院准备发一月饼盒吗  //:  数计院呀~~学院派广州酒家的月饼！我爱[L][N]微博出问题了？总有那么些人，让人感到很舒服。。。。。。。好吧，我承认我真的错了，一开始就错了，我总是太理想化，加油吧，蚂蚁～～～～其实我不想的～～～好吧 顺便 有此特征的童鞋，请自觉转发~柯南 //：偶滴也是：“Hello kitty” 你敢说出你电脑桌面图片是什么吗？（我先说：“Hello kitty”） 转下去。。。历经千辛万苦，终于拿到了身份证，  是好人啊～～～～没了补办回执，让我写了张遗失证明就拿到了。。。。。感动啊。。。。。。。。。。。。。。。。//：中秋夜，中山大学微软俱乐部招新游园会，现场X-BOX体验区，精彩游戏，丰厚奖品、前沿的科技成果展示区，还有现场工作人员为您提供咨询服务，还等什么，中心花坛9月12号晚16：00～21：00微软俱乐部约定你专业有点让人纠结，况且我又不喜欢纯牛奶原来maaiyi是耶鲁大学毕业的，难怪喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，真nb！想知道他得学生证长什么样吗：原来maaiyi是耶鲁大学毕业的，难怪喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，真nb！想知道他得学生证长什么样吗：啊啊，这个我们都不介意的，谢谢强哥～～ //：回复:原来如此~强哥V5~~  //:回复:这个当然 强哥说好了付款的  //:情何以堪...我只是把展哥和强哥压榨劳动力的事实说出来而已 请吃饭+1~~要补偿我们的脑力消最近辛苦大家了，每一个人都在高速运转着，大家坚持一下吧。俱乐部靠你们了，现在、未来......“革命尚未成功，同志仍需努力！” 共勉吧   LC，委屈你了，改天请你吃饭  唯嘉，早点睡觉  薯蓉，我确实错了  擎哥V5  爱仪，加油！大爱韩寒//：韩寒《爱的代价》Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare. 有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。韩寒《爱的代价》“在金中，我最喜欢的是各种桌椅。上面写满了各种故事。会有痴情男生在书桌上写满了梦中人的名字，会有退役的竞赛班成员感叹着朝生暮死，会有考完高考第一科的人在抒发着满腹牢骚，会有感情失落的人儿在兀自伤感。”读着读着，仿佛自己就回到了高中，我也是那个喜欢在桌椅里读故事然后感慨的人！找资料过程中，这篇文章让我莫名感动，转给各位曾经的金中人，或因未入金中而遗憾终生的人们~很稚嫩也很真实，很像我所认识的当年的你们。      转：汕头金山中学2011届毕业典礼学生代表的发言 囧～～每次做不好，都是麻烦  和 @  帮我收拾残局～～  //：情何以堪...我只是把展哥和强哥压榨劳动力的事实说出来而已 请吃饭+1~~要补偿我们的脑力消耗~~ //：求薯蓉滴真相…还有，展哥你请全体吃饭吧嘿嘿最近辛苦大家了，每一个人都在高速运转着，大家坚持一下吧。俱乐部靠你们了，现在、未来......“革命尚未成功，同志仍需努力！” 共勉吧   LC，委屈你了，改天请你吃饭  唯嘉，早点睡觉  薯蓉，我确实错了  擎哥V5  爱仪，加油！应该  //：//:软院也要！//: 数计院发数分几代，其实他们输了。//：//：沵贏了。。。嶺院。。。//：岭院发了月饼一盒，数计院准备发一月饼盒吗  //:  数计院呀~~学院派广州酒家的月饼！我爱[L][N]微博出问题了？总有那么些人，让人感到很舒服。。。。。。。好吧，我承认我真的错了，一开始就错了，我总是太理想化，加油吧，蚂蚁～～～～其实我不想的～～～好吧 顺便 有此特征的童鞋，请自觉转发~柯南 //：偶滴也是：“Hello kitty” 你敢说出你电脑桌面图片是什么吗？（我先说：“Hello kitty”） 转下去。。。历经千辛万苦，终于拿到了身份证，  是好人啊～～～～没了补办回执，让我写了张遗失证明就拿到了。。。。。感动啊。。。。。。。。。。。。。。。。//：中秋夜，中山大学微软俱乐部招新游园会，现场X-BOX体验区，精彩游戏，丰厚奖品、前沿的科技成果展示区，还有现场工作人员为您提供咨询服务，还等什么，中心花坛9月12号晚16：00～21：00微软俱乐部约定你专业有点让人纠结，况且我又不喜欢纯牛奶原来maaiyi是耶鲁大学毕业的，难怪喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，真nb！想知道他得学生证长什么样吗：原来maaiyi是耶鲁大学毕业的，难怪喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，真nb！想知道他得学生证长什么样吗：啊啊，这个我们都不介意的，谢谢强哥～～ //：回复:原来如此~强哥V5~~  //:回复:这个当然 强哥说好了付款的  //:情何以堪...我只是把展哥和强哥压榨劳动力的事实说出来而已 请吃饭+1~~要补偿我们的脑力消最近辛苦大家了，每一个人都在高速运转着，大家坚持一下吧。俱乐部靠你们了，现在、未来......“革命尚未成功，同志仍需努力！” 共勉吧   LC，委屈你了，改天请你吃饭  唯嘉，早点睡觉  薯蓉，我确实错了  擎哥V5  爱仪，加油！大爱韩寒//：韩寒《爱的代价》Some of us get dipped in flat, some in satin, some in gloss... But every once in a while you find someone who's iridescent, and when you do, nothing will ever compare. 有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。韩寒《爱的代价》“在金中，我最喜欢的是各种桌椅。上面写满了各种故事。会有痴情男生在书桌上写满了梦中人的名字，会有退役的竞赛班成员感叹着朝生暮死，会有考完高考第一科的人在抒发着满腹牢骚，会有感情失落的人儿在兀自伤感。”读着读着，仿佛自己就回到了高中，我也是那个喜欢在桌椅里读故事然后感慨的人！找资料过程中，这篇文章让我莫名感动，转给各位曾经的金中人，或因未入金中而遗憾终生的人们~很稚嫩也很真实，很像我所认识的当年的你们。      转：汕头金山中学2011届毕业典礼学生代表的发言 囧～～每次做不好，都是麻烦  和 @  帮我收拾残局～～  //：情何以堪...我只是把展哥和强哥压榨劳动力的事实说出来而已 请吃饭+1~~要补偿我们的脑力消耗~~ //：求薯蓉滴真相…还有，展哥你请全体吃饭吧嘿嘿最近辛苦大家了，每一个人都在高速运转着，大家坚持一下吧。俱乐部靠你们了，现在、未来......“革命尚未成功，同志仍需努力！” 共勉吧   LC，委屈你了，改天请你吃饭  唯嘉，早点睡觉  薯蓉，我确实错了  擎哥V5  爱仪，加油！应该  //：//:软院也要！//: 数计院发数分几代，其实他们输了。//：//：沵贏了。。。嶺院。。。//：岭院发了月饼一盒，数计院准备发一月饼盒吗  //:  数计院呀~~学院派广州酒家的月饼！我爱[L][N]微博出问题了？好可爱～～//：//：转发微博。大爱这个自定义表情……每次都会傻傻的把它看完。。。。虽然一开始发生一些比较纠结的事，但这一路，带给我许多的快乐，感谢一路有你们～～  //： //：嗯~ 喜欢一路上各种随意与欢笑~ 谢谢厦门之旅，走走停停，停停走走，感谢相伴！   喵喵，亮哥啊～～亮哥上第二期军训风采了，好帅啊！一排童鞋果断转啊！嘻嘻～～好诡异的说～～//：怎么我的头也乱入了 咳咳什么景象，你们懂得   看来店主是个每天搜“C++”的微博控～～//：最诡异的是店主居然在这条围脖上回复俺了……看到的时候背上感到一阵恶寒 //：厦门之C++奶茶店，诡异不解释～～C++…………店主绝对是个信息技术宅！！啦啦，某人的手啊～～一家三口的亲密合照哦 啦啦，火车上半夜疯狂神马的最好玩了～～～五个人，大半夜的忽然就无视全车人打了鸡血………给我们戴上个牌子写着：有病wwwww厦门之C++奶茶店，诡异不解释～～C++…………店主绝对是个信息技术宅！！什么情况？？吧啦吧啦，你是我的～～这是  改变不了的事实，  //： 说我们有JQ，但你一直都是我的，不是吗？亮点自找  ，大家懂的，哈哈～～哈哈，这是太后的旨意 //：劳资神马时候做的御前侍卫……= =大合照     太后： 爱妃： 怡嚒嚒:本人（很不满意的说） 小睿子：陈睿 御前侍卫：你们～～你们～～竟然背着我搞暧昧～～ 失散多年的两姐妹～～相见恨晚  王颖童鞋的表情～～这难道是传说中的三位美女...  好可爱～～//：//：转发微博。大爱这个自定义表情……每次都会傻傻的把它看完。。。。虽然一开始发生一些比较纠结的事，但这一路，带给我许多的快乐，感谢一路有你们～～  //： //：嗯~ 喜欢一路上各种随意与欢笑~ 谢谢厦门之旅，走走停停，停停走走，感谢相伴！   喵喵，亮哥啊～～亮哥上第二期军训风采了，好帅啊！一排童鞋果断转啊！嘻嘻～～好诡异的说～～//：怎么我的头也乱入了 咳咳什么景象，你们懂得   看来店主是个每天搜“C++”的微博控～～//：最诡异的是店主居然在这条围脖上回复俺了……看到的时候背上感到一阵恶寒 //：厦门之C++奶茶店，诡异不解释～～C++…………店主绝对是个信息技术宅！！啦啦，某人的手啊～～一家三口的亲密合照哦 啦啦，火车上半夜疯狂神马的最好玩了～～～五个人，大半夜的忽然就无视全车人打了鸡血………给我们戴上个牌子写着：有病wwwww厦门之C++奶茶店，诡异不解释～～C++…………店主绝对是个信息技术宅！！什么情况？？吧啦吧啦，你是我的～～这是  改变不了的事实，  //： 说我们有JQ，但你一直都是我的，不是吗？亮点自找  ，大家懂的，哈哈～～哈哈，这是太后的旨意 //：劳资神马时候做的御前侍卫……= =大合照     太后： 爱妃： 怡嚒嚒:本人（很不满意的说） 小睿子：陈睿 御前侍卫：你们～～你们～～竟然背着我搞暧昧～～ 失散多年的两姐妹～～相见恨晚  王颖童鞋的表情～～这难道是传说中的三位美女...  好可爱～～//：//：转发微博。大爱这个自定义表情……每次都会傻傻的把它看完。。。。虽然一开始发生一些比较纠结的事，但这一路，带给我许多的快乐，感谢一路有你们～～  //： //：嗯~ 喜欢一路上各种随意与欢笑~ 谢谢厦门之旅，走走停停，停停走走，感谢相伴！   喵喵，亮哥啊～～亮哥上第二期军训风采了，好帅啊！一排童鞋果断转啊！嘻嘻～～好诡异的说～～//：怎么我的头也乱入了 咳咳什么景象，你们懂得   看来店主是个每天搜“C++”的微博控～～//：最诡异的是店主居然在这条围脖上回复俺了……看到的时候背上感到一阵恶寒 //：厦门之C++奶茶店，诡异不解释～～C++…………店主绝对是个信息技术宅！！啦啦，某人的手啊～～一家三口的亲密合照哦 啦啦，火车上半夜疯狂神马的最好玩了～～～五个人，大半夜的忽然就无视全车人打了鸡血………给我们戴上个牌子写着：有病wwwww厦门之C++奶茶店，诡异不解释～～C++…………店主绝对是个信息技术宅！！什么情况？？吧啦吧啦，你是我的～～这是  改变不了的事实，  //： 说我们有JQ，但你一直都是我的，不是吗？亮点自找  ，大家懂的，哈哈～～哈哈，这是太后的旨意 //：劳资神马时候做的御前侍卫……= =大合照     太后： 爱妃： 怡嚒嚒:本人（很不满意的说） 小睿子：陈睿 御前侍卫：你们～～你们～～竟然背着我搞暧昧～～ 失散多年的两姐妹～～相见恨晚  王颖童鞋的表情～～这难道是传说中的三位美女...  很久以前就看过了～～～//： //： //：名侦探柯南都已经等了他十年，无所谓再等上十年”....名侦探柯南《十年之后的陌生人》...小兰和新一...这一集许多人都看哭了..这就是真爱吧 多幸福的孩子啊，每吃一口饭就在想下一口是什么味道呢，每一次都是一个惊喜～～哈哈～～为左试晒三种排，三种酱汁，坑 买了个双拼，义赠距两块鸡排。再淋上番茄酱，黑椒汁，咖喱汁。wow，幸福的孩子 ，吃个饭都有九种选择！  好想吃～～ //： 跟你说过的雪糕火锅，话说新一城个哈根达斯什么时候开啊！ 我地要去啊！！ //：哇~~~好想吃~哈根达斯火锅孩子，看开点～泡面这玩意玩不起的～～你们！泡面！太不人道了~伤不起啊  你要是有一双，我就不敢跟你走在一起了 //：我要是有一双···每个优雅女人的背后都有一双令人心动的高跟鞋。（ 感谢 投稿）至少对我来说很准啦～天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。牛B～//：//：//：v5//：  上镜了，加油！ //: 软院的顶起 虽说我完全不知这回事//：中大【好消息】13日下午，在中山大学软件学院，和副院长朝红阳老师及多位同学测试一个云环境下的识别系统，用最好技术帮助辩认找寻孩子。我们将在两月后提供原型，交社会测试，并定名。恳请更多技术更多专业人士帮助寻孩子。和    从中大走到广大，吃比胜客，脚好酸，可是还不能吃，好饿啊……电梯不动的问题吗？请大家仔细看图,5秒后你才能发现笑点!孩子，你被忽略了悼念我们逝去的童年，跳跳糖…  //：  今晚既教材，收藏好啊！//：补充多几个：12、我接受唔到 13、求其啦 14、无问题 15、系米先 16、傻既 17、中意啦 18、你冇也啊吗 19、搞咩啊，继续补充……【广州人最中意讲既口头禅】1、是但；2、痴线；3、唔知；4、脏话类；5、郁闷；6、我晕；7、无聊；8、唔系挂？or真定假啊？；9、几好啊；10、无意思，11、有病啊……待补充，唔好讲脏话，//：请各位帮忙转发，让有需要帮助的同学看到，一起传承金中校友互助的优良传统吧～高考结束啦！26日放榜，29日开始填报志愿。金中的同学们，对于填报志愿，如需得到帮助，可以访问：金中校友网高考咨询平台www.jinshan.org.cn/ask/强大的金中志愿者blog www.jinshan.org.cn/zhiyuanzhe金中校友网www.jinshan.org.cn。金中校友志愿者团队将为你提供帮助。感谢 提供信息终于有了焕生～～还有可爱的郭荣彬和黄俊楷啊～～有爱的说～～～分享图片 焕生，焕生，千呼万唤始出来！！！金中老师集锦，这次有焕生版的了，呵呵。还有那棵经典的“爱心树”！！！       //： 玩一下哩//：好吧~A 有点准~测试：你念念不忘的人会是谁？(  ) 玩一下哩//：好吧~A 有点准~测试：你念念不忘的人会是谁？(  )很久以前就看过了～～～//： //： //：名侦探柯南都已经等了他十年，无所谓再等上十年”....名侦探柯南《十年之后的陌生人》...小兰和新一...这一集许多人都看哭了..这就是真爱吧 多幸福的孩子啊，每吃一口饭就在想下一口是什么味道呢，每一次都是一个惊喜～～哈哈～～为左试晒三种排，三种酱汁，坑 买了个双拼，义赠距两块鸡排。再淋上番茄酱，黑椒汁，咖喱汁。wow，幸福的孩子 ，吃个饭都有九种选择！  好想吃～～ //： 跟你说过的雪糕火锅，话说新一城个哈根达斯什么时候开啊！ 我地要去啊！！ //：哇~~~好想吃~哈根达斯火锅孩子，看开点～泡面这玩意玩不起的～～你们！泡面！太不人道了~伤不起啊  你要是有一双，我就不敢跟你走在一起了 //：我要是有一双···每个优雅女人的背后都有一双令人心动的高跟鞋。（ 感谢 投稿）至少对我来说很准啦～天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。牛B～//：//：//：v5//：  上镜了，加油！ //: 软院的顶起 虽说我完全不知这回事//：中大【好消息】13日下午，在中山大学软件学院，和副院长朝红阳老师及多位同学测试一个云环境下的识别系统，用最好技术帮助辩认找寻孩子。我们将在两月后提供原型，交社会测试，并定名。恳请更多技术更多专业人士帮助寻孩子。和    从中大走到广大，吃比胜客，脚好酸，可是还不能吃，好饿啊……电梯不动的问题吗？请大家仔细看图,5秒后你才能发现笑点!孩子，你被忽略了悼念我们逝去的童年，跳跳糖…  //：  今晚既教材，收藏好啊！//：补充多几个：12、我接受唔到 13、求其啦 14、无问题 15、系米先 16、傻既 17、中意啦 18、你冇也啊吗 19、搞咩啊，继续补充……【广州人最中意讲既口头禅】1、是但；2、痴线；3、唔知；4、脏话类；5、郁闷；6、我晕；7、无聊；8、唔系挂？or真定假啊？；9、几好啊；10、无意思，11、有病啊……待补充，唔好讲脏话，//：请各位帮忙转发，让有需要帮助的同学看到，一起传承金中校友互助的优良传统吧～高考结束啦！26日放榜，29日开始填报志愿。金中的同学们，对于填报志愿，如需得到帮助，可以访问：金中校友网高考咨询平台www.jinshan.org.cn/ask/强大的金中志愿者blog www.jinshan.org.cn/zhiyuanzhe金中校友网www.jinshan.org.cn。金中校友志愿者团队将为你提供帮助。感谢 提供信息终于有了焕生～～还有可爱的郭荣彬和黄俊楷啊～～有爱的说～～～分享图片 焕生，焕生，千呼万唤始出来！！！金中老师集锦，这次有焕生版的了，呵呵。还有那棵经典的“爱心树”！！！       //： 玩一下哩//：好吧~A 有点准~测试：你念念不忘的人会是谁？(  ) 玩一下哩//：好吧~A 有点准~测试：你念念不忘的人会是谁？(  )很久以前就看过了～～～//： //： //：名侦探柯南都已经等了他十年，无所谓再等上十年”....名侦探柯南《十年之后的陌生人》...小兰和新一...这一集许多人都看哭了..这就是真爱吧 多幸福的孩子啊，每吃一口饭就在想下一口是什么味道呢，每一次都是一个惊喜～～哈哈～～为左试晒三种排，三种酱汁，坑 买了个双拼，义赠距两块鸡排。再淋上番茄酱，黑椒汁，咖喱汁。wow，幸福的孩子 ，吃个饭都有九种选择！  好想吃～～ //： 跟你说过的雪糕火锅，话说新一城个哈根达斯什么时候开啊！ 我地要去啊！！ //：哇~~~好想吃~哈根达斯火锅孩子，看开点～泡面这玩意玩不起的～～你们！泡面！太不人道了~伤不起啊  你要是有一双，我就不敢跟你走在一起了 //：我要是有一双···每个优雅女人的背后都有一双令人心动的高跟鞋。（ 感谢 投稿）至少对我来说很准啦～天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。牛B～//：//：//：v5//：  上镜了，加油！ //: 软院的顶起 虽说我完全不知这回事//：中大【好消息】13日下午，在中山大学软件学院，和副院长朝红阳老师及多位同学测试一个云环境下的识别系统，用最好技术帮助辩认找寻孩子。我们将在两月后提供原型，交社会测试，并定名。恳请更多技术更多专业人士帮助寻孩子。和    从中大走到广大，吃比胜客，脚好酸，可是还不能吃，好饿啊……电梯不动的问题吗？请大家仔细看图,5秒后你才能发现笑点!孩子，你被忽略了悼念我们逝去的童年，跳跳糖…  //：  今晚既教材，收藏好啊！//：补充多几个：12、我接受唔到 13、求其啦 14、无问题 15、系米先 16、傻既 17、中意啦 18、你冇也啊吗 19、搞咩啊，继续补充……【广州人最中意讲既口头禅】1、是但；2、痴线；3、唔知；4、脏话类；5、郁闷；6、我晕；7、无聊；8、唔系挂？or真定假啊？；9、几好啊；10、无意思，11、有病啊……待补充，唔好讲脏话，//：请各位帮忙转发，让有需要帮助的同学看到，一起传承金中校友互助的优良传统吧～高考结束啦！26日放榜，29日开始填报志愿。金中的同学们，对于填报志愿，如需得到帮助，可以访问：金中校友网高考咨询平台www.jinshan.org.cn/ask/强大的金中志愿者blog www.jinshan.org.cn/zhiyuanzhe金中校友网www.jinshan.org.cn。金中校友志愿者团队将为你提供帮助。感谢 提供信息终于有了焕生～～还有可爱的郭荣彬和黄俊楷啊～～有爱的说～～～分享图片 焕生，焕生，千呼万唤始出来！！！金中老师集锦，这次有焕生版的了，呵呵。还有那棵经典的“爱心树”！！！       //： 玩一下哩//：好吧~A 有点准~测试：你念念不忘的人会是谁？(  ) 玩一下哩//：好吧~A 有点准~测试：你念念不忘的人会是谁？(  )