感觉还是智商捉鸡辉哥在秀优越感，确认无误返校两周，纸醉金迷，醉生梦死，惶惶乎不可终日。问，何不归去？从班级网站的服务器清理了十几G的违规访问日志信息，这得是承受了多大多强的攻击。。。//: o o o o //: hahahaahahahha这个不能不分享啊，疯狂摩托车！！ 天佑金中！//:不是吧…小盆友没事就好…【5月20日晚金山中学附近山体发生滑坡，没有造成人员伤亡】5月20日晚12时许，濠江区金山中学129号楼附近山体发生滑坡，没有造成人员伤亡。目前，金山中学已疏散学生并到现场进行山体维护，市国土局已指派专业人员到金中现场做好防护处理工作。（5月21日）这一定是我做的一个恶梦。。//:大清早来个惊吓，表酱紫啊 听师姐说李才伟班艹作系统实验都挂了20多个？玲应标班没有最多，只有更多啊(′д`)尼玛，我上辈子难道是给别人下了铊毒才遭此恶报？深夜转发～//: 愿天佑。 //: //:看到真心震撼，，，//://: //://:不知道会怎么样，同时，我也要做，奇迹有可能因为你的转发而产生！亲们，走起 //:上帝啊，为什么会有如此怪异的病降临这【那些什么跟什么的慈善机构！该你们发挥啦！少养一个美美，就可以救活好几个这样的老人】重庆一位可怜患病乞讨老人，坐在台阶上乞讨，根据临床经验诊断，他患的是多发性神经纤维瘤。需要300万手术费！好痛苦的老人！您转或不转，鼠标在您手里！(via 山东卫视张晓磊)  原来这是刚才电闪雷鸣的原因。。//: 被这条的转发量吓到了~~算知道为何天雷滚滚了，人不作死就不会死，貌似~3号梁承华，建议学校实行凌晨12点后断电或断网制度提案好想听听理由！！！！ 我在:转发微博【你扣我的证，我停你的红绿灯】据中青报，17日中午柳州一繁忙路段的信号灯突然熄灭，交通瘫痪。原来，交警扣了城市照明管理处违章司机的驾驶证，被警告不给证就停电。目前拉闸者已被停职。网友说，以为交警很牛，原来供电的更牛。“电老虎”滥发虎威，公权变成私器。事后要严管，事前还应严防！神至宇神至宇,中大达人四校冠军本来不怎么想理会凌老写的那份让人吐血的代码（我有时间去看你代码我还不如去看linux内核！），后来觉得这样有点违背我对操作系统这门课的热衷，于是花了一天把那几百行汇编仔仔细细地看了一遍，思路清晰了，bug也解决了，作业也顺便交了##扩散，要追的赶紧//:瑞津还是单身啦，要追的人就赶紧。//: 看得出你们还是很认真的 不像是在开玩笑 加油！ //:都拿我开玩笑，求作证 //: 好过某垃圾一进华师校门就了到了北校，大学城的同学几乎没怎么见了，就算是在北校的几位我们都没怎么能见面了，我们都慢慢有着各自的事要忙。。借着生日这个理由今晚终于小聚了一个，为我们久久才能聚一次~//吃完跑华师了，其实虽然那么近，还是第一次到华师里。。还有谢谢你们的礼物~用github来写博客果然比用wordpress简单多了我参与了 发起的投票【第三届Research调研大赛决赛队伍】，我投给了"info《大学生职业生涯规划现状与建议》"这个选项。你也快来表态吧： 明天复赛加油！fighting!感觉还是智商捉鸡辉哥在秀优越感，确认无误返校两周，纸醉金迷，醉生梦死，惶惶乎不可终日。问，何不归去？从班级网站的服务器清理了十几G的违规访问日志信息，这得是承受了多大多强的攻击。。。//: o o o o //: hahahaahahahha这个不能不分享啊，疯狂摩托车！！ 天佑金中！//:不是吧…小盆友没事就好…【5月20日晚金山中学附近山体发生滑坡，没有造成人员伤亡】5月20日晚12时许，濠江区金山中学129号楼附近山体发生滑坡，没有造成人员伤亡。目前，金山中学已疏散学生并到现场进行山体维护，市国土局已指派专业人员到金中现场做好防护处理工作。（5月21日）这一定是我做的一个恶梦。。//:大清早来个惊吓，表酱紫啊 听师姐说李才伟班艹作系统实验都挂了20多个？玲应标班没有最多，只有更多啊(′д`)尼玛，我上辈子难道是给别人下了铊毒才遭此恶报？深夜转发～//: 愿天佑。 //: //:看到真心震撼，，，//://: //://:不知道会怎么样，同时，我也要做，奇迹有可能因为你的转发而产生！亲们，走起 //:上帝啊，为什么会有如此怪异的病降临这【那些什么跟什么的慈善机构！该你们发挥啦！少养一个美美，就可以救活好几个这样的老人】重庆一位可怜患病乞讨老人，坐在台阶上乞讨，根据临床经验诊断，他患的是多发性神经纤维瘤。需要300万手术费！好痛苦的老人！您转或不转，鼠标在您手里！(via 山东卫视张晓磊)  原来这是刚才电闪雷鸣的原因。。//: 被这条的转发量吓到了~~算知道为何天雷滚滚了，人不作死就不会死，貌似~3号梁承华，建议学校实行凌晨12点后断电或断网制度提案好想听听理由！！！！ 我在:转发微博【你扣我的证，我停你的红绿灯】据中青报，17日中午柳州一繁忙路段的信号灯突然熄灭，交通瘫痪。原来，交警扣了城市照明管理处违章司机的驾驶证，被警告不给证就停电。目前拉闸者已被停职。网友说，以为交警很牛，原来供电的更牛。“电老虎”滥发虎威，公权变成私器。事后要严管，事前还应严防！神至宇神至宇,中大达人四校冠军本来不怎么想理会凌老写的那份让人吐血的代码（我有时间去看你代码我还不如去看linux内核！），后来觉得这样有点违背我对操作系统这门课的热衷，于是花了一天把那几百行汇编仔仔细细地看了一遍，思路清晰了，bug也解决了，作业也顺便交了##扩散，要追的赶紧//:瑞津还是单身啦，要追的人就赶紧。//: 看得出你们还是很认真的 不像是在开玩笑 加油！ //:都拿我开玩笑，求作证 //: 好过某垃圾一进华师校门就了到了北校，大学城的同学几乎没怎么见了，就算是在北校的几位我们都没怎么能见面了，我们都慢慢有着各自的事要忙。。借着生日这个理由今晚终于小聚了一个，为我们久久才能聚一次~//吃完跑华师了，其实虽然那么近，还是第一次到华师里。。还有谢谢你们的礼物~用github来写博客果然比用wordpress简单多了我参与了 发起的投票【第三届Research调研大赛决赛队伍】，我投给了"info《大学生职业生涯规划现状与建议》"这个选项。你也快来表态吧： 明天复赛加油！fighting!感觉还是智商捉鸡辉哥在秀优越感，确认无误返校两周，纸醉金迷，醉生梦死，惶惶乎不可终日。问，何不归去？从班级网站的服务器清理了十几G的违规访问日志信息，这得是承受了多大多强的攻击。。。//: o o o o //: hahahaahahahha这个不能不分享啊，疯狂摩托车！！ 天佑金中！//:不是吧…小盆友没事就好…【5月20日晚金山中学附近山体发生滑坡，没有造成人员伤亡】5月20日晚12时许，濠江区金山中学129号楼附近山体发生滑坡，没有造成人员伤亡。目前，金山中学已疏散学生并到现场进行山体维护，市国土局已指派专业人员到金中现场做好防护处理工作。（5月21日）这一定是我做的一个恶梦。。//:大清早来个惊吓，表酱紫啊 听师姐说李才伟班艹作系统实验都挂了20多个？玲应标班没有最多，只有更多啊(′д`)尼玛，我上辈子难道是给别人下了铊毒才遭此恶报？深夜转发～//: 愿天佑。 //: //:看到真心震撼，，，//://: //://:不知道会怎么样，同时，我也要做，奇迹有可能因为你的转发而产生！亲们，走起 //:上帝啊，为什么会有如此怪异的病降临这【那些什么跟什么的慈善机构！该你们发挥啦！少养一个美美，就可以救活好几个这样的老人】重庆一位可怜患病乞讨老人，坐在台阶上乞讨，根据临床经验诊断，他患的是多发性神经纤维瘤。需要300万手术费！好痛苦的老人！您转或不转，鼠标在您手里！(via 山东卫视张晓磊)  原来这是刚才电闪雷鸣的原因。。//: 被这条的转发量吓到了~~算知道为何天雷滚滚了，人不作死就不会死，貌似~3号梁承华，建议学校实行凌晨12点后断电或断网制度提案好想听听理由！！！！ 我在:转发微博【你扣我的证，我停你的红绿灯】据中青报，17日中午柳州一繁忙路段的信号灯突然熄灭，交通瘫痪。原来，交警扣了城市照明管理处违章司机的驾驶证，被警告不给证就停电。目前拉闸者已被停职。网友说，以为交警很牛，原来供电的更牛。“电老虎”滥发虎威，公权变成私器。事后要严管，事前还应严防！神至宇神至宇,中大达人四校冠军本来不怎么想理会凌老写的那份让人吐血的代码（我有时间去看你代码我还不如去看linux内核！），后来觉得这样有点违背我对操作系统这门课的热衷，于是花了一天把那几百行汇编仔仔细细地看了一遍，思路清晰了，bug也解决了，作业也顺便交了##扩散，要追的赶紧//:瑞津还是单身啦，要追的人就赶紧。//: 看得出你们还是很认真的 不像是在开玩笑 加油！ //:都拿我开玩笑，求作证 //: 好过某垃圾一进华师校门就了到了北校，大学城的同学几乎没怎么见了，就算是在北校的几位我们都没怎么能见面了，我们都慢慢有着各自的事要忙。。借着生日这个理由今晚终于小聚了一个，为我们久久才能聚一次~//吃完跑华师了，其实虽然那么近，还是第一次到华师里。。还有谢谢你们的礼物~用github来写博客果然比用wordpress简单多了我参与了 发起的投票【第三届Research调研大赛决赛队伍】，我投给了"info《大学生职业生涯规划现状与建议》"这个选项。你也快来表态吧： 明天复赛加油！fighting!昨晚十点就睡，早上觉得精神很好 我在:tt姐生快，祝再次脱单//:哇哇彭彭tt姐生快啦~//:  校友会带我的直系师姐耶，也是 的元老哦~~超级乐观开朗好人的婷婷师姐，生日快乐//: tt姐生日快乐！！！当当当当~~今天是我们可爱美丽的tt师姐的生日哦~tt生日快乐祝你天天开心，事事如意~你就是我们大家心目中永远的sunny girl，是篮球女侠，是最好的姑娘~~希望你能够天天都心花怒放，早日找到帮你写计网和操作系统的那个人哦最近复旦投毒，雅安地震，中珠学生溺水，不禁想起了在火车上遇到的北校医学院的杨老师，老师跟我们讲了很多健康的问题，又拿出她的班级照片给我们看，一边说一边感叹，一些人已经不在了，有些因为疾病，有些因为天灾，又说我们计算机系的学生喜欢熬夜对身体不好，突然觉得她说的很对。。//: 唉……这次震撼好大……只能说句逝者安息 生者坚强了……我在乎的人都要好好的啊…… //://: //: //: 【中珠男生沕水溺亡】中大珠海校区海洋学院2011级一男生于昨日失踪，手机关机，今日其同学在沕水湖边发现书包和手机，后特警进入封锁现场。现已确认该男生已经溺亡，至于事故原因，还在进一步调查当中。愿死者安息亚洲第四，虽然只差一名就可以去德国，挺可惜的，但自己也尽力了，毕竟秒了国防科大和上海交大，队长在获奖感言里说的也是事实，硬件基础决定着平台性能。生活又恢复了平静，落下的功课需要补一下，两次上海之旅让我明白了广东还是挺适合居住的，特别是天气，饮食和地铁。。。转眼间就成为了亚洲gromacs第一人 的队友，感觉简历又多了个可以写的   我在:今天来接我们的志愿者是交大学园林专业的一位大一师妹，一路上跟我们介绍上海（怎么感觉她也不是很熟的样子→_→）我觉得交大还是很赞滴，旅馆也不错 我在:火车票名字被打错的情况就这么被我遇上了，六点开的火车五点半才拿到票，吓死人，刚开微博就看到上海和H7N9，如果不是比赛真不想现在去这个地方呆一个星期俱乐部都去从化温泉别墅了，想想温泉，美食，麻将，唱K，各种游戏，自己只能听着铁轨的声音独自叹息，无奈。。。用了内核驱动+iptables+hostapd+dhcpd+rfkill让gentoo发出了wifi，只是有个问题，为什么比起windows 7，信号增强了，网速也变快了这家伙明显丢了信科院的脸//: 宿管姐姐今天眼睛肿肿的好心疼她。感觉虽然事情有了比较好的结果，但是心里还是觉得很不爽！ //: 以下是宿管姐姐发给我的短信原文。  我选了这门课，就去了一次，一直翘，没时间去//: 羡慕 啊，下次选这个课。。。今晚老师带的是辣椒、芥末、咖喱三种酱的鱼丸子～吃了不少，味道不错～ 我在这里:感觉博士好恐怖的样子。。//: 说出去是中大的都羞死人了，怎么可以放任这么暴力冷血的自以为是的人在校园里晃荡！！//: 在他们的履历档案记着，让他们为自己的行为负责。//太难过了，以前晚归，有时还会带奶茶谢谢她的通融。。其实陌生人之间都会问好，何况同在一个大学总会有些感情慎七宿管被打事件：本人管院大二女生一枚，住在慎七。今天下午4点05分为了去上体育课出门，出门前刚好看了下手机所以清楚记得时间，走到宿舍2楼的时候听到宿管略带哽咽很大声的一句“你们侵犯我...  （使用新浪长微博工具发布 ）标哥以前是漫画家吧//:又基又腐还卖萌的操作系统课orz标哥和张军有一腿。。我只是在验证洗洁精可以替代洁厕灵万恶的陈炳伟居然拿我的 雕牌洗洁精 刷厕所.....刷厕所.... 厕所....这你能信？？ 我在精神上支持你看着人人、微博上关于三亚海天盛宴的各种刷屏，痛心疾首，深感惋惜！那么多女孩被物质蒙蔽了双眼，被金钱收买了灵魂；那么多小伙被酒色掏空了身体，被欲望玷污了青春，唉！资本主义的纸醉金迷是我们民族伟大复兴的最大障碍。对于这样颠覆三观摧毁意志的活动，我只想说四个字：我也想去！昨晚十点就睡，早上觉得精神很好 我在:tt姐生快，祝再次脱单//:哇哇彭彭tt姐生快啦~//:  校友会带我的直系师姐耶，也是 的元老哦~~超级乐观开朗好人的婷婷师姐，生日快乐//: tt姐生日快乐！！！当当当当~~今天是我们可爱美丽的tt师姐的生日哦~tt生日快乐祝你天天开心，事事如意~你就是我们大家心目中永远的sunny girl，是篮球女侠，是最好的姑娘~~希望你能够天天都心花怒放，早日找到帮你写计网和操作系统的那个人哦最近复旦投毒，雅安地震，中珠学生溺水，不禁想起了在火车上遇到的北校医学院的杨老师，老师跟我们讲了很多健康的问题，又拿出她的班级照片给我们看，一边说一边感叹，一些人已经不在了，有些因为疾病，有些因为天灾，又说我们计算机系的学生喜欢熬夜对身体不好，突然觉得她说的很对。。//: 唉……这次震撼好大……只能说句逝者安息 生者坚强了……我在乎的人都要好好的啊…… //://: //: //: 【中珠男生沕水溺亡】中大珠海校区海洋学院2011级一男生于昨日失踪，手机关机，今日其同学在沕水湖边发现书包和手机，后特警进入封锁现场。现已确认该男生已经溺亡，至于事故原因，还在进一步调查当中。愿死者安息亚洲第四，虽然只差一名就可以去德国，挺可惜的，但自己也尽力了，毕竟秒了国防科大和上海交大，队长在获奖感言里说的也是事实，硬件基础决定着平台性能。生活又恢复了平静，落下的功课需要补一下，两次上海之旅让我明白了广东还是挺适合居住的，特别是天气，饮食和地铁。。。转眼间就成为了亚洲gromacs第一人 的队友，感觉简历又多了个可以写的   我在:今天来接我们的志愿者是交大学园林专业的一位大一师妹，一路上跟我们介绍上海（怎么感觉她也不是很熟的样子→_→）我觉得交大还是很赞滴，旅馆也不错 我在:火车票名字被打错的情况就这么被我遇上了，六点开的火车五点半才拿到票，吓死人，刚开微博就看到上海和H7N9，如果不是比赛真不想现在去这个地方呆一个星期俱乐部都去从化温泉别墅了，想想温泉，美食，麻将，唱K，各种游戏，自己只能听着铁轨的声音独自叹息，无奈。。。用了内核驱动+iptables+hostapd+dhcpd+rfkill让gentoo发出了wifi，只是有个问题，为什么比起windows 7，信号增强了，网速也变快了这家伙明显丢了信科院的脸//: 宿管姐姐今天眼睛肿肿的好心疼她。感觉虽然事情有了比较好的结果，但是心里还是觉得很不爽！ //: 以下是宿管姐姐发给我的短信原文。  我选了这门课，就去了一次，一直翘，没时间去//: 羡慕 啊，下次选这个课。。。今晚老师带的是辣椒、芥末、咖喱三种酱的鱼丸子～吃了不少，味道不错～ 我在这里:感觉博士好恐怖的样子。。//: 说出去是中大的都羞死人了，怎么可以放任这么暴力冷血的自以为是的人在校园里晃荡！！//: 在他们的履历档案记着，让他们为自己的行为负责。//太难过了，以前晚归，有时还会带奶茶谢谢她的通融。。其实陌生人之间都会问好，何况同在一个大学总会有些感情慎七宿管被打事件：本人管院大二女生一枚，住在慎七。今天下午4点05分为了去上体育课出门，出门前刚好看了下手机所以清楚记得时间，走到宿舍2楼的时候听到宿管略带哽咽很大声的一句“你们侵犯我...  （使用新浪长微博工具发布 ）标哥以前是漫画家吧//:又基又腐还卖萌的操作系统课orz标哥和张军有一腿。。我只是在验证洗洁精可以替代洁厕灵万恶的陈炳伟居然拿我的 雕牌洗洁精 刷厕所.....刷厕所.... 厕所....这你能信？？ 我在精神上支持你看着人人、微博上关于三亚海天盛宴的各种刷屏，痛心疾首，深感惋惜！那么多女孩被物质蒙蔽了双眼，被金钱收买了灵魂；那么多小伙被酒色掏空了身体，被欲望玷污了青春，唉！资本主义的纸醉金迷是我们民族伟大复兴的最大障碍。对于这样颠覆三观摧毁意志的活动，我只想说四个字：我也想去！昨晚十点就睡，早上觉得精神很好 我在:tt姐生快，祝再次脱单//:哇哇彭彭tt姐生快啦~//:  校友会带我的直系师姐耶，也是 的元老哦~~超级乐观开朗好人的婷婷师姐，生日快乐//: tt姐生日快乐！！！当当当当~~今天是我们可爱美丽的tt师姐的生日哦~tt生日快乐祝你天天开心，事事如意~你就是我们大家心目中永远的sunny girl，是篮球女侠，是最好的姑娘~~希望你能够天天都心花怒放，早日找到帮你写计网和操作系统的那个人哦最近复旦投毒，雅安地震，中珠学生溺水，不禁想起了在火车上遇到的北校医学院的杨老师，老师跟我们讲了很多健康的问题，又拿出她的班级照片给我们看，一边说一边感叹，一些人已经不在了，有些因为疾病，有些因为天灾，又说我们计算机系的学生喜欢熬夜对身体不好，突然觉得她说的很对。。//: 唉……这次震撼好大……只能说句逝者安息 生者坚强了……我在乎的人都要好好的啊…… //://: //: //: 【中珠男生沕水溺亡】中大珠海校区海洋学院2011级一男生于昨日失踪，手机关机，今日其同学在沕水湖边发现书包和手机，后特警进入封锁现场。现已确认该男生已经溺亡，至于事故原因，还在进一步调查当中。愿死者安息亚洲第四，虽然只差一名就可以去德国，挺可惜的，但自己也尽力了，毕竟秒了国防科大和上海交大，队长在获奖感言里说的也是事实，硬件基础决定着平台性能。生活又恢复了平静，落下的功课需要补一下，两次上海之旅让我明白了广东还是挺适合居住的，特别是天气，饮食和地铁。。。转眼间就成为了亚洲gromacs第一人 的队友，感觉简历又多了个可以写的   我在:今天来接我们的志愿者是交大学园林专业的一位大一师妹，一路上跟我们介绍上海（怎么感觉她也不是很熟的样子→_→）我觉得交大还是很赞滴，旅馆也不错 我在:火车票名字被打错的情况就这么被我遇上了，六点开的火车五点半才拿到票，吓死人，刚开微博就看到上海和H7N9，如果不是比赛真不想现在去这个地方呆一个星期俱乐部都去从化温泉别墅了，想想温泉，美食，麻将，唱K，各种游戏，自己只能听着铁轨的声音独自叹息，无奈。。。用了内核驱动+iptables+hostapd+dhcpd+rfkill让gentoo发出了wifi，只是有个问题，为什么比起windows 7，信号增强了，网速也变快了这家伙明显丢了信科院的脸//: 宿管姐姐今天眼睛肿肿的好心疼她。感觉虽然事情有了比较好的结果，但是心里还是觉得很不爽！ //: 以下是宿管姐姐发给我的短信原文。  我选了这门课，就去了一次，一直翘，没时间去//: 羡慕 啊，下次选这个课。。。今晚老师带的是辣椒、芥末、咖喱三种酱的鱼丸子～吃了不少，味道不错～ 我在这里:感觉博士好恐怖的样子。。//: 说出去是中大的都羞死人了，怎么可以放任这么暴力冷血的自以为是的人在校园里晃荡！！//: 在他们的履历档案记着，让他们为自己的行为负责。//太难过了，以前晚归，有时还会带奶茶谢谢她的通融。。其实陌生人之间都会问好，何况同在一个大学总会有些感情慎七宿管被打事件：本人管院大二女生一枚，住在慎七。今天下午4点05分为了去上体育课出门，出门前刚好看了下手机所以清楚记得时间，走到宿舍2楼的时候听到宿管略带哽咽很大声的一句“你们侵犯我...  （使用新浪长微博工具发布 ）标哥以前是漫画家吧//:又基又腐还卖萌的操作系统课orz标哥和张军有一腿。。我只是在验证洗洁精可以替代洁厕灵万恶的陈炳伟居然拿我的 雕牌洗洁精 刷厕所.....刷厕所.... 厕所....这你能信？？ 我在精神上支持你看着人人、微博上关于三亚海天盛宴的各种刷屏，痛心疾首，深感惋惜！那么多女孩被物质蒙蔽了双眼，被金钱收买了灵魂；那么多小伙被酒色掏空了身体，被欲望玷污了青春，唉！资本主义的纸醉金迷是我们民族伟大复兴的最大障碍。对于这样颠覆三观摧毁意志的活动，我只想说四个字：我也想去！今天本来是去看如何把一个程序调优的文章，后来变成了搬出全英的线性代数课本然后看数学论文。。数学果然是计算机的基础今天早上的校园网怎么了！！我都打了好几遍sudo yah3c了！！不用排长队！不用报名费！不用交国税！还在等什么？赶快拿起鼠标点击吧！//: 报名起报名起~~//: 赞啊赞啊~//: 大家快来参加吧~//: 各位打代码的哥们大神等，不要放过到微软实习的机会啊！赶紧报名吧～编程之美2013全国挑战赛报名渠道正式开启大家快来报名吧~~看到封面笑了。。。这不是初三的信息技术课本讲的吗？//:  周六还有在上课的孩纸不？...现在在听……现在才发现，gentoo开机的企鹅每一只代表CPU一个核秀长= =这真的是你吗//: 除非秀长去整容了~~//: 卧槽，那个是李校？【盘点20个最雷人和最靠谱的两会提案议案】2013年两会将闭幕，5000余位代表委员的提案议案也成为网民热议焦点。哪些提案引发网民质疑？哪些引起网友共鸣？在此转发盘点10个最雷人和10个最靠谱的提案议案建议，并摘取了部分网友的点评，一起来欣赏!     墙裂抗议！不能歧视linux用户！//:爱用不用...表示没多大用...//: 墙裂抗议！//:主页君对于其客户端Windows Only表示墙裂抗议，完全忽略了使用Mac OS X及Linux桌面的用户群，视频网为何要包装一个浏览器然后再包装一个播放器？用电脑自带的播放器有什么问题吗？！我们中大最近开通了《校园视频网》服务，高速、0等待、高清，刚才主页君试用了一下，非常赞！！网址： 传播给被校园网狂虐的同学吧！！！via翻了一下计算机网络的实验课本，顿时给跪了。。。看到熟悉的命令，但怎么满眼的windows。。。//://: //: //: //://: 是金中10届师妹的弟弟，我已转发到金中广州校友会大部分的群，请大家继续转发。据说昨晚8点在广州越秀区先列南一带见过此人，请在越秀区的朋友多帮忙留意。感谢！！！赖梓杰，男17岁，于2013年3月9号早上09时在广州市白云区大金钟路长安南街12巷走失，至今未回。身高：1.76米，身材偏瘦，出走时身穿蓝色牛仔裤，深蓝色外套，如本人见启事请速回家，家人非常着急。如有知其下落者请与赖先生联系电话13538765788或赖小姐18620945658自当酬谢有时候拯救自己的是自己写的脚本。。许跃生教授说他是普宁人，和我是老乡，吓了我一跳，然后又说许宁生是普宁人，这个我早知道，然后又说信科院院长赖剑煌是普宁人，又吓了我一跳此视频不火，天理难容！！！！ 作者你这是要逆天了啊！！！！！  求linux客户端！不然看个视频也要重启大家试用了校园视频网 是不是非常赞？那么现在面临了一个问题，希望高人指点迷津。校内传统的资源，例如 旗下的博济在线及其由 负责的资源分享平台， 的FTP， Maxcell Online将何去何从呢？我家gentoo第一次连上了无线网今天感谢两位的招待，还有你们的礼物，我很喜欢，校园也比中大东校区要美，顺手帮你们解了一道数学题作为答谢，哈~~ 今天本来是去看如何把一个程序调优的文章，后来变成了搬出全英的线性代数课本然后看数学论文。。数学果然是计算机的基础今天早上的校园网怎么了！！我都打了好几遍sudo yah3c了！！不用排长队！不用报名费！不用交国税！还在等什么？赶快拿起鼠标点击吧！//: 报名起报名起~~//: 赞啊赞啊~//: 大家快来参加吧~//: 各位打代码的哥们大神等，不要放过到微软实习的机会啊！赶紧报名吧～编程之美2013全国挑战赛报名渠道正式开启大家快来报名吧~~看到封面笑了。。。这不是初三的信息技术课本讲的吗？//:  周六还有在上课的孩纸不？...现在在听……现在才发现，gentoo开机的企鹅每一只代表CPU一个核秀长= =这真的是你吗//: 除非秀长去整容了~~//: 卧槽，那个是李校？【盘点20个最雷人和最靠谱的两会提案议案】2013年两会将闭幕，5000余位代表委员的提案议案也成为网民热议焦点。哪些提案引发网民质疑？哪些引起网友共鸣？在此转发盘点10个最雷人和10个最靠谱的提案议案建议，并摘取了部分网友的点评，一起来欣赏!     墙裂抗议！不能歧视linux用户！//:爱用不用...表示没多大用...//: 墙裂抗议！//:主页君对于其客户端Windows Only表示墙裂抗议，完全忽略了使用Mac OS X及Linux桌面的用户群，视频网为何要包装一个浏览器然后再包装一个播放器？用电脑自带的播放器有什么问题吗？！我们中大最近开通了《校园视频网》服务，高速、0等待、高清，刚才主页君试用了一下，非常赞！！网址： 传播给被校园网狂虐的同学吧！！！via翻了一下计算机网络的实验课本，顿时给跪了。。。看到熟悉的命令，但怎么满眼的windows。。。//://: //: //: //://: 是金中10届师妹的弟弟，我已转发到金中广州校友会大部分的群，请大家继续转发。据说昨晚8点在广州越秀区先列南一带见过此人，请在越秀区的朋友多帮忙留意。感谢！！！赖梓杰，男17岁，于2013年3月9号早上09时在广州市白云区大金钟路长安南街12巷走失，至今未回。身高：1.76米，身材偏瘦，出走时身穿蓝色牛仔裤，深蓝色外套，如本人见启事请速回家，家人非常着急。如有知其下落者请与赖先生联系电话13538765788或赖小姐18620945658自当酬谢有时候拯救自己的是自己写的脚本。。许跃生教授说他是普宁人，和我是老乡，吓了我一跳，然后又说许宁生是普宁人，这个我早知道，然后又说信科院院长赖剑煌是普宁人，又吓了我一跳此视频不火，天理难容！！！！ 作者你这是要逆天了啊！！！！！  求linux客户端！不然看个视频也要重启大家试用了校园视频网 是不是非常赞？那么现在面临了一个问题，希望高人指点迷津。校内传统的资源，例如 旗下的博济在线及其由 负责的资源分享平台， 的FTP， Maxcell Online将何去何从呢？我家gentoo第一次连上了无线网今天感谢两位的招待，还有你们的礼物，我很喜欢，校园也比中大东校区要美，顺手帮你们解了一道数学题作为答谢，哈~~ 今天本来是去看如何把一个程序调优的文章，后来变成了搬出全英的线性代数课本然后看数学论文。。数学果然是计算机的基础今天早上的校园网怎么了！！我都打了好几遍sudo yah3c了！！不用排长队！不用报名费！不用交国税！还在等什么？赶快拿起鼠标点击吧！//: 报名起报名起~~//: 赞啊赞啊~//: 大家快来参加吧~//: 各位打代码的哥们大神等，不要放过到微软实习的机会啊！赶紧报名吧～编程之美2013全国挑战赛报名渠道正式开启大家快来报名吧~~看到封面笑了。。。这不是初三的信息技术课本讲的吗？//:  周六还有在上课的孩纸不？...现在在听……现在才发现，gentoo开机的企鹅每一只代表CPU一个核秀长= =这真的是你吗//: 除非秀长去整容了~~//: 卧槽，那个是李校？【盘点20个最雷人和最靠谱的两会提案议案】2013年两会将闭幕，5000余位代表委员的提案议案也成为网民热议焦点。哪些提案引发网民质疑？哪些引起网友共鸣？在此转发盘点10个最雷人和10个最靠谱的提案议案建议，并摘取了部分网友的点评，一起来欣赏!     墙裂抗议！不能歧视linux用户！//:爱用不用...表示没多大用...//: 墙裂抗议！//:主页君对于其客户端Windows Only表示墙裂抗议，完全忽略了使用Mac OS X及Linux桌面的用户群，视频网为何要包装一个浏览器然后再包装一个播放器？用电脑自带的播放器有什么问题吗？！我们中大最近开通了《校园视频网》服务，高速、0等待、高清，刚才主页君试用了一下，非常赞！！网址： 传播给被校园网狂虐的同学吧！！！via翻了一下计算机网络的实验课本，顿时给跪了。。。看到熟悉的命令，但怎么满眼的windows。。。//://: //: //: //://: 是金中10届师妹的弟弟，我已转发到金中广州校友会大部分的群，请大家继续转发。据说昨晚8点在广州越秀区先列南一带见过此人，请在越秀区的朋友多帮忙留意。感谢！！！赖梓杰，男17岁，于2013年3月9号早上09时在广州市白云区大金钟路长安南街12巷走失，至今未回。身高：1.76米，身材偏瘦，出走时身穿蓝色牛仔裤，深蓝色外套，如本人见启事请速回家，家人非常着急。如有知其下落者请与赖先生联系电话13538765788或赖小姐18620945658自当酬谢有时候拯救自己的是自己写的脚本。。许跃生教授说他是普宁人，和我是老乡，吓了我一跳，然后又说许宁生是普宁人，这个我早知道，然后又说信科院院长赖剑煌是普宁人，又吓了我一跳此视频不火，天理难容！！！！ 作者你这是要逆天了啊！！！！！  求linux客户端！不然看个视频也要重启大家试用了校园视频网 是不是非常赞？那么现在面临了一个问题，希望高人指点迷津。校内传统的资源，例如 旗下的博济在线及其由 负责的资源分享平台， 的FTP， Maxcell Online将何去何从呢？我家gentoo第一次连上了无线网今天感谢两位的招待，还有你们的礼物，我很喜欢，校园也比中大东校区要美，顺手帮你们解了一道数学题作为答谢，哈~~ 应该是黑java的太多导致搜索引擎条目数增多。。//:能说明语言+programming在搜索引擎里的条目数——多准确啊 //: 热闹程度，不代表实际的使用者或项目比例//: 真心不懂 T 排行…… 能说明啥 =, =《2013年2月编程语言排行榜：Java和Python都上升一位》2012年4月，Java 失去了头号宝座，时隔10月之后，在Android手机的带动下，Java 市场份额在去年半年上升2.03%，Java重返第一 。另外，Python 在去年半年上升 1.07%，紧随 PHP 之后。莫非在蛇年能超PHP？拭目以待……还好今年是小于四岁的居多，说什么就信什么//: 明天出门备用 详情:过年回家你一定会碰到这样一类孩子：他们的年龄在5-12岁之间，有极强的战斗力和空闲时间，他们无厘头的要求能让你烦死，但又不得不去面对，我们通常称这类孩子为——熊孩子（小编身边就有这样的亲戚熊孩子，为啥红包都给了，怎么还是熊孩子呢）微盘下面就来教大家如何对付不同类型的熊孩子这是小说吧，高考不写作文觉得太假了，没看完，很感人，在自己还没流泪之前还是停住吧//:怎么最近老看这种帖子= =果真是稀松平常...【四天后，我爱了16年的姑娘就要结婚了】虐心慎点！【全文】为何不改内核？把开机的画面改成两人合照各位 IT 男童鞋，你们给妹纸送过什么“奇葩”礼物么？（特别说明：前面这个“奇葩”是指外人看着奇葩。）生日快乐//:生日快乐哈//: 傻逼平生日快乐//: 生日快乐一起来看足球庆祝生日吧  生日快乐，这么久感情，又一起出去鬼混了这么久，不必多说，生日快乐！礼物回广州给哈bingbing 还有，记住制裁准兄！方校长新年快乐，裁员滚滚~~//:转发真是壮观啊，大过年的方滨兴给大家拜年啦! 蛇年万事胜意！顺祝北邮信息与通信工程学科位列全国之首  信院师承邮电门， 通今博古育达人； 学富五车仍登攀， 科海无涯惟檀痕。  北风荡霾数踪尘， 邮童快马传轴文； 排山倒海挡不住， 名领风骚比孤岑。  全赢百校奖功臣， 国士苦觅心如焚； 第令他年异峰起， 一啸冲天傲昆仑。我想对春晚说:我勒个去。。。祝俱乐部每个部门每位成员新年快乐，心想事成//:祝俱乐部的大大小小新年快乐乖大~~//:新年快乐新年快乐新年快乐~~希望大家每一天都能快乐的冒泡~爱你们喔~heyhey各位亲们~再过几个小时就迎来新年啦~主页妹在这里预祝大家新年快乐~祝大家在新的一年里学业进步，心想事成，天天开心~也祝我们的俱乐部越来越好~Ps：主页妹期待大家的红包喔~小外甥总是哭，然后我娘就放大招了，于是终于不哭了。。。假期有事请打13172813503，假期过后恢复原号码现在变成爱情公寓迷了头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！图片亮了。。。汇编语言是飞机吗？速度上秒杀一切。。。//:【如果编程语言是部车】1.C语言是赛车，但每50公里要修一次；2.C++是赛车加强版，每250公里要熄火一次，但一旦熄火没人知道原因；3.Python是绝佳的新手开的车；4.Java是商务旅行车，容易驾驶但跑不快；5.PHP是热狗车，不好开但每人都想驾驶它；6.Visual Basic这车，不是你开它，而是它开你。欢迎补充..都说读计算机的会被当成修电脑的，回家之后就有亲戚来找，要重装系统的，要电脑发wifi的，手机要刷机的，无线路由器不会设置的，还好这些都折腾过，一边喝茶一边优雅地搞定了~~夜宵应该是黑java的太多导致搜索引擎条目数增多。。//:能说明语言+programming在搜索引擎里的条目数——多准确啊 //: 热闹程度，不代表实际的使用者或项目比例//: 真心不懂 T 排行…… 能说明啥 =, =《2013年2月编程语言排行榜：Java和Python都上升一位》2012年4月，Java 失去了头号宝座，时隔10月之后，在Android手机的带动下，Java 市场份额在去年半年上升2.03%，Java重返第一 。另外，Python 在去年半年上升 1.07%，紧随 PHP 之后。莫非在蛇年能超PHP？拭目以待……还好今年是小于四岁的居多，说什么就信什么//: 明天出门备用 详情:过年回家你一定会碰到这样一类孩子：他们的年龄在5-12岁之间，有极强的战斗力和空闲时间，他们无厘头的要求能让你烦死，但又不得不去面对，我们通常称这类孩子为——熊孩子（小编身边就有这样的亲戚熊孩子，为啥红包都给了，怎么还是熊孩子呢）微盘下面就来教大家如何对付不同类型的熊孩子这是小说吧，高考不写作文觉得太假了，没看完，很感人，在自己还没流泪之前还是停住吧//:怎么最近老看这种帖子= =果真是稀松平常...【四天后，我爱了16年的姑娘就要结婚了】虐心慎点！【全文】为何不改内核？把开机的画面改成两人合照各位 IT 男童鞋，你们给妹纸送过什么“奇葩”礼物么？（特别说明：前面这个“奇葩”是指外人看着奇葩。）生日快乐//:生日快乐哈//: 傻逼平生日快乐//: 生日快乐一起来看足球庆祝生日吧  生日快乐，这么久感情，又一起出去鬼混了这么久，不必多说，生日快乐！礼物回广州给哈bingbing 还有，记住制裁准兄！方校长新年快乐，裁员滚滚~~//:转发真是壮观啊，大过年的方滨兴给大家拜年啦! 蛇年万事胜意！顺祝北邮信息与通信工程学科位列全国之首  信院师承邮电门， 通今博古育达人； 学富五车仍登攀， 科海无涯惟檀痕。  北风荡霾数踪尘， 邮童快马传轴文； 排山倒海挡不住， 名领风骚比孤岑。  全赢百校奖功臣， 国士苦觅心如焚； 第令他年异峰起， 一啸冲天傲昆仑。我想对春晚说:我勒个去。。。祝俱乐部每个部门每位成员新年快乐，心想事成//:祝俱乐部的大大小小新年快乐乖大~~//:新年快乐新年快乐新年快乐~~希望大家每一天都能快乐的冒泡~爱你们喔~heyhey各位亲们~再过几个小时就迎来新年啦~主页妹在这里预祝大家新年快乐~祝大家在新的一年里学业进步，心想事成，天天开心~也祝我们的俱乐部越来越好~Ps：主页妹期待大家的红包喔~小外甥总是哭，然后我娘就放大招了，于是终于不哭了。。。假期有事请打13172813503，假期过后恢复原号码现在变成爱情公寓迷了头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！图片亮了。。。汇编语言是飞机吗？速度上秒杀一切。。。//:【如果编程语言是部车】1.C语言是赛车，但每50公里要修一次；2.C++是赛车加强版，每250公里要熄火一次，但一旦熄火没人知道原因；3.Python是绝佳的新手开的车；4.Java是商务旅行车，容易驾驶但跑不快；5.PHP是热狗车，不好开但每人都想驾驶它；6.Visual Basic这车，不是你开它，而是它开你。欢迎补充..都说读计算机的会被当成修电脑的，回家之后就有亲戚来找，要重装系统的，要电脑发wifi的，手机要刷机的，无线路由器不会设置的，还好这些都折腾过，一边喝茶一边优雅地搞定了~~夜宵应该是黑java的太多导致搜索引擎条目数增多。。//:能说明语言+programming在搜索引擎里的条目数——多准确啊 //: 热闹程度，不代表实际的使用者或项目比例//: 真心不懂 T 排行…… 能说明啥 =, =《2013年2月编程语言排行榜：Java和Python都上升一位》2012年4月，Java 失去了头号宝座，时隔10月之后，在Android手机的带动下，Java 市场份额在去年半年上升2.03%，Java重返第一 。另外，Python 在去年半年上升 1.07%，紧随 PHP 之后。莫非在蛇年能超PHP？拭目以待……还好今年是小于四岁的居多，说什么就信什么//: 明天出门备用 详情:过年回家你一定会碰到这样一类孩子：他们的年龄在5-12岁之间，有极强的战斗力和空闲时间，他们无厘头的要求能让你烦死，但又不得不去面对，我们通常称这类孩子为——熊孩子（小编身边就有这样的亲戚熊孩子，为啥红包都给了，怎么还是熊孩子呢）微盘下面就来教大家如何对付不同类型的熊孩子这是小说吧，高考不写作文觉得太假了，没看完，很感人，在自己还没流泪之前还是停住吧//:怎么最近老看这种帖子= =果真是稀松平常...【四天后，我爱了16年的姑娘就要结婚了】虐心慎点！【全文】为何不改内核？把开机的画面改成两人合照各位 IT 男童鞋，你们给妹纸送过什么“奇葩”礼物么？（特别说明：前面这个“奇葩”是指外人看着奇葩。）生日快乐//:生日快乐哈//: 傻逼平生日快乐//: 生日快乐一起来看足球庆祝生日吧  生日快乐，这么久感情，又一起出去鬼混了这么久，不必多说，生日快乐！礼物回广州给哈bingbing 还有，记住制裁准兄！方校长新年快乐，裁员滚滚~~//:转发真是壮观啊，大过年的方滨兴给大家拜年啦! 蛇年万事胜意！顺祝北邮信息与通信工程学科位列全国之首  信院师承邮电门， 通今博古育达人； 学富五车仍登攀， 科海无涯惟檀痕。  北风荡霾数踪尘， 邮童快马传轴文； 排山倒海挡不住， 名领风骚比孤岑。  全赢百校奖功臣， 国士苦觅心如焚； 第令他年异峰起， 一啸冲天傲昆仑。我想对春晚说:我勒个去。。。祝俱乐部每个部门每位成员新年快乐，心想事成//:祝俱乐部的大大小小新年快乐乖大~~//:新年快乐新年快乐新年快乐~~希望大家每一天都能快乐的冒泡~爱你们喔~heyhey各位亲们~再过几个小时就迎来新年啦~主页妹在这里预祝大家新年快乐~祝大家在新的一年里学业进步，心想事成，天天开心~也祝我们的俱乐部越来越好~Ps：主页妹期待大家的红包喔~小外甥总是哭，然后我娘就放大招了，于是终于不哭了。。。假期有事请打13172813503，假期过后恢复原号码现在变成爱情公寓迷了头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！图片亮了。。。汇编语言是飞机吗？速度上秒杀一切。。。//:【如果编程语言是部车】1.C语言是赛车，但每50公里要修一次；2.C++是赛车加强版，每250公里要熄火一次，但一旦熄火没人知道原因；3.Python是绝佳的新手开的车；4.Java是商务旅行车，容易驾驶但跑不快；5.PHP是热狗车，不好开但每人都想驾驶它；6.Visual Basic这车，不是你开它，而是它开你。欢迎补充..都说读计算机的会被当成修电脑的，回家之后就有亲戚来找，要重装系统的，要电脑发wifi的，手机要刷机的，无线路由器不会设置的，还好这些都折腾过，一边喝茶一边优雅地搞定了~~夜宵三观尽毁。。。//:毁了毁了。。。。据犯罪嫌疑人交代，他当初看到小陈实在太漂亮了就没多想，直接把他拉进角落里准备施暴，但他扯去小陈的裤子才发现他是男生，他犹豫了一下，但是经不住小陈美貌和痛苦呻吟的诱惑。。。。。 谁快来拯救我的三观呀！！！12,13级一起军训==11级的来围观下让我们和师弟师妹一起军训？然后让他们看我们受虐掉节操？让他们这群刚经过高三苦逼的孩子们藐视我们享乐一年清福吃不了苦的师兄师姐？师兄师姐的形象怎么能保得住!强烈反对挪动小学期！这么高级的厕所应该只有主任，秀长才能用吧，我们应该没资格进//: 得回去体验一下。。。//:真的给跪了。。。我以爲我上過的學校裏頭UIUC是最酷最具有創造性的。今天去了趟金中，證明我錯了。此景只應天上有——金中体藝舘之觀景廁所。初看我以為是茶水間，後來.....我傻眼了。原本我以為如此獨特的風景只有一處....結果...有三處.... 我被勞動人民的創造力深深地折服了。我。。。了。。。个。。。去。。。//: 还不如当初没有推迟开学//: //:我是不是看错了还是这份文件错了。。。//: 一口老血吐出来……就不能再我复习的时候给点好消息吗……【中山不放假大学特别通知】暑假时间：6月30日～8月12日。2013学年夏季学期（即小学期）8月13日--9月14日，其中注册时间8月12、13日，上课时间8月14日开始。2013学年秋季学期9月15日开始，9月16日正式上课。 情报来源： @先收着//: 先收着！【那些能让你哭得稀里哗啦的电影】必须收藏，有空的时候可以好好地发泄一下。。。。「转」有种下学期又可以见到向倩老师的感觉。。。转发微博【了解潮汕人】一条长微博《了解潮汕人》讲得挺有道理，简单明了。看完你就会明白潮汕男人和女人这两种优秀资源是不能轻易外流的，潮汕人都要好好看看！（via-如果你是子仪）　卧槽= =//:卧槽= =//: 卧槽＝＝//:卧槽==//: 卧槽= =//: 卧槽= =//: 卧槽= =东校区的中山铜像建成后，魔法阵就完成了，四大校区就遭遇了各种X年不遇的事件。隐约觉得就像《钢炼》的国土炼成阵，背后隐藏了一个巨大的阴谋你这么厉害，我连选项都看不懂，别说对错了同挂同挂～～马原真的挂了有理//: 卧槽= =//: 卧槽= =//: 卧槽= =东校区的中山铜像建成后，魔法阵就完成了，四大校区就遭遇了各种X年不遇的事件。隐约觉得就像《钢炼》的国土炼成阵，背后隐藏了一个巨大的阴谋//: 马克//: 马一个~//: //: 马克//: mark！//://:....能在长点吗？//: ....//: 马克先//:可以求不是图片吗【马原要点整理】童鞋们~大家期待已久的马原来啦！要考《马克思主义基本原理概论》的同学都注意啦~ 以下精选了55道简答和论述内容，涵盖了马原整本书的重点知识，临考前对着马原书一起看，事半功倍哦~ （资料来源于网络，5D整理） 以前是转发Din的微博给的，现在轮到中大Din了，一路走好还我！！！！！！！【微信】到底来了没o>_<o有人已经吓得不敢出宿舍了//:现在已经过三点了！……//: 为什么要给手机号？难道看到疑似的人打这个手机，如果那家伙掏口袋就表明目标就是他？据公安通报，湖南汝城县曹再发等3人因对拆迁补偿不满扬言已经购买刀具，并将于14日下午15时的期限过后在我区学校进行报复。根据上级要求，现明确以下问题，请各学校迅速抓好落实： 一、防范对象基本资料 曹再发 手机13054017053 陈顺立（曹的姐夫） 朱凯（曹的外甥） 车辆：湘A59800 刚看到强拆要大开杀戒的，现在又看到强拆引火自焚的//:这又是神马情况？？！//: //: //: 吖的强拆到小澄海去了，不要玷污我们美丽的澄海可以吧//:  汕头市澄海区东里镇南畔洲今天上午发生村委强拆民宅，导致一位村民走投无路引火自焚，烧伤面积超过80％，生命垂危！村长态度猖狂，扬言“死了没，没死拖走，再来！”事后村委村干部对伤者不闻不问，态度冷漠！伤者家人痛心绝望，请求帮助！三观尽毁。。。//:毁了毁了。。。。据犯罪嫌疑人交代，他当初看到小陈实在太漂亮了就没多想，直接把他拉进角落里准备施暴，但他扯去小陈的裤子才发现他是男生，他犹豫了一下，但是经不住小陈美貌和痛苦呻吟的诱惑。。。。。 谁快来拯救我的三观呀！！！12,13级一起军训==11级的来围观下让我们和师弟师妹一起军训？然后让他们看我们受虐掉节操？让他们这群刚经过高三苦逼的孩子们藐视我们享乐一年清福吃不了苦的师兄师姐？师兄师姐的形象怎么能保得住!强烈反对挪动小学期！这么高级的厕所应该只有主任，秀长才能用吧，我们应该没资格进//: 得回去体验一下。。。//:真的给跪了。。。我以爲我上過的學校裏頭UIUC是最酷最具有創造性的。今天去了趟金中，證明我錯了。此景只應天上有——金中体藝舘之觀景廁所。初看我以為是茶水間，後來.....我傻眼了。原本我以為如此獨特的風景只有一處....結果...有三處.... 我被勞動人民的創造力深深地折服了。我。。。了。。。个。。。去。。。//: 还不如当初没有推迟开学//: //:我是不是看错了还是这份文件错了。。。//: 一口老血吐出来……就不能再我复习的时候给点好消息吗……【中山不放假大学特别通知】暑假时间：6月30日～8月12日。2013学年夏季学期（即小学期）8月13日--9月14日，其中注册时间8月12、13日，上课时间8月14日开始。2013学年秋季学期9月15日开始，9月16日正式上课。 情报来源： @先收着//: 先收着！【那些能让你哭得稀里哗啦的电影】必须收藏，有空的时候可以好好地发泄一下。。。。「转」有种下学期又可以见到向倩老师的感觉。。。转发微博【了解潮汕人】一条长微博《了解潮汕人》讲得挺有道理，简单明了。看完你就会明白潮汕男人和女人这两种优秀资源是不能轻易外流的，潮汕人都要好好看看！（via-如果你是子仪）　卧槽= =//:卧槽= =//: 卧槽＝＝//:卧槽==//: 卧槽= =//: 卧槽= =//: 卧槽= =东校区的中山铜像建成后，魔法阵就完成了，四大校区就遭遇了各种X年不遇的事件。隐约觉得就像《钢炼》的国土炼成阵，背后隐藏了一个巨大的阴谋你这么厉害，我连选项都看不懂，别说对错了同挂同挂～～马原真的挂了有理//: 卧槽= =//: 卧槽= =//: 卧槽= =东校区的中山铜像建成后，魔法阵就完成了，四大校区就遭遇了各种X年不遇的事件。隐约觉得就像《钢炼》的国土炼成阵，背后隐藏了一个巨大的阴谋//: 马克//: 马一个~//: //: 马克//: mark！//://:....能在长点吗？//: ....//: 马克先//:可以求不是图片吗【马原要点整理】童鞋们~大家期待已久的马原来啦！要考《马克思主义基本原理概论》的同学都注意啦~ 以下精选了55道简答和论述内容，涵盖了马原整本书的重点知识，临考前对着马原书一起看，事半功倍哦~ （资料来源于网络，5D整理） 以前是转发Din的微博给的，现在轮到中大Din了，一路走好还我！！！！！！！【微信】到底来了没o>_<o有人已经吓得不敢出宿舍了//:现在已经过三点了！……//: 为什么要给手机号？难道看到疑似的人打这个手机，如果那家伙掏口袋就表明目标就是他？据公安通报，湖南汝城县曹再发等3人因对拆迁补偿不满扬言已经购买刀具，并将于14日下午15时的期限过后在我区学校进行报复。根据上级要求，现明确以下问题，请各学校迅速抓好落实： 一、防范对象基本资料 曹再发 手机13054017053 陈顺立（曹的姐夫） 朱凯（曹的外甥） 车辆：湘A59800 刚看到强拆要大开杀戒的，现在又看到强拆引火自焚的//:这又是神马情况？？！//: //: //: 吖的强拆到小澄海去了，不要玷污我们美丽的澄海可以吧//:  汕头市澄海区东里镇南畔洲今天上午发生村委强拆民宅，导致一位村民走投无路引火自焚，烧伤面积超过80％，生命垂危！村长态度猖狂，扬言“死了没，没死拖走，再来！”事后村委村干部对伤者不闻不问，态度冷漠！伤者家人痛心绝望，请求帮助！三观尽毁。。。//:毁了毁了。。。。据犯罪嫌疑人交代，他当初看到小陈实在太漂亮了就没多想，直接把他拉进角落里准备施暴，但他扯去小陈的裤子才发现他是男生，他犹豫了一下，但是经不住小陈美貌和痛苦呻吟的诱惑。。。。。 谁快来拯救我的三观呀！！！12,13级一起军训==11级的来围观下让我们和师弟师妹一起军训？然后让他们看我们受虐掉节操？让他们这群刚经过高三苦逼的孩子们藐视我们享乐一年清福吃不了苦的师兄师姐？师兄师姐的形象怎么能保得住!强烈反对挪动小学期！这么高级的厕所应该只有主任，秀长才能用吧，我们应该没资格进//: 得回去体验一下。。。//:真的给跪了。。。我以爲我上過的學校裏頭UIUC是最酷最具有創造性的。今天去了趟金中，證明我錯了。此景只應天上有——金中体藝舘之觀景廁所。初看我以為是茶水間，後來.....我傻眼了。原本我以為如此獨特的風景只有一處....結果...有三處.... 我被勞動人民的創造力深深地折服了。我。。。了。。。个。。。去。。。//: 还不如当初没有推迟开学//: //:我是不是看错了还是这份文件错了。。。//: 一口老血吐出来……就不能再我复习的时候给点好消息吗……【中山不放假大学特别通知】暑假时间：6月30日～8月12日。2013学年夏季学期（即小学期）8月13日--9月14日，其中注册时间8月12、13日，上课时间8月14日开始。2013学年秋季学期9月15日开始，9月16日正式上课。 情报来源： @先收着//: 先收着！【那些能让你哭得稀里哗啦的电影】必须收藏，有空的时候可以好好地发泄一下。。。。「转」有种下学期又可以见到向倩老师的感觉。。。转发微博【了解潮汕人】一条长微博《了解潮汕人》讲得挺有道理，简单明了。看完你就会明白潮汕男人和女人这两种优秀资源是不能轻易外流的，潮汕人都要好好看看！（via-如果你是子仪）　卧槽= =//:卧槽= =//: 卧槽＝＝//:卧槽==//: 卧槽= =//: 卧槽= =//: 卧槽= =东校区的中山铜像建成后，魔法阵就完成了，四大校区就遭遇了各种X年不遇的事件。隐约觉得就像《钢炼》的国土炼成阵，背后隐藏了一个巨大的阴谋你这么厉害，我连选项都看不懂，别说对错了同挂同挂～～马原真的挂了有理//: 卧槽= =//: 卧槽= =//: 卧槽= =东校区的中山铜像建成后，魔法阵就完成了，四大校区就遭遇了各种X年不遇的事件。隐约觉得就像《钢炼》的国土炼成阵，背后隐藏了一个巨大的阴谋//: 马克//: 马一个~//: //: 马克//: mark！//://:....能在长点吗？//: ....//: 马克先//:可以求不是图片吗【马原要点整理】童鞋们~大家期待已久的马原来啦！要考《马克思主义基本原理概论》的同学都注意啦~ 以下精选了55道简答和论述内容，涵盖了马原整本书的重点知识，临考前对着马原书一起看，事半功倍哦~ （资料来源于网络，5D整理） 以前是转发Din的微博给的，现在轮到中大Din了，一路走好还我！！！！！！！【微信】到底来了没o>_<o有人已经吓得不敢出宿舍了//:现在已经过三点了！……//: 为什么要给手机号？难道看到疑似的人打这个手机，如果那家伙掏口袋就表明目标就是他？据公安通报，湖南汝城县曹再发等3人因对拆迁补偿不满扬言已经购买刀具，并将于14日下午15时的期限过后在我区学校进行报复。根据上级要求，现明确以下问题，请各学校迅速抓好落实： 一、防范对象基本资料 曹再发 手机13054017053 陈顺立（曹的姐夫） 朱凯（曹的外甥） 车辆：湘A59800 刚看到强拆要大开杀戒的，现在又看到强拆引火自焚的//:这又是神马情况？？！//: //: //: 吖的强拆到小澄海去了，不要玷污我们美丽的澄海可以吧//:  汕头市澄海区东里镇南畔洲今天上午发生村委强拆民宅，导致一位村民走投无路引火自焚，烧伤面积超过80％，生命垂危！村长态度猖狂，扬言“死了没，没死拖走，再来！”事后村委村干部对伤者不闻不问，态度冷漠！伤者家人痛心绝望，请求帮助！不得不在这么晚吐槽，这两天RP是要降到哪去?我觉得自己就是个2B，换了几条串口线，换了几块开发板，又下了几个权威的测试软件，但数据就是只能读不能写，纠结了一个上午，后来我才发现，尼玛你自己在代码里明明写的readonly(只读)，才过几天就忘了，这就是自己坑自己吗？也许是事实也许是多虑，跟着心走就对了真的对了。。【区分潮汕人中的汕头人、潮州人、揭阳人】橡皮擦叫“你日”的是汕头人，叫“求你日”的是潮州人，叫“求你”的是揭阳人。你是怎么叫的？大家新年快乐，文艺的话就不说了，只要开心就好//:不作评论。//:难道是。。 //:不……不是吧……//:不由得联想起……//:【今日重大】死亡原因正在调查当中。今日上午，虎溪校区云湖中发现一男性尸体。经辨认该男子为我校2012级男生。目前死亡原因公安机关正在调查。//://: //: :关于中山大学学生失踪事件的救援简报果然中国最强的是城管我勒个去。。。。刚搜“特警”看到相关微博还以为是恶搞。。。点个链接进去一看居然是真的。。。。保安是不是城管出身的啊相关微博→看来有必要做一键评教//:用按键精灵 尼玛这太不科学了！！强烈建议修改为复选按钮！每次评要点击鼠标十多下，青春一去不复返啊~~肩膀都劳损了啊！~     今天的主题是被共产党宣言玩死//: 今天的主题是被微分方程玩死今天的主题是被include玩死。。看完刀剑神域，桐人各种抢封测号，作弊，开挂，系统权限，碉堡了。。让我等屌丝情何以堪。。。emacs用得这么好不是应该虐遍面试官的吗？我还是继续用vim好了//: 血淋淋的现实！//: 惭愧现在赚的比他多多了么…… //: 作为一个从他那里学到不少东西的人，表示很惭愧。。。//: 看了 blog，感觉 Emacs 好害人。Emacs 圈子里很出名的程序员 XahLee（李杀）现在经济窘迫，下个星期就付不起房租了，呼吁曾经向李杀取经的 Emacs 程序员，非 Emacs 程序员贡献一点爱心，捐助可到这个页面：，确认事实可到这个页面：最担心的体育课终于顺利通过，选择一个好老师，就可以少奋斗几个月//:底层人物无压力，思妹请注意  //:这···//: 天下风云出我辈，一入IT岁月催FIT系列应用创始人冯华君 23日中午病逝，年仅31岁。他和他的团队曾开发了苹果操作系统著名中文输入法“FIT输入法”，以及FIT写字板、FIT便签、微博第三方客户端FIT随享、云笔记等产品。他在微博留下的最后一句话是：“一身豪情壮志铁傲骨，原来英雄是孤独。” 转发微博【Android 版 Dropbox有新 Beta 推出】　Dropbox 刚刚发放了一个以改善相片功能为重点的 Android Beta 版。在这个预览里，用户可以同时分享或删除多张照片，也可以将照片放入相簿；UI 方面亦有?..全文链接→不得不在这么晚吐槽，这两天RP是要降到哪去?我觉得自己就是个2B，换了几条串口线，换了几块开发板，又下了几个权威的测试软件，但数据就是只能读不能写，纠结了一个上午，后来我才发现，尼玛你自己在代码里明明写的readonly(只读)，才过几天就忘了，这就是自己坑自己吗？也许是事实也许是多虑，跟着心走就对了真的对了。。【区分潮汕人中的汕头人、潮州人、揭阳人】橡皮擦叫“你日”的是汕头人，叫“求你日”的是潮州人，叫“求你”的是揭阳人。你是怎么叫的？大家新年快乐，文艺的话就不说了，只要开心就好//:不作评论。//:难道是。。 //:不……不是吧……//:不由得联想起……//:【今日重大】死亡原因正在调查当中。今日上午，虎溪校区云湖中发现一男性尸体。经辨认该男子为我校2012级男生。目前死亡原因公安机关正在调查。//://: //: :关于中山大学学生失踪事件的救援简报果然中国最强的是城管我勒个去。。。。刚搜“特警”看到相关微博还以为是恶搞。。。点个链接进去一看居然是真的。。。。保安是不是城管出身的啊相关微博→看来有必要做一键评教//:用按键精灵 尼玛这太不科学了！！强烈建议修改为复选按钮！每次评要点击鼠标十多下，青春一去不复返啊~~肩膀都劳损了啊！~     今天的主题是被共产党宣言玩死//: 今天的主题是被微分方程玩死今天的主题是被include玩死。。看完刀剑神域，桐人各种抢封测号，作弊，开挂，系统权限，碉堡了。。让我等屌丝情何以堪。。。emacs用得这么好不是应该虐遍面试官的吗？我还是继续用vim好了//: 血淋淋的现实！//: 惭愧现在赚的比他多多了么…… //: 作为一个从他那里学到不少东西的人，表示很惭愧。。。//: 看了 blog，感觉 Emacs 好害人。Emacs 圈子里很出名的程序员 XahLee（李杀）现在经济窘迫，下个星期就付不起房租了，呼吁曾经向李杀取经的 Emacs 程序员，非 Emacs 程序员贡献一点爱心，捐助可到这个页面：，确认事实可到这个页面：最担心的体育课终于顺利通过，选择一个好老师，就可以少奋斗几个月//:底层人物无压力，思妹请注意  //:这···//: 天下风云出我辈，一入IT岁月催FIT系列应用创始人冯华君 23日中午病逝，年仅31岁。他和他的团队曾开发了苹果操作系统著名中文输入法“FIT输入法”，以及FIT写字板、FIT便签、微博第三方客户端FIT随享、云笔记等产品。他在微博留下的最后一句话是：“一身豪情壮志铁傲骨，原来英雄是孤独。” 转发微博【Android 版 Dropbox有新 Beta 推出】　Dropbox 刚刚发放了一个以改善相片功能为重点的 Android Beta 版。在这个预览里，用户可以同时分享或删除多张照片，也可以将照片放入相簿；UI 方面亦有?..全文链接→不得不在这么晚吐槽，这两天RP是要降到哪去?我觉得自己就是个2B，换了几条串口线，换了几块开发板，又下了几个权威的测试软件，但数据就是只能读不能写，纠结了一个上午，后来我才发现，尼玛你自己在代码里明明写的readonly(只读)，才过几天就忘了，这就是自己坑自己吗？也许是事实也许是多虑，跟着心走就对了真的对了。。【区分潮汕人中的汕头人、潮州人、揭阳人】橡皮擦叫“你日”的是汕头人，叫“求你日”的是潮州人，叫“求你”的是揭阳人。你是怎么叫的？大家新年快乐，文艺的话就不说了，只要开心就好//:不作评论。//:难道是。。 //:不……不是吧……//:不由得联想起……//:【今日重大】死亡原因正在调查当中。今日上午，虎溪校区云湖中发现一男性尸体。经辨认该男子为我校2012级男生。目前死亡原因公安机关正在调查。//://: //: :关于中山大学学生失踪事件的救援简报果然中国最强的是城管我勒个去。。。。刚搜“特警”看到相关微博还以为是恶搞。。。点个链接进去一看居然是真的。。。。保安是不是城管出身的啊相关微博→看来有必要做一键评教//:用按键精灵 尼玛这太不科学了！！强烈建议修改为复选按钮！每次评要点击鼠标十多下，青春一去不复返啊~~肩膀都劳损了啊！~     今天的主题是被共产党宣言玩死//: 今天的主题是被微分方程玩死今天的主题是被include玩死。。看完刀剑神域，桐人各种抢封测号，作弊，开挂，系统权限，碉堡了。。让我等屌丝情何以堪。。。emacs用得这么好不是应该虐遍面试官的吗？我还是继续用vim好了//: 血淋淋的现实！//: 惭愧现在赚的比他多多了么…… //: 作为一个从他那里学到不少东西的人，表示很惭愧。。。//: 看了 blog，感觉 Emacs 好害人。Emacs 圈子里很出名的程序员 XahLee（李杀）现在经济窘迫，下个星期就付不起房租了，呼吁曾经向李杀取经的 Emacs 程序员，非 Emacs 程序员贡献一点爱心，捐助可到这个页面：，确认事实可到这个页面：最担心的体育课终于顺利通过，选择一个好老师，就可以少奋斗几个月//:底层人物无压力，思妹请注意  //:这···//: 天下风云出我辈，一入IT岁月催FIT系列应用创始人冯华君 23日中午病逝，年仅31岁。他和他的团队曾开发了苹果操作系统著名中文输入法“FIT输入法”，以及FIT写字板、FIT便签、微博第三方客户端FIT随享、云笔记等产品。他在微博留下的最后一句话是：“一身豪情壮志铁傲骨，原来英雄是孤独。” 转发微博【Android 版 Dropbox有新 Beta 推出】　Dropbox 刚刚发放了一个以改善相片功能为重点的 Android Beta 版。在这个预览里，用户可以同时分享或删除多张照片，也可以将照片放入相簿；UI 方面亦有?..全文链接→编译内核时脑子进水把文件系统编成模块，还好有两个内核。。我凌乱了。。2012年FISM近景魔术总冠军神作Yann Frisch《球》，超神经质表现手法，让人目瞪口呆，看你眼快还是他手快~！ 前驱车比后驱车的优势＝＝老娘四驱SUV，看谁拖谁！ （我Hold不住了）  这真的是广告吗。。这视频我一眼不眨看完了！！整个过程太疯狂了~！太神了，要不要这么逆天啊~！太有创意了~！！可以拿去参展了，有木有！！！ 这是人类吗开始我以为他不会玩，看到最后，我知道我错了。。。  //: //:        //: 亲们，我们的网申时间有所改动，网申时间为12月11日-12月20日晚12:00，给大家造成困扰，真是不好意思 ： 【Cisco team 2012年招新开始啦】 十五年，我们专注于技术；十五年，我们迎来一批批新生力量；期待你，跟我们一同前行！ 请于12月11日~12月20日晚12:00登录进行在线报名。详情请关注：中山大学思科网络技术学院主页还能长跪不起。。。//: 除了跪还能做什么.... //: 所以回到广州又能穿短袖了。。//: 我擦！25度！给广州跪了……//: 从夏到冬从冬到夏 再无春秋【广东：重返夏天】副热带高压正在急速西进。受副热带高压与西风脊位同相叠加的影响，我国黄河以南将大回暖，其中广东西南部甚至会直接受到副热带高压控制，最高温度很可能在旬末飙升到30度以上。广州的最高气温也很可能重回25度，最低20度左右，也是一只脚迈进夏天。三饭突然进来很多小学生，在食堂里面到处乱叫乱跑。不仅感慨:年轻人真有活力。。。到底怎么摔的，这么惨//:这么惨烈！//: 话说缝针的时候医生说今天已经接了好多个中大受伤的→_→还是乖乖宅宿舍比较安全。额头磕地，缝了四针。太惨烈就不发图了。各位运动要多注意安全啊，打球温柔一点，不要像我这么惨烈【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 叫外卖没筷子是要逆天吗不知不觉发现，现在宿舍的笔记本，硬盘接的是移动硬盘，内存又加了另外的4G，鼠标是无线鼠标，键盘是外接键盘，又接了音箱，带麦克风的耳机，散热器，发现只用了它的屏幕和CPU真的有人住得起这块地方吗//: 这才是真正的世界金融中心！！！华尔街算个鸟？不过是装逼而已！这才是真正的世界金融中心！！！！  （转）以后不能再熬夜了，发现冬天很容易困，所以最近不知不觉就不熬夜了，因此发现效率提高了N倍，再早点，CPU继续提速//:珍爱生命，拒绝熬夜！广东工业大学信息学院10级陈某同学昨晚入睡后，今天（11月27日）早上7点多舍友发现叫其不醒，马上打120、110，医生第一时间赶到现场抢救至8点38分宣告不治。医生与法医鉴定其为猝死。在此深表痛惜与哀悼！，希望大家爱惜身体，别熬夜，保存精力，多锻炼。教育超市直接可以忽略//:并没有提到教育超市//: 惠佳惠佳//: 转发微博近期，学生会对快乐多超市、教育超市、惠佳超市、又康超市以及生活动力超市12月份的部分商品进行物价对比。对比后发现，生活动力超市的日常用品类商品和洗浴类商品的价格较低，饮料类商品在快乐多超市价格较低，食品类商品则在惠佳超市价格较低。同学们可参考物价选择购物地点啦~编译内核时脑子进水把文件系统编成模块，还好有两个内核。。我凌乱了。。2012年FISM近景魔术总冠军神作Yann Frisch《球》，超神经质表现手法，让人目瞪口呆，看你眼快还是他手快~！ 前驱车比后驱车的优势＝＝老娘四驱SUV，看谁拖谁！ （我Hold不住了）  这真的是广告吗。。这视频我一眼不眨看完了！！整个过程太疯狂了~！太神了，要不要这么逆天啊~！太有创意了~！！可以拿去参展了，有木有！！！ 这是人类吗开始我以为他不会玩，看到最后，我知道我错了。。。  //: //:        //: 亲们，我们的网申时间有所改动，网申时间为12月11日-12月20日晚12:00，给大家造成困扰，真是不好意思 ： 【Cisco team 2012年招新开始啦】 十五年，我们专注于技术；十五年，我们迎来一批批新生力量；期待你，跟我们一同前行！ 请于12月11日~12月20日晚12:00登录进行在线报名。详情请关注：中山大学思科网络技术学院主页还能长跪不起。。。//: 除了跪还能做什么.... //: 所以回到广州又能穿短袖了。。//: 我擦！25度！给广州跪了……//: 从夏到冬从冬到夏 再无春秋【广东：重返夏天】副热带高压正在急速西进。受副热带高压与西风脊位同相叠加的影响，我国黄河以南将大回暖，其中广东西南部甚至会直接受到副热带高压控制，最高温度很可能在旬末飙升到30度以上。广州的最高气温也很可能重回25度，最低20度左右，也是一只脚迈进夏天。三饭突然进来很多小学生，在食堂里面到处乱叫乱跑。不仅感慨:年轻人真有活力。。。到底怎么摔的，这么惨//:这么惨烈！//: 话说缝针的时候医生说今天已经接了好多个中大受伤的→_→还是乖乖宅宿舍比较安全。额头磕地，缝了四针。太惨烈就不发图了。各位运动要多注意安全啊，打球温柔一点，不要像我这么惨烈【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 叫外卖没筷子是要逆天吗不知不觉发现，现在宿舍的笔记本，硬盘接的是移动硬盘，内存又加了另外的4G，鼠标是无线鼠标，键盘是外接键盘，又接了音箱，带麦克风的耳机，散热器，发现只用了它的屏幕和CPU真的有人住得起这块地方吗//: 这才是真正的世界金融中心！！！华尔街算个鸟？不过是装逼而已！这才是真正的世界金融中心！！！！  （转）以后不能再熬夜了，发现冬天很容易困，所以最近不知不觉就不熬夜了，因此发现效率提高了N倍，再早点，CPU继续提速//:珍爱生命，拒绝熬夜！广东工业大学信息学院10级陈某同学昨晚入睡后，今天（11月27日）早上7点多舍友发现叫其不醒，马上打120、110，医生第一时间赶到现场抢救至8点38分宣告不治。医生与法医鉴定其为猝死。在此深表痛惜与哀悼！，希望大家爱惜身体，别熬夜，保存精力，多锻炼。教育超市直接可以忽略//:并没有提到教育超市//: 惠佳惠佳//: 转发微博近期，学生会对快乐多超市、教育超市、惠佳超市、又康超市以及生活动力超市12月份的部分商品进行物价对比。对比后发现，生活动力超市的日常用品类商品和洗浴类商品的价格较低，饮料类商品在快乐多超市价格较低，食品类商品则在惠佳超市价格较低。同学们可参考物价选择购物地点啦~编译内核时脑子进水把文件系统编成模块，还好有两个内核。。我凌乱了。。2012年FISM近景魔术总冠军神作Yann Frisch《球》，超神经质表现手法，让人目瞪口呆，看你眼快还是他手快~！ 前驱车比后驱车的优势＝＝老娘四驱SUV，看谁拖谁！ （我Hold不住了）  这真的是广告吗。。这视频我一眼不眨看完了！！整个过程太疯狂了~！太神了，要不要这么逆天啊~！太有创意了~！！可以拿去参展了，有木有！！！ 这是人类吗开始我以为他不会玩，看到最后，我知道我错了。。。  //: //:        //: 亲们，我们的网申时间有所改动，网申时间为12月11日-12月20日晚12:00，给大家造成困扰，真是不好意思 ： 【Cisco team 2012年招新开始啦】 十五年，我们专注于技术；十五年，我们迎来一批批新生力量；期待你，跟我们一同前行！ 请于12月11日~12月20日晚12:00登录进行在线报名。详情请关注：中山大学思科网络技术学院主页还能长跪不起。。。//: 除了跪还能做什么.... //: 所以回到广州又能穿短袖了。。//: 我擦！25度！给广州跪了……//: 从夏到冬从冬到夏 再无春秋【广东：重返夏天】副热带高压正在急速西进。受副热带高压与西风脊位同相叠加的影响，我国黄河以南将大回暖，其中广东西南部甚至会直接受到副热带高压控制，最高温度很可能在旬末飙升到30度以上。广州的最高气温也很可能重回25度，最低20度左右，也是一只脚迈进夏天。三饭突然进来很多小学生，在食堂里面到处乱叫乱跑。不仅感慨:年轻人真有活力。。。到底怎么摔的，这么惨//:这么惨烈！//: 话说缝针的时候医生说今天已经接了好多个中大受伤的→_→还是乖乖宅宿舍比较安全。额头磕地，缝了四针。太惨烈就不发图了。各位运动要多注意安全啊，打球温柔一点，不要像我这么惨烈【搜索新首页上线喽】切糕很忙，玛雅人坑爹，唐嫣邱泽疑公开恋情。最新最快时事热点，网络八卦，都在新首页哦。去看看吧 叫外卖没筷子是要逆天吗不知不觉发现，现在宿舍的笔记本，硬盘接的是移动硬盘，内存又加了另外的4G，鼠标是无线鼠标，键盘是外接键盘，又接了音箱，带麦克风的耳机，散热器，发现只用了它的屏幕和CPU真的有人住得起这块地方吗//: 这才是真正的世界金融中心！！！华尔街算个鸟？不过是装逼而已！这才是真正的世界金融中心！！！！  （转）以后不能再熬夜了，发现冬天很容易困，所以最近不知不觉就不熬夜了，因此发现效率提高了N倍，再早点，CPU继续提速//:珍爱生命，拒绝熬夜！广东工业大学信息学院10级陈某同学昨晚入睡后，今天（11月27日）早上7点多舍友发现叫其不醒，马上打120、110，医生第一时间赶到现场抢救至8点38分宣告不治。医生与法医鉴定其为猝死。在此深表痛惜与哀悼！，希望大家爱惜身体，别熬夜，保存精力，多锻炼。教育超市直接可以忽略//:并没有提到教育超市//: 惠佳惠佳//: 转发微博近期，学生会对快乐多超市、教育超市、惠佳超市、又康超市以及生活动力超市12月份的部分商品进行物价对比。对比后发现，生活动力超市的日常用品类商品和洗浴类商品的价格较低，饮料类商品在快乐多超市价格较低，食品类商品则在惠佳超市价格较低。同学们可参考物价选择购物地点啦~现在知道我微博了吧值得思考一下       //:  做得比较好【如何做好学生组织的微博】学生组织做微博，并不是说就是为了宣传自己的活动那么简单，当然，这也是很重要的目的之一，通过这些平台，一场活动的传播范围可以扩大无数倍……【全文】壮哉我大linux【Linux基金会仍致力于Win8电脑上启动Linux】　Linux基金会一直在寻找一种在Windows 8 PC上启动基于Linux的操作系统的方法。10月，Linux基金会宣布，它想出了一种方法，使得任何基于开源的操作系统在Win...全文链接→我是来围观。。。右边四位的//:我是来围观...最右两男生的...//: 好有feel 的说~//: //: 中山不放假大学的称号毕竟不是盖的，也没奢望假期有多长，但正月初八返校是闹哪样//:为什么我们总是熬败？不过我想我都不用期末考，是不是可以早点放假呢//:次奥……//:传说中的国立中山不放假大学啊！！【广东高校寒假明细】华农寒假为2013.1.21-2.24共35天，其中2.10春节。据不完全整理：暨大44天；华师43天；南医科42天；深大37天；广外37天；广中医37天；广大37天；惠大36天；广技师36天；华工35天；华农35天；汕大35天；仲恺35天；广商35天；广工35天；广东医35天；广药35天；中大29天 via.广州21岁大学生跑马拉松后去世 家属索赔百万元 广东vim用户～～//: Vimer飘过~爱音乐爱电影懂生活~非常对~哈哈~//: 广东emacser表示压力巨大//: 哈哈，这些数据有意思//: 作为一个从Emacs转到Vim的伪程序员，表示Vim更好用。Emacs太复杂了，你不是超级geek，你都用不了它【】数据说：用Vim的程序员爱音乐、爱电影、懂生活，用Emacs的程序员爱linux、爱python、爱lisp、爱perl...  卓越的心灵导师，恋爱导师，团队领袖，伟大的哲学家，历史学家，超级计算机专家，微软俱乐部成功男人称号的唯一获得者，你值得拥有 //:心灵导师 超棒早上和 师兄聊了一个多小时早餐时间，收获颇多，辉哥是一个有智慧的人呢。中大你要闹哪样//:虽然早就知道是这样，但是每次看到这对比图，心情就不爽！擦==//:中大再次完胜……//: //: !!!【广东高校寒假基本在36天上下】仲恺寒假为2013.1.21-2.24共35天，其中2.10春节。据小编不完全整理：暨大44天；华师43天；南医科42天；深大37天；广外37天；广中医37天；广大37天；惠大36天；广技师36天；华工35天；华农35天；汕大35天；仲恺35天；广商35天；广工35天；广东医35天；广药35天；中大29天怎能这样说日骏？这是哪个屌丝写的(>_<)//://:谁说我们日骏是屌丝的命→_→【新成员展示】业务拓展部蔡日骏。做人要低调……始终坚信，纵使有屌丝的命，也要有高帅富的心！ 愿平安无事//:好恐怖。。。//: 吓到了…必有后福！希望能给个交待！//:必有后福~//: 无事无事 继续生存这将是一辈子刻骨铭心的经历，鹭江快到客村的8号线上，发生了突来的意外，地铁不知为何发生碰撞，突然间烟雾四起，幸好最后刹住了，列车上多少女孩子哭得不成样子。。。累了一天，突然间又精神了很多，谁能想象这是从隧道走出来的场景，多么惊险的一幕，真心希望车上的所有人都平安无事，天在看我参与了 发起的投票【创意大赛之最佳人气（广州赛区）】，我投给了"D7 AFC"这个选项。你也快来表态吧： 尼玛，让你乱转格式！！想到大家很久都没聚在一起吃火锅玩狼人了，于是请了大家一起到润源宿舍吃火锅，今晚真的很high，听着演唱会的歌声玩狼人之夜，哈哈，我不是搅局的，因为大家醉了这样会更好玩     平哥，生日快乐我在这边给你物色一个妹子吧//:平哥生日快乐//:平哥生日快乐 //:哈，生日快乐 //:oh 辉平生日快乐强推优质信工男一枚！！不抽机，偶尔单机；不泡剧，坚持快乐大本营；单身未昏不搞基~~今天是其低调破壳日，死党决定高调“出卖”。走过路过不要错过呀~~（另附上美图一枚）生快啦，平哥，记得请客哦~~现在知道我微博了吧值得思考一下       //:  做得比较好【如何做好学生组织的微博】学生组织做微博，并不是说就是为了宣传自己的活动那么简单，当然，这也是很重要的目的之一，通过这些平台，一场活动的传播范围可以扩大无数倍……【全文】壮哉我大linux【Linux基金会仍致力于Win8电脑上启动Linux】　Linux基金会一直在寻找一种在Windows 8 PC上启动基于Linux的操作系统的方法。10月，Linux基金会宣布，它想出了一种方法，使得任何基于开源的操作系统在Win...全文链接→我是来围观。。。右边四位的//:我是来围观...最右两男生的...//: 好有feel 的说~//: //: 中山不放假大学的称号毕竟不是盖的，也没奢望假期有多长，但正月初八返校是闹哪样//:为什么我们总是熬败？不过我想我都不用期末考，是不是可以早点放假呢//:次奥……//:传说中的国立中山不放假大学啊！！【广东高校寒假明细】华农寒假为2013.1.21-2.24共35天，其中2.10春节。据不完全整理：暨大44天；华师43天；南医科42天；深大37天；广外37天；广中医37天；广大37天；惠大36天；广技师36天；华工35天；华农35天；汕大35天；仲恺35天；广商35天；广工35天；广东医35天；广药35天；中大29天 via.广州21岁大学生跑马拉松后去世 家属索赔百万元 广东vim用户～～//: Vimer飘过~爱音乐爱电影懂生活~非常对~哈哈~//: 广东emacser表示压力巨大//: 哈哈，这些数据有意思//: 作为一个从Emacs转到Vim的伪程序员，表示Vim更好用。Emacs太复杂了，你不是超级geek，你都用不了它【】数据说：用Vim的程序员爱音乐、爱电影、懂生活，用Emacs的程序员爱linux、爱python、爱lisp、爱perl...  卓越的心灵导师，恋爱导师，团队领袖，伟大的哲学家，历史学家，超级计算机专家，微软俱乐部成功男人称号的唯一获得者，你值得拥有 //:心灵导师 超棒早上和 师兄聊了一个多小时早餐时间，收获颇多，辉哥是一个有智慧的人呢。中大你要闹哪样//:虽然早就知道是这样，但是每次看到这对比图，心情就不爽！擦==//:中大再次完胜……//: //: !!!【广东高校寒假基本在36天上下】仲恺寒假为2013.1.21-2.24共35天，其中2.10春节。据小编不完全整理：暨大44天；华师43天；南医科42天；深大37天；广外37天；广中医37天；广大37天；惠大36天；广技师36天；华工35天；华农35天；汕大35天；仲恺35天；广商35天；广工35天；广东医35天；广药35天；中大29天怎能这样说日骏？这是哪个屌丝写的(>_<)//://:谁说我们日骏是屌丝的命→_→【新成员展示】业务拓展部蔡日骏。做人要低调……始终坚信，纵使有屌丝的命，也要有高帅富的心！ 愿平安无事//:好恐怖。。。//: 吓到了…必有后福！希望能给个交待！//:必有后福~//: 无事无事 继续生存这将是一辈子刻骨铭心的经历，鹭江快到客村的8号线上，发生了突来的意外，地铁不知为何发生碰撞，突然间烟雾四起，幸好最后刹住了，列车上多少女孩子哭得不成样子。。。累了一天，突然间又精神了很多，谁能想象这是从隧道走出来的场景，多么惊险的一幕，真心希望车上的所有人都平安无事，天在看我参与了 发起的投票【创意大赛之最佳人气（广州赛区）】，我投给了"D7 AFC"这个选项。你也快来表态吧： 尼玛，让你乱转格式！！想到大家很久都没聚在一起吃火锅玩狼人了，于是请了大家一起到润源宿舍吃火锅，今晚真的很high，听着演唱会的歌声玩狼人之夜，哈哈，我不是搅局的，因为大家醉了这样会更好玩     平哥，生日快乐我在这边给你物色一个妹子吧//:平哥生日快乐//:平哥生日快乐 //:哈，生日快乐 //:oh 辉平生日快乐强推优质信工男一枚！！不抽机，偶尔单机；不泡剧，坚持快乐大本营；单身未昏不搞基~~今天是其低调破壳日，死党决定高调“出卖”。走过路过不要错过呀~~（另附上美图一枚）生快啦，平哥，记得请客哦~~现在知道我微博了吧值得思考一下       //:  做得比较好【如何做好学生组织的微博】学生组织做微博，并不是说就是为了宣传自己的活动那么简单，当然，这也是很重要的目的之一，通过这些平台，一场活动的传播范围可以扩大无数倍……【全文】壮哉我大linux【Linux基金会仍致力于Win8电脑上启动Linux】　Linux基金会一直在寻找一种在Windows 8 PC上启动基于Linux的操作系统的方法。10月，Linux基金会宣布，它想出了一种方法，使得任何基于开源的操作系统在Win...全文链接→我是来围观。。。右边四位的//:我是来围观...最右两男生的...//: 好有feel 的说~//: //: 中山不放假大学的称号毕竟不是盖的，也没奢望假期有多长，但正月初八返校是闹哪样//:为什么我们总是熬败？不过我想我都不用期末考，是不是可以早点放假呢//:次奥……//:传说中的国立中山不放假大学啊！！【广东高校寒假明细】华农寒假为2013.1.21-2.24共35天，其中2.10春节。据不完全整理：暨大44天；华师43天；南医科42天；深大37天；广外37天；广中医37天；广大37天；惠大36天；广技师36天；华工35天；华农35天；汕大35天；仲恺35天；广商35天；广工35天；广东医35天；广药35天；中大29天 via.广州21岁大学生跑马拉松后去世 家属索赔百万元 广东vim用户～～//: Vimer飘过~爱音乐爱电影懂生活~非常对~哈哈~//: 广东emacser表示压力巨大//: 哈哈，这些数据有意思//: 作为一个从Emacs转到Vim的伪程序员，表示Vim更好用。Emacs太复杂了，你不是超级geek，你都用不了它【】数据说：用Vim的程序员爱音乐、爱电影、懂生活，用Emacs的程序员爱linux、爱python、爱lisp、爱perl...  卓越的心灵导师，恋爱导师，团队领袖，伟大的哲学家，历史学家，超级计算机专家，微软俱乐部成功男人称号的唯一获得者，你值得拥有 //:心灵导师 超棒早上和 师兄聊了一个多小时早餐时间，收获颇多，辉哥是一个有智慧的人呢。中大你要闹哪样//:虽然早就知道是这样，但是每次看到这对比图，心情就不爽！擦==//:中大再次完胜……//: //: !!!【广东高校寒假基本在36天上下】仲恺寒假为2013.1.21-2.24共35天，其中2.10春节。据小编不完全整理：暨大44天；华师43天；南医科42天；深大37天；广外37天；广中医37天；广大37天；惠大36天；广技师36天；华工35天；华农35天；汕大35天；仲恺35天；广商35天；广工35天；广东医35天；广药35天；中大29天怎能这样说日骏？这是哪个屌丝写的(>_<)//://:谁说我们日骏是屌丝的命→_→【新成员展示】业务拓展部蔡日骏。做人要低调……始终坚信，纵使有屌丝的命，也要有高帅富的心！ 愿平安无事//:好恐怖。。。//: 吓到了…必有后福！希望能给个交待！//:必有后福~//: 无事无事 继续生存这将是一辈子刻骨铭心的经历，鹭江快到客村的8号线上，发生了突来的意外，地铁不知为何发生碰撞，突然间烟雾四起，幸好最后刹住了，列车上多少女孩子哭得不成样子。。。累了一天，突然间又精神了很多，谁能想象这是从隧道走出来的场景，多么惊险的一幕，真心希望车上的所有人都平安无事，天在看我参与了 发起的投票【创意大赛之最佳人气（广州赛区）】，我投给了"D7 AFC"这个选项。你也快来表态吧： 尼玛，让你乱转格式！！想到大家很久都没聚在一起吃火锅玩狼人了，于是请了大家一起到润源宿舍吃火锅，今晚真的很high，听着演唱会的歌声玩狼人之夜，哈哈，我不是搅局的，因为大家醉了这样会更好玩     平哥，生日快乐我在这边给你物色一个妹子吧//:平哥生日快乐//:平哥生日快乐 //:哈，生日快乐 //:oh 辉平生日快乐强推优质信工男一枚！！不抽机，偶尔单机；不泡剧，坚持快乐大本营；单身未昏不搞基~~今天是其低调破壳日，死党决定高调“出卖”。走过路过不要错过呀~~（另附上美图一枚）生快啦，平哥，记得请客哦~~我要吐槽，我要吐槽，我要吐槽，串口传送数据是不能覆盖同名文件的吗？这什么规定，我的一天时间！！渐渐地，我走到了地平线的边沿，失去了某些，也得到了某些，只为自己那个认为不可能的梦想。。。//:Repost Weibo 如何用好 Google 搜索引擎？ ：搜索引擎命令大全！ 1、双引号 把搜索词放在双引号中，代表完全匹配搜索，也就是说搜索结果返回的页面包含双引号中出现的所有的词，连顺序也必须完全匹配。bd和Google 都支持这个指令。例如搜索： “seo方法图片” 2… 我也是作业没写，早上八点还要来实验室上班，真心伤不起呀//: 第一次听培泳 唱歌还有炳炜的神曲伤不起嗯其实我本意是不想吵醒宿管姐姐的>_<然后好冷啊大晚上和大早上的= =！疯狂过后工作还在那里不离不弃！一群人开完会十一点去聚餐，之后一点多走在回宿舍的路上，有人提议说去通宵K歌吧，大家一致同意了，虽然早上很累，但觉得能有这样冲动的日子真的不错       这。。。//: //:元芳，你怎么看//:听歌都要钱了，最近要赶紧下载！【明年起手机电脑下载音乐得掏钱！】多米音乐总裁石建平证实，百度、QQ音乐、酷狗、酷我等在线音乐平台已基本达成一致，将从年底开始推行收费下载服务，通过保底+分成的方式与版权方进行分账，基本在1元/首与10元—20元/月上下浮动。你怎么看这个事情？你手机上存的歌曲多吗？ 一群人开完会十一点去聚餐，之后一点多走在回宿舍的路上，有人提议说去通宵K歌吧，大家一致同意了，虽然早上很累，但觉得能有这样冲动的日子真的不错       用手机写了一个c++程序，打完字发现手酸。。。趁现在多下载点。。。//:道高一尺，魔高一丈，无患！小心上课时被集体绑架//:土豪学院。。。 //:还是觉得这个院徽好看些…//:我去。。。//: //: 哇。。。//:→_→//:。。。//:威武【中山大学将开设超级富豪班 要求身家50亿元以上】中山大学管理学院副院长徐勇27日表示，将在11月底开设后EMBA教育，要求报名者是50亿以上身家的企业掌门人。只招收30人，学期两年。目前已有人报名。在英国金融时报2012年全球EMBA项目排行榜中，中大管理学院位列第11，而该院管理学硕士项目列第58。经过一天的大升级，虽然各种凌乱，升级伤不起呀，但终于也像其他人一样用上gnome3了，在编译了三次内核还搞不定之后怒拔显卡，于是搞定了我来试试手机评论——评论 写程序崩溃了，结果出现这个图，总觉得很眼熟的样子 //: 转发微博【萌呆了！外国小萝莉收到生日礼物后的意外反应】我脆弱的神经被瞬间萌翻了……我承认看完后我也哭了……这肯定也会是孩子人生中一段美好的回忆！ （转）看过一到五部，觉得第一部和第三部不错，第二部和第五部变味了，第四部扯蛋//: 家里还有两套碟激动啊！//: //: 感动到泪流满面...//: 满满的都是回忆数码宝贝1-6部176个进化连播，72分钟 13年！！这是童年的记忆呀！！进化进化进化。。。一听见进化的音乐前奏就激动了、、、  //: 二级的好可怜，~~~~(>_<)~~~~ 今年更黑。。使用新标准的同学请注意，验证码最后提交的截止日期是10月30日，第一单元消失的时间是11月1日下午4点。请同学们相互转告！还没验证的同学抓紧时间提交验证码！我要吐槽，我要吐槽，我要吐槽，串口传送数据是不能覆盖同名文件的吗？这什么规定，我的一天时间！！渐渐地，我走到了地平线的边沿，失去了某些，也得到了某些，只为自己那个认为不可能的梦想。。。//:Repost Weibo 如何用好 Google 搜索引擎？ ：搜索引擎命令大全！ 1、双引号 把搜索词放在双引号中，代表完全匹配搜索，也就是说搜索结果返回的页面包含双引号中出现的所有的词，连顺序也必须完全匹配。bd和Google 都支持这个指令。例如搜索： “seo方法图片” 2… 我也是作业没写，早上八点还要来实验室上班，真心伤不起呀//: 第一次听培泳 唱歌还有炳炜的神曲伤不起嗯其实我本意是不想吵醒宿管姐姐的>_<然后好冷啊大晚上和大早上的= =！疯狂过后工作还在那里不离不弃！一群人开完会十一点去聚餐，之后一点多走在回宿舍的路上，有人提议说去通宵K歌吧，大家一致同意了，虽然早上很累，但觉得能有这样冲动的日子真的不错       这。。。//: //:元芳，你怎么看//:听歌都要钱了，最近要赶紧下载！【明年起手机电脑下载音乐得掏钱！】多米音乐总裁石建平证实，百度、QQ音乐、酷狗、酷我等在线音乐平台已基本达成一致，将从年底开始推行收费下载服务，通过保底+分成的方式与版权方进行分账，基本在1元/首与10元—20元/月上下浮动。你怎么看这个事情？你手机上存的歌曲多吗？ 一群人开完会十一点去聚餐，之后一点多走在回宿舍的路上，有人提议说去通宵K歌吧，大家一致同意了，虽然早上很累，但觉得能有这样冲动的日子真的不错       用手机写了一个c++程序，打完字发现手酸。。。趁现在多下载点。。。//:道高一尺，魔高一丈，无患！小心上课时被集体绑架//:土豪学院。。。 //:还是觉得这个院徽好看些…//:我去。。。//: //: 哇。。。//:→_→//:。。。//:威武【中山大学将开设超级富豪班 要求身家50亿元以上】中山大学管理学院副院长徐勇27日表示，将在11月底开设后EMBA教育，要求报名者是50亿以上身家的企业掌门人。只招收30人，学期两年。目前已有人报名。在英国金融时报2012年全球EMBA项目排行榜中，中大管理学院位列第11，而该院管理学硕士项目列第58。经过一天的大升级，虽然各种凌乱，升级伤不起呀，但终于也像其他人一样用上gnome3了，在编译了三次内核还搞不定之后怒拔显卡，于是搞定了我来试试手机评论——评论 写程序崩溃了，结果出现这个图，总觉得很眼熟的样子 //: 转发微博【萌呆了！外国小萝莉收到生日礼物后的意外反应】我脆弱的神经被瞬间萌翻了……我承认看完后我也哭了……这肯定也会是孩子人生中一段美好的回忆！ （转）看过一到五部，觉得第一部和第三部不错，第二部和第五部变味了，第四部扯蛋//: 家里还有两套碟激动啊！//: //: 感动到泪流满面...//: 满满的都是回忆数码宝贝1-6部176个进化连播，72分钟 13年！！这是童年的记忆呀！！进化进化进化。。。一听见进化的音乐前奏就激动了、、、  //: 二级的好可怜，~~~~(>_<)~~~~ 今年更黑。。使用新标准的同学请注意，验证码最后提交的截止日期是10月30日，第一单元消失的时间是11月1日下午4点。请同学们相互转告！还没验证的同学抓紧时间提交验证码！我要吐槽，我要吐槽，我要吐槽，串口传送数据是不能覆盖同名文件的吗？这什么规定，我的一天时间！！渐渐地，我走到了地平线的边沿，失去了某些，也得到了某些，只为自己那个认为不可能的梦想。。。//:Repost Weibo 如何用好 Google 搜索引擎？ ：搜索引擎命令大全！ 1、双引号 把搜索词放在双引号中，代表完全匹配搜索，也就是说搜索结果返回的页面包含双引号中出现的所有的词，连顺序也必须完全匹配。bd和Google 都支持这个指令。例如搜索： “seo方法图片” 2… 我也是作业没写，早上八点还要来实验室上班，真心伤不起呀//: 第一次听培泳 唱歌还有炳炜的神曲伤不起嗯其实我本意是不想吵醒宿管姐姐的>_<然后好冷啊大晚上和大早上的= =！疯狂过后工作还在那里不离不弃！一群人开完会十一点去聚餐，之后一点多走在回宿舍的路上，有人提议说去通宵K歌吧，大家一致同意了，虽然早上很累，但觉得能有这样冲动的日子真的不错       这。。。//: //:元芳，你怎么看//:听歌都要钱了，最近要赶紧下载！【明年起手机电脑下载音乐得掏钱！】多米音乐总裁石建平证实，百度、QQ音乐、酷狗、酷我等在线音乐平台已基本达成一致，将从年底开始推行收费下载服务，通过保底+分成的方式与版权方进行分账，基本在1元/首与10元—20元/月上下浮动。你怎么看这个事情？你手机上存的歌曲多吗？ 一群人开完会十一点去聚餐，之后一点多走在回宿舍的路上，有人提议说去通宵K歌吧，大家一致同意了，虽然早上很累，但觉得能有这样冲动的日子真的不错       用手机写了一个c++程序，打完字发现手酸。。。趁现在多下载点。。。//:道高一尺，魔高一丈，无患！小心上课时被集体绑架//:土豪学院。。。 //:还是觉得这个院徽好看些…//:我去。。。//: //: 哇。。。//:→_→//:。。。//:威武【中山大学将开设超级富豪班 要求身家50亿元以上】中山大学管理学院副院长徐勇27日表示，将在11月底开设后EMBA教育，要求报名者是50亿以上身家的企业掌门人。只招收30人，学期两年。目前已有人报名。在英国金融时报2012年全球EMBA项目排行榜中，中大管理学院位列第11，而该院管理学硕士项目列第58。经过一天的大升级，虽然各种凌乱，升级伤不起呀，但终于也像其他人一样用上gnome3了，在编译了三次内核还搞不定之后怒拔显卡，于是搞定了我来试试手机评论——评论 写程序崩溃了，结果出现这个图，总觉得很眼熟的样子 //: 转发微博【萌呆了！外国小萝莉收到生日礼物后的意外反应】我脆弱的神经被瞬间萌翻了……我承认看完后我也哭了……这肯定也会是孩子人生中一段美好的回忆！ （转）看过一到五部，觉得第一部和第三部不错，第二部和第五部变味了，第四部扯蛋//: 家里还有两套碟激动啊！//: //: 感动到泪流满面...//: 满满的都是回忆数码宝贝1-6部176个进化连播，72分钟 13年！！这是童年的记忆呀！！进化进化进化。。。一听见进化的音乐前奏就激动了、、、  //: 二级的好可怜，~~~~(>_<)~~~~ 今年更黑。。使用新标准的同学请注意，验证码最后提交的截止日期是10月30日，第一单元消失的时间是11月1日下午4点。请同学们相互转告！还没验证的同学抓紧时间提交验证码！其他数据比较容易看，但qq经过加密可能没那么容易破解，除非把数据截获之后在你的电脑里原样发给腾讯服务器，不如我们来试一下//:   这科学吗？//: 【小心！国庆出行要警惕免费wifi】【小心！国庆出行要警惕免费wifi】一些不法分子在公共场合用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件就可设置一个无线热点，搭建一个不设密码的wifi。如用户使用该wifi，不法分子可以在15分钟以内窃取手机上网用户的QQ、网银等密码。国庆出行，要注意分辨，不要乱连免费wifi哦！ -新快报一直在windows里用虚拟机安装linux，现在反过来，在linux里用虚拟机装windows试试我也跟你一样2了，我跟一个人聊了很久聊得很high但我想不起他是谁 无力吐槽，明明笔记本贴着英伟达显卡的标志，花了几个小时去下载安装驱动还有各种配置，结果还是只有黑屏，一气之下把显卡驱动改成英特尔。。一切都好了，于是我知道了一个新名词叫双显卡这个真心怀念，可惜这里没有【传说的“金中名小吃”——沂蒙山杂粮煎饼】：据说几乎汕头金中的每个童鞋都知道这美食，相信去礐石登山朋友应该也不陌生吧~它就是“海关顶”上的“沂蒙山杂粮煎饼”，店面虽然简陋，连正经坐的地方都没有，不过吃起来却非常有味道，真不比鸡肉卷差~「来自e京网友“stclq”分享」关注-潮汕有个揭阳这分明是营养不良嘛//:为什么我会有种毛骨悚然的赶脚//: 25公斤的女人已经out了！！25公斤的女人已经out了！！俄罗斯美女已经瘦到了20公斤 女人伤不起啊！！！30小时这是我见过的最高记录了//:这才是记录啊亲、在车上过完整个中秋节//:惠州。。大学后，对这个地方，如果可以，我想说脏话！30小时。。我以为在那里待了1夜已经坑爹了，没想到还有1天的，连   我只能说,奇迹一直都在身边~~~我觉得她的歌听起来不错呀这一刻，我不得不说，很抱歉（我以为他对那个被淘汰的人说的）。。。广告之后再回来。。。我应该庆幸我没回去吗我在这里: 我终于回到了,4个多小时的车程硬是搭了差不多10个小时，塞车抖得很想吐，难受... 霸气侧漏//:某童鞋家的防盗门锁！！！尼玛这不是防贼防盗，明显就是坑自己人啊！亲，模块的英文是module呀我很自信—记错一个单词—打错一个命令—编译系统内核出错—系统内核出错—操作系统出错—各种应用软件出错—想重新下载安装软件—各种链接库出错—想重新构建整个系统—构建工具出错—系统崩溃—我也崩溃结论：叫你丫的那么自信，多花两秒会死啊我很自信—记错一个单词—打错一个命令—编译系统内核出错—系统内核出错—操作系统出错—各种应用软件出错—想重新下载安装软件—各种链接库出错—想重新构建整个系统—构建工具出错—系统崩溃—我也崩溃结论：叫你丫的那么自信，多花两秒会死啊不是我不听课，关键是。。。你这是在讲课？怪不得讲到一半后面的听课老师都坐不住了照这样折腾下去我会疯掉的，emerge -e world 世界从头开始吧其他数据比较容易看，但qq经过加密可能没那么容易破解，除非把数据截获之后在你的电脑里原样发给腾讯服务器，不如我们来试一下//:   这科学吗？//: 【小心！国庆出行要警惕免费wifi】【小心！国庆出行要警惕免费wifi】一些不法分子在公共场合用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件就可设置一个无线热点，搭建一个不设密码的wifi。如用户使用该wifi，不法分子可以在15分钟以内窃取手机上网用户的QQ、网银等密码。国庆出行，要注意分辨，不要乱连免费wifi哦！ -新快报一直在windows里用虚拟机安装linux，现在反过来，在linux里用虚拟机装windows试试我也跟你一样2了，我跟一个人聊了很久聊得很high但我想不起他是谁 无力吐槽，明明笔记本贴着英伟达显卡的标志，花了几个小时去下载安装驱动还有各种配置，结果还是只有黑屏，一气之下把显卡驱动改成英特尔。。一切都好了，于是我知道了一个新名词叫双显卡这个真心怀念，可惜这里没有【传说的“金中名小吃”——沂蒙山杂粮煎饼】：据说几乎汕头金中的每个童鞋都知道这美食，相信去礐石登山朋友应该也不陌生吧~它就是“海关顶”上的“沂蒙山杂粮煎饼”，店面虽然简陋，连正经坐的地方都没有，不过吃起来却非常有味道，真不比鸡肉卷差~「来自e京网友“stclq”分享」关注-潮汕有个揭阳这分明是营养不良嘛//:为什么我会有种毛骨悚然的赶脚//: 25公斤的女人已经out了！！25公斤的女人已经out了！！俄罗斯美女已经瘦到了20公斤 女人伤不起啊！！！30小时这是我见过的最高记录了//:这才是记录啊亲、在车上过完整个中秋节//:惠州。。大学后，对这个地方，如果可以，我想说脏话！30小时。。我以为在那里待了1夜已经坑爹了，没想到还有1天的，连   我只能说,奇迹一直都在身边~~~我觉得她的歌听起来不错呀这一刻，我不得不说，很抱歉（我以为他对那个被淘汰的人说的）。。。广告之后再回来。。。我应该庆幸我没回去吗我在这里: 我终于回到了,4个多小时的车程硬是搭了差不多10个小时，塞车抖得很想吐，难受... 霸气侧漏//:某童鞋家的防盗门锁！！！尼玛这不是防贼防盗，明显就是坑自己人啊！亲，模块的英文是module呀我很自信—记错一个单词—打错一个命令—编译系统内核出错—系统内核出错—操作系统出错—各种应用软件出错—想重新下载安装软件—各种链接库出错—想重新构建整个系统—构建工具出错—系统崩溃—我也崩溃结论：叫你丫的那么自信，多花两秒会死啊我很自信—记错一个单词—打错一个命令—编译系统内核出错—系统内核出错—操作系统出错—各种应用软件出错—想重新下载安装软件—各种链接库出错—想重新构建整个系统—构建工具出错—系统崩溃—我也崩溃结论：叫你丫的那么自信，多花两秒会死啊不是我不听课，关键是。。。你这是在讲课？怪不得讲到一半后面的听课老师都坐不住了照这样折腾下去我会疯掉的，emerge -e world 世界从头开始吧其他数据比较容易看，但qq经过加密可能没那么容易破解，除非把数据截获之后在你的电脑里原样发给腾讯服务器，不如我们来试一下//:   这科学吗？//: 【小心！国庆出行要警惕免费wifi】【小心！国庆出行要警惕免费wifi】一些不法分子在公共场合用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件就可设置一个无线热点，搭建一个不设密码的wifi。如用户使用该wifi，不法分子可以在15分钟以内窃取手机上网用户的QQ、网银等密码。国庆出行，要注意分辨，不要乱连免费wifi哦！ -新快报一直在windows里用虚拟机安装linux，现在反过来，在linux里用虚拟机装windows试试我也跟你一样2了，我跟一个人聊了很久聊得很high但我想不起他是谁 无力吐槽，明明笔记本贴着英伟达显卡的标志，花了几个小时去下载安装驱动还有各种配置，结果还是只有黑屏，一气之下把显卡驱动改成英特尔。。一切都好了，于是我知道了一个新名词叫双显卡这个真心怀念，可惜这里没有【传说的“金中名小吃”——沂蒙山杂粮煎饼】：据说几乎汕头金中的每个童鞋都知道这美食，相信去礐石登山朋友应该也不陌生吧~它就是“海关顶”上的“沂蒙山杂粮煎饼”，店面虽然简陋，连正经坐的地方都没有，不过吃起来却非常有味道，真不比鸡肉卷差~「来自e京网友“stclq”分享」关注-潮汕有个揭阳这分明是营养不良嘛//:为什么我会有种毛骨悚然的赶脚//: 25公斤的女人已经out了！！25公斤的女人已经out了！！俄罗斯美女已经瘦到了20公斤 女人伤不起啊！！！30小时这是我见过的最高记录了//:这才是记录啊亲、在车上过完整个中秋节//:惠州。。大学后，对这个地方，如果可以，我想说脏话！30小时。。我以为在那里待了1夜已经坑爹了，没想到还有1天的，连   我只能说,奇迹一直都在身边~~~我觉得她的歌听起来不错呀这一刻，我不得不说，很抱歉（我以为他对那个被淘汰的人说的）。。。广告之后再回来。。。我应该庆幸我没回去吗我在这里: 我终于回到了,4个多小时的车程硬是搭了差不多10个小时，塞车抖得很想吐，难受... 霸气侧漏//:某童鞋家的防盗门锁！！！尼玛这不是防贼防盗，明显就是坑自己人啊！亲，模块的英文是module呀我很自信—记错一个单词—打错一个命令—编译系统内核出错—系统内核出错—操作系统出错—各种应用软件出错—想重新下载安装软件—各种链接库出错—想重新构建整个系统—构建工具出错—系统崩溃—我也崩溃结论：叫你丫的那么自信，多花两秒会死啊我很自信—记错一个单词—打错一个命令—编译系统内核出错—系统内核出错—操作系统出错—各种应用软件出错—想重新下载安装软件—各种链接库出错—想重新构建整个系统—构建工具出错—系统崩溃—我也崩溃结论：叫你丫的那么自信，多花两秒会死啊不是我不听课，关键是。。。你这是在讲课？怪不得讲到一半后面的听课老师都坐不住了照这样折腾下去我会疯掉的，emerge -e world 世界从头开始吧不小心手一抖把系统给格掉了，算了，再装一个为何要五分钟弄个u盘gentoo安装盘只要十几秒就进gentoo了【Sabayon Linux 10 发布】　Sabayon是一份自启动运行DVD，它被设计为能在5分钟以内使一台电脑进入强大的Gentoo Linux系统。Gentoo Linux是一份Linux发行，它由软件安装管理引擎Po...全文链接→用linux习惯了，在windows打路径时总是按tab。。转起//:我才不会告诉你，这是我怀念的组织//://: //://: 喵！果断转起！~   信息科学与技术学院学生会欢迎你的加入！！     星爷生日快乐//:thanks～ 生日快乐啊~尼玛，我要把所有群都屏蔽了！滨神//:哇哇哇这个可以有！背面从上往下依次是摄像头，照明灯，内嵌的小风扇，迷你小冰箱，迷你储物柜，两边还有四个小轮子，放在地上可当四驱车//:会变形么~ //:轉發微博。网友们已经迫不及待地推测iPhone10的外观了。。。据说将继承电视遥控器和空调遥控器的功能。。。深深地噗了。。。(图片源自人人网友：汪未骅）不解释[曾主席语录合集版]曾主席语录六：哎，我没有妹子，连老板娘都看不起我了曾主席语录六：哎，我没有妹子，连老板娘都看不起我了曾主席语录五：问：我们四个人，三个妹子怎么分？曾主席曰：都是我的！曾主席语录四：老板娘，来三个妹子。曾主席语录三：XX，你给我一个妹子，我什么都可以不要曾主席语录二：我们这些海报就是招妹子用的，老板娘你给我几个妹子我就不需要海报了，哎呀，我现在很寂寞呀曾主席语录一：那个做海报的老板娘长得还不错不小心手一抖把系统给格掉了，算了，再装一个为何要五分钟弄个u盘gentoo安装盘只要十几秒就进gentoo了【Sabayon Linux 10 发布】　Sabayon是一份自启动运行DVD，它被设计为能在5分钟以内使一台电脑进入强大的Gentoo Linux系统。Gentoo Linux是一份Linux发行，它由软件安装管理引擎Po...全文链接→用linux习惯了，在windows打路径时总是按tab。。转起//:我才不会告诉你，这是我怀念的组织//://: //://: 喵！果断转起！~   信息科学与技术学院学生会欢迎你的加入！！     星爷生日快乐//:thanks～ 生日快乐啊~尼玛，我要把所有群都屏蔽了！滨神//:哇哇哇这个可以有！背面从上往下依次是摄像头，照明灯，内嵌的小风扇，迷你小冰箱，迷你储物柜，两边还有四个小轮子，放在地上可当四驱车//:会变形么~ //:轉發微博。网友们已经迫不及待地推测iPhone10的外观了。。。据说将继承电视遥控器和空调遥控器的功能。。。深深地噗了。。。(图片源自人人网友：汪未骅）不解释[曾主席语录合集版]曾主席语录六：哎，我没有妹子，连老板娘都看不起我了曾主席语录六：哎，我没有妹子，连老板娘都看不起我了曾主席语录五：问：我们四个人，三个妹子怎么分？曾主席曰：都是我的！曾主席语录四：老板娘，来三个妹子。曾主席语录三：XX，你给我一个妹子，我什么都可以不要曾主席语录二：我们这些海报就是招妹子用的，老板娘你给我几个妹子我就不需要海报了，哎呀，我现在很寂寞呀曾主席语录一：那个做海报的老板娘长得还不错不小心手一抖把系统给格掉了，算了，再装一个为何要五分钟弄个u盘gentoo安装盘只要十几秒就进gentoo了【Sabayon Linux 10 发布】　Sabayon是一份自启动运行DVD，它被设计为能在5分钟以内使一台电脑进入强大的Gentoo Linux系统。Gentoo Linux是一份Linux发行，它由软件安装管理引擎Po...全文链接→用linux习惯了，在windows打路径时总是按tab。。转起//:我才不会告诉你，这是我怀念的组织//://: //://: 喵！果断转起！~   信息科学与技术学院学生会欢迎你的加入！！     星爷生日快乐//:thanks～ 生日快乐啊~尼玛，我要把所有群都屏蔽了！滨神//:哇哇哇这个可以有！背面从上往下依次是摄像头，照明灯，内嵌的小风扇，迷你小冰箱，迷你储物柜，两边还有四个小轮子，放在地上可当四驱车//:会变形么~ //:轉發微博。网友们已经迫不及待地推测iPhone10的外观了。。。据说将继承电视遥控器和空调遥控器的功能。。。深深地噗了。。。(图片源自人人网友：汪未骅）不解释[曾主席语录合集版]曾主席语录六：哎，我没有妹子，连老板娘都看不起我了曾主席语录六：哎，我没有妹子，连老板娘都看不起我了曾主席语录五：问：我们四个人，三个妹子怎么分？曾主席曰：都是我的！曾主席语录四：老板娘，来三个妹子。曾主席语录三：XX，你给我一个妹子，我什么都可以不要曾主席语录二：我们这些海报就是招妹子用的，老板娘你给我几个妹子我就不需要海报了，哎呀，我现在很寂寞呀曾主席语录一：那个做海报的老板娘长得还不错今天买了一本霸气的书感谢林董家这两天的款待秋翰用神一般的话语给我们这些经济小白普及微观经济学原理//:龟哥～～计算机和微观经济学大讲坛…龟哥特写 我在:到这里才发现变化      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 秋翰用神一般的话语给我们这些经济小白普及微观经济学原理//:龟哥～～计算机和微观经济学大讲坛…龟哥特写 我在:到这里才发现变化金中的新教学楼已经到金中了，觉得还是很熟悉，没什么变化给我弟最喜欢的游戏做了程序修改器和存档修改器，直接修改比开外挂强多了，理论就要与实践相结合嘛//://: 血型不符，转发！！//:         双胞胎外甥女要降临人间了，不知起什么名字好回车和换行原来是不一样的。。。 回车 CR \\r 13 ^M 换行 LF \\n 10 $ windows \\r\\n linux unix \\n mac os \\r//:所以英文评论中有人在吐槽 PM//: 这方法不准，影响项目有多因素，要考虑不同因素，否则我的一个六个月项目 则需要18个月，怎么可能？早被用户骂死。项目估算和进行不是死板一块，良好的方法，沟通和团队可以达成目标 否则只能说此项目经理水平还不够。《为什么程序员总是不能准确估测项目时间》一个曾经与我一起工作过的经验丰富的项目经理声称，他拿到程序员的时间估算以后，先将它乘以π，然后转化下一个时间数量级后，才能得到真正的值。1天转化成3.14周。他过去因为程序员不擅长估算时间而吃尽了苦头……//: //: 转发微博【人类已经无法阻止汕头肠粉了！ 】各位，不要怀疑你的眼睛，这货真的是肠粉！汕头某肠粉达人使出毕生绝学的巅峰之作！简直就是肠粉中的MVP！艺术品中的VIP! 人类已经无法阻止汕头肠粉的进化了！（来自网络）今天买了一本霸气的书感谢林董家这两天的款待秋翰用神一般的话语给我们这些经济小白普及微观经济学原理//:龟哥～～计算机和微观经济学大讲坛…龟哥特写 我在:到这里才发现变化      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 秋翰用神一般的话语给我们这些经济小白普及微观经济学原理//:龟哥～～计算机和微观经济学大讲坛…龟哥特写 我在:到这里才发现变化金中的新教学楼已经到金中了，觉得还是很熟悉，没什么变化给我弟最喜欢的游戏做了程序修改器和存档修改器，直接修改比开外挂强多了，理论就要与实践相结合嘛//://: 血型不符，转发！！//:         双胞胎外甥女要降临人间了，不知起什么名字好回车和换行原来是不一样的。。。 回车 CR \r 13 ^M 换行 LF \n 10 $ windows \r\n linux unix \n mac os \r//:所以英文评论中有人在吐槽 PM//: 这方法不准，影响项目有多因素，要考虑不同因素，否则我的一个六个月项目 则需要18个月，怎么可能？早被用户骂死。项目估算和进行不是死板一块，良好的方法，沟通和团队可以达成目标 否则只能说此项目经理水平还不够。《为什么程序员总是不能准确估测项目时间》一个曾经与我一起工作过的经验丰富的项目经理声称，他拿到程序员的时间估算以后，先将它乘以π，然后转化下一个时间数量级后，才能得到真正的值。1天转化成3.14周。他过去因为程序员不擅长估算时间而吃尽了苦头……//: //: 转发微博【人类已经无法阻止汕头肠粉了！ 】各位，不要怀疑你的眼睛，这货真的是肠粉！汕头某肠粉达人使出毕生绝学的巅峰之作！简直就是肠粉中的MVP！艺术品中的VIP! 人类已经无法阻止汕头肠粉的进化了！（来自网络）今天买了一本霸气的书感谢林董家这两天的款待秋翰用神一般的话语给我们这些经济小白普及微观经济学原理//:龟哥～～计算机和微观经济学大讲坛…龟哥特写 我在:到这里才发现变化      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 秋翰用神一般的话语给我们这些经济小白普及微观经济学原理//:龟哥～～计算机和微观经济学大讲坛…龟哥特写 我在:到这里才发现变化金中的新教学楼已经到金中了，觉得还是很熟悉，没什么变化给我弟最喜欢的游戏做了程序修改器和存档修改器，直接修改比开外挂强多了，理论就要与实践相结合嘛//://: 血型不符，转发！！//:         双胞胎外甥女要降临人间了，不知起什么名字好回车和换行原来是不一样的。。。 回车 CR \r 13 ^M 换行 LF \n 10 $ windows \r\n linux unix \n mac os \r//:所以英文评论中有人在吐槽 PM//: 这方法不准，影响项目有多因素，要考虑不同因素，否则我的一个六个月项目 则需要18个月，怎么可能？早被用户骂死。项目估算和进行不是死板一块，良好的方法，沟通和团队可以达成目标 否则只能说此项目经理水平还不够。《为什么程序员总是不能准确估测项目时间》一个曾经与我一起工作过的经验丰富的项目经理声称，他拿到程序员的时间估算以后，先将它乘以π，然后转化下一个时间数量级后，才能得到真正的值。1天转化成3.14周。他过去因为程序员不擅长估算时间而吃尽了苦头……//: //: 转发微博【人类已经无法阻止汕头肠粉了！ 】各位，不要怀疑你的眼睛，这货真的是肠粉！汕头某肠粉达人使出毕生绝学的巅峰之作！简直就是肠粉中的MVP！艺术品中的VIP! 人类已经无法阻止汕头肠粉的进化了！（来自网络）在黎明到来的时候，大一正式结束了，回忆了大一这一年的一切，认识了好多人，学了一点东西，打了很多酱油。觉得自己学会的是看淡某些东西，忘却某些东西。跟大一说再见，好好过暑假～//:  你们可以组队抢课【三国杀成美国加州大学选修课 可以算学分】网友 近日透露，在中国风靡一时的国产桌面游戏“三国杀”,被美加州大学伯克利分校列为秋季学期的选修课.记者查询该校网站发现,这一消息属实.这课程的中文译文是“探索三国：中国经典小说与‘三国杀’桌游”.（新闻晨报）PS:我们学爬树,他们学三国!金刚葫芦娃？飞天小女警是美国的啦，我的天，你怎么看动漫的//:飞天小女警？ //:咱们有什么？假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？  看到这两个题库我瞬间//: 人民不会忘记中珠。//: :   中珠人民发来慰问//: 太迟了~~//:迟了迟了迟了//:救命....准备上战场了. //:人民不会忘记中珠！【逸仙快讯】来自第一批勇敢的吃螃蟹的中珠学子的消息，军理考试题目与之前网传的10级军训题库有很大的出入（百分之七十不同）特发一个后备题库， 据说有用。加油复习吧孩子们，军理来了，台风也来了，启动红色预警！这道题有没有涉及多重梦境的？可以把自己杀了，如果自己没有意识则证明是现实，只要有一点意识则是梦境或多重梦境//:扇他几巴掌，问他，痛不痛，如果他答：不痛，就继续扇他，直到他说痛了。。。命题得证、、、、 //:怎么证明，，，，，，这道题真心做不来啊！！  投稿中山不放假大学的飘过～～//:不要那么快……我们还没回汕头啊！！！     //: 可以呀！！！！！！！！！！！！！主页君要求召开全班童鞋代表大会，地点为金中。局哥 和涛神 私奔去杭州了，他们让我一个人回广州      我们不是故意的我和局哥 一起把涛神 坑了我和局哥 一起把涛神 坑了内存变成6G了，感觉变快很多了//://: 转发微博【学一饭堂】7.25 关，9.5开；【都城二饭】全程开；【学三饭堂】7.21停，9.8开；【学四饭堂】7.26停，不确定什么时候开；【清真饭堂】7.25关，9.5开；【君城湖畔】全程开、8月不提供送餐服务。分享图片分享图片分享图片日本拉面在黎明到来的时候，大一正式结束了，回忆了大一这一年的一切，认识了好多人，学了一点东西，打了很多酱油。觉得自己学会的是看淡某些东西，忘却某些东西。跟大一说再见，好好过暑假～//:  你们可以组队抢课【三国杀成美国加州大学选修课 可以算学分】网友 近日透露，在中国风靡一时的国产桌面游戏“三国杀”,被美加州大学伯克利分校列为秋季学期的选修课.记者查询该校网站发现,这一消息属实.这课程的中文译文是“探索三国：中国经典小说与‘三国杀’桌游”.（新闻晨报）PS:我们学爬树,他们学三国!金刚葫芦娃？飞天小女警是美国的啦，我的天，你怎么看动漫的//:飞天小女警？ //:咱们有什么？假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？  看到这两个题库我瞬间//: 人民不会忘记中珠。//: :   中珠人民发来慰问//: 太迟了~~//:迟了迟了迟了//:救命....准备上战场了. //:人民不会忘记中珠！【逸仙快讯】来自第一批勇敢的吃螃蟹的中珠学子的消息，军理考试题目与之前网传的10级军训题库有很大的出入（百分之七十不同）特发一个后备题库， 据说有用。加油复习吧孩子们，军理来了，台风也来了，启动红色预警！这道题有没有涉及多重梦境的？可以把自己杀了，如果自己没有意识则证明是现实，只要有一点意识则是梦境或多重梦境//:扇他几巴掌，问他，痛不痛，如果他答：不痛，就继续扇他，直到他说痛了。。。命题得证、、、、 //:怎么证明，，，，，，这道题真心做不来啊！！  投稿中山不放假大学的飘过～～//:不要那么快……我们还没回汕头啊！！！     //: 可以呀！！！！！！！！！！！！！主页君要求召开全班童鞋代表大会，地点为金中。局哥 和涛神 私奔去杭州了，他们让我一个人回广州      我们不是故意的我和局哥 一起把涛神 坑了我和局哥 一起把涛神 坑了内存变成6G了，感觉变快很多了//://: 转发微博【学一饭堂】7.25 关，9.5开；【都城二饭】全程开；【学三饭堂】7.21停，9.8开；【学四饭堂】7.26停，不确定什么时候开；【清真饭堂】7.25关，9.5开；【君城湖畔】全程开、8月不提供送餐服务。分享图片分享图片分享图片日本拉面在黎明到来的时候，大一正式结束了，回忆了大一这一年的一切，认识了好多人，学了一点东西，打了很多酱油。觉得自己学会的是看淡某些东西，忘却某些东西。跟大一说再见，好好过暑假～//:  你们可以组队抢课【三国杀成美国加州大学选修课 可以算学分】网友 近日透露，在中国风靡一时的国产桌面游戏“三国杀”,被美加州大学伯克利分校列为秋季学期的选修课.记者查询该校网站发现,这一消息属实.这课程的中文译文是“探索三国：中国经典小说与‘三国杀’桌游”.（新闻晨报）PS:我们学爬树,他们学三国!金刚葫芦娃？飞天小女警是美国的啦，我的天，你怎么看动漫的//:飞天小女警？ //:咱们有什么？假如外星人攻击地球，美国有超人，日本有奥特曼，咱们有什么？  看到这两个题库我瞬间//: 人民不会忘记中珠。//: :   中珠人民发来慰问//: 太迟了~~//:迟了迟了迟了//:救命....准备上战场了. //:人民不会忘记中珠！【逸仙快讯】来自第一批勇敢的吃螃蟹的中珠学子的消息，军理考试题目与之前网传的10级军训题库有很大的出入（百分之七十不同）特发一个后备题库， 据说有用。加油复习吧孩子们，军理来了，台风也来了，启动红色预警！这道题有没有涉及多重梦境的？可以把自己杀了，如果自己没有意识则证明是现实，只要有一点意识则是梦境或多重梦境//:扇他几巴掌，问他，痛不痛，如果他答：不痛，就继续扇他，直到他说痛了。。。命题得证、、、、 //:怎么证明，，，，，，这道题真心做不来啊！！  投稿中山不放假大学的飘过～～//:不要那么快……我们还没回汕头啊！！！     //: 可以呀！！！！！！！！！！！！！主页君要求召开全班童鞋代表大会，地点为金中。局哥 和涛神 私奔去杭州了，他们让我一个人回广州      我们不是故意的我和局哥 一起把涛神 坑了我和局哥 一起把涛神 坑了内存变成6G了，感觉变快很多了//://: 转发微博【学一饭堂】7.25 关，9.5开；【都城二饭】全程开；【学三饭堂】7.21停，9.8开；【学四饭堂】7.26停，不确定什么时候开；【清真饭堂】7.25关，9.5开；【君城湖畔】全程开、8月不提供送餐服务。分享图片分享图片分享图片日本拉面呵呵//: 呵呵//: 呵呵呵//: 头顶有真气//:呵呵...呵呵，呵呵呵。。。旁边一开始有一个城管方阵，现在又来了个丐帮方阵我已经领取了中山大学的校园勋章。牢记校训“博学、审问、慎思、明辨、笃行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！只要填写学校邮箱就能轻松拥有！今天方块被表扬了，还有不寻常的半小时阴凉地方休息时间。接下来还是倒计时：现在距离军训结束还有4天，有点不希望它那么快结束的感觉//:扩散~//: 试过，果然没广告了//: //: 扩散//: 哦哦这个一定要扩散下//: 创新技术拯救全人类啊//: 左边不用谢//: 太棒了... //校内转来的，但是试过绝对有效啊！！！在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告！大家都看看啊可以不用看广告了啊！！！请客，坐等饭吃//: 请客！//: 请客！！！//: 请客!!!//: 数电期末考一百分！！BBking请客！！！！（保持队伍···）       数电，真心把我吓尿了！绝对是意外····军训已经进入高潮，我终于产生了一点喜欢军训的感觉，腿由原来的很酸痛到现在的毫无感觉，这就是所谓的量变引起质变吧话说也可以倒计时了：现在距离军训结束还有5天还是希望明天不要我想说我能说潮汕话吗？//: 我看到一个不知道什么人找到地方避雨后喝令我们不要动= = //:居然有人说淋雨能锻炼出“不惧风雨” 的品质，太尼玛搞笑了！！//:今天停训的话倒也不负恩泽。【逸仙微议】今日上午中山大学2011军训师师长检阅一团会操，临近结束时大雨倾盆，一些学生提出想要提前结束会操避雨，而教官却要求同学们继续留在原地，按计划检阅完毕之后组织离场。许多学生被雨淋湿。一些同学抱怨师长不够善待学生，而一些同学认为要锻炼出不惧风雨的品质。您怎么看？8至9节//: //: //: 这奇葩时间！！//:尴尬的时间…//:转发微博果断转//:       强势转起~中大微软俱乐部小学期招新正式启动啦！想要学习到更先进的技术么？想要结识更多志同道合的朋友么？想要更加接近你的梦想么？中大微软，将是你梦想起航的地方！本次招新的报名地址为 截止日期为7月12日中午12点，你还在等待什么？赶快来报名吧！我们在中大微软，等你来~~晓明！！//: 晓明！！！//:晓明！！体贴的教官,充满爱的拉链跟一个对计算机不是很感兴趣的人从个人聊到计算机体系，聊到大学生活，聊到中西方教育。也许完美的人生不是完美的人生，不完美的人生才是完美的人生我也看完了，觉得最精彩的是那段把钵装满的，还原成硅单质作出闪存装数据//: 我居然看完了…… //:......... //: 施主，饶了老衲吧。。。 //:禅师吐血合集…【夜话】理科生如何一句话噎死得道高僧？最近流传的“禅师体”就向大家展现了一把理科生冷幽默。这些笑话挺高端，找不到梗？没关系，来看看这个超全面的解释吧。再也不用担心度娘不告诉你答案了！一开始我们的体力根本不是现在能比的阳光也没现在灿烂//:哎，后来的要比前面难熬啊//:哎...终于只剩下一半了...军训终于过一半了，被训得怎么样这是其次，关键是才过了一半，用四个字来形容现在的感觉就是：我了个去！        军训终于过一半了，被训得怎么样这是其次，关键是才过了一半，用四个字来形容现在的感觉就是：我了个去！        呵呵//: 呵呵//: 呵呵呵//: 头顶有真气//:呵呵...呵呵，呵呵呵。。。旁边一开始有一个城管方阵，现在又来了个丐帮方阵我已经领取了中山大学的校园勋章。牢记校训“博学、审问、慎思、明辨、笃行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！只要填写学校邮箱就能轻松拥有！今天方块被表扬了，还有不寻常的半小时阴凉地方休息时间。接下来还是倒计时：现在距离军训结束还有4天，有点不希望它那么快结束的感觉//:扩散~//: 试过，果然没广告了//: //: 扩散//: 哦哦这个一定要扩散下//: 创新技术拯救全人类啊//: 左边不用谢//: 太棒了... //校内转来的，但是试过绝对有效啊！！！在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告！大家都看看啊可以不用看广告了啊！！！请客，坐等饭吃//: 请客！//: 请客！！！//: 请客!!!//: 数电期末考一百分！！BBking请客！！！！（保持队伍···）       数电，真心把我吓尿了！绝对是意外····军训已经进入高潮，我终于产生了一点喜欢军训的感觉，腿由原来的很酸痛到现在的毫无感觉，这就是所谓的量变引起质变吧话说也可以倒计时了：现在距离军训结束还有5天还是希望明天不要我想说我能说潮汕话吗？//: 我看到一个不知道什么人找到地方避雨后喝令我们不要动= = //:居然有人说淋雨能锻炼出“不惧风雨” 的品质，太尼玛搞笑了！！//:今天停训的话倒也不负恩泽。【逸仙微议】今日上午中山大学2011军训师师长检阅一团会操，临近结束时大雨倾盆，一些学生提出想要提前结束会操避雨，而教官却要求同学们继续留在原地，按计划检阅完毕之后组织离场。许多学生被雨淋湿。一些同学抱怨师长不够善待学生，而一些同学认为要锻炼出不惧风雨的品质。您怎么看？8至9节//: //: //: 这奇葩时间！！//:尴尬的时间…//:转发微博果断转//:       强势转起~中大微软俱乐部小学期招新正式启动啦！想要学习到更先进的技术么？想要结识更多志同道合的朋友么？想要更加接近你的梦想么？中大微软，将是你梦想起航的地方！本次招新的报名地址为 截止日期为7月12日中午12点，你还在等待什么？赶快来报名吧！我们在中大微软，等你来~~晓明！！//: 晓明！！！//:晓明！！体贴的教官,充满爱的拉链跟一个对计算机不是很感兴趣的人从个人聊到计算机体系，聊到大学生活，聊到中西方教育。也许完美的人生不是完美的人生，不完美的人生才是完美的人生我也看完了，觉得最精彩的是那段把钵装满的，还原成硅单质作出闪存装数据//: 我居然看完了…… //:......... //: 施主，饶了老衲吧。。。 //:禅师吐血合集…【夜话】理科生如何一句话噎死得道高僧？最近流传的“禅师体”就向大家展现了一把理科生冷幽默。这些笑话挺高端，找不到梗？没关系，来看看这个超全面的解释吧。再也不用担心度娘不告诉你答案了！一开始我们的体力根本不是现在能比的阳光也没现在灿烂//:哎，后来的要比前面难熬啊//:哎...终于只剩下一半了...军训终于过一半了，被训得怎么样这是其次，关键是才过了一半，用四个字来形容现在的感觉就是：我了个去！        军训终于过一半了，被训得怎么样这是其次，关键是才过了一半，用四个字来形容现在的感觉就是：我了个去！        呵呵//: 呵呵//: 呵呵呵//: 头顶有真气//:呵呵...呵呵，呵呵呵。。。旁边一开始有一个城管方阵，现在又来了个丐帮方阵我已经领取了中山大学的校园勋章。牢记校训“博学、审问、慎思、明辨、笃行”。勋章领到手，母校顶呱呱！领取微博校园勋章，为母校繁荣添砖加瓦 ！只要填写学校邮箱就能轻松拥有！今天方块被表扬了，还有不寻常的半小时阴凉地方休息时间。接下来还是倒计时：现在距离军训结束还有4天，有点不希望它那么快结束的感觉//:扩散~//: 试过，果然没广告了//: //: 扩散//: 哦哦这个一定要扩散下//: 创新技术拯救全人类啊//: 左边不用谢//: 太棒了... //校内转来的，但是试过绝对有效啊！！！在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告！大家都看看啊可以不用看广告了啊！！！请客，坐等饭吃//: 请客！//: 请客！！！//: 请客!!!//: 数电期末考一百分！！BBking请客！！！！（保持队伍···）       数电，真心把我吓尿了！绝对是意外····军训已经进入高潮，我终于产生了一点喜欢军训的感觉，腿由原来的很酸痛到现在的毫无感觉，这就是所谓的量变引起质变吧话说也可以倒计时了：现在距离军训结束还有5天还是希望明天不要我想说我能说潮汕话吗？//: 我看到一个不知道什么人找到地方避雨后喝令我们不要动= = //:居然有人说淋雨能锻炼出“不惧风雨” 的品质，太尼玛搞笑了！！//:今天停训的话倒也不负恩泽。【逸仙微议】今日上午中山大学2011军训师师长检阅一团会操，临近结束时大雨倾盆，一些学生提出想要提前结束会操避雨，而教官却要求同学们继续留在原地，按计划检阅完毕之后组织离场。许多学生被雨淋湿。一些同学抱怨师长不够善待学生，而一些同学认为要锻炼出不惧风雨的品质。您怎么看？8至9节//: //: //: 这奇葩时间！！//:尴尬的时间…//:转发微博果断转//:       强势转起~中大微软俱乐部小学期招新正式启动啦！想要学习到更先进的技术么？想要结识更多志同道合的朋友么？想要更加接近你的梦想么？中大微软，将是你梦想起航的地方！本次招新的报名地址为 截止日期为7月12日中午12点，你还在等待什么？赶快来报名吧！我们在中大微软，等你来~~晓明！！//: 晓明！！！//:晓明！！体贴的教官,充满爱的拉链跟一个对计算机不是很感兴趣的人从个人聊到计算机体系，聊到大学生活，聊到中西方教育。也许完美的人生不是完美的人生，不完美的人生才是完美的人生我也看完了，觉得最精彩的是那段把钵装满的，还原成硅单质作出闪存装数据//: 我居然看完了…… //:......... //: 施主，饶了老衲吧。。。 //:禅师吐血合集…【夜话】理科生如何一句话噎死得道高僧？最近流传的“禅师体”就向大家展现了一把理科生冷幽默。这些笑话挺高端，找不到梗？没关系，来看看这个超全面的解释吧。再也不用担心度娘不告诉你答案了！一开始我们的体力根本不是现在能比的阳光也没现在灿烂//:哎，后来的要比前面难熬啊//:哎...终于只剩下一半了...军训终于过一半了，被训得怎么样这是其次，关键是才过了一半，用四个字来形容现在的感觉就是：我了个去！        军训终于过一半了，被训得怎么样这是其次，关键是才过了一半，用四个字来形容现在的感觉就是：我了个去！        混沌天际的气息，无力沉降，零散漂浮的碎片，坠落凡尘，化作一道道划破天际的闪电，一声声勾人魂魄的惊雷，暗藏的神韵无人知晓，隐含的悲欢化为天机，明日数电尘埃未定，神之审判终将降临!两位大姐生日快乐，祝你们期末爆RP。展哥你的话很容易被人误会//: 哇，两个人竟然同一天，两年了我竟然没有发现，罪过啊罪过啊，还是衷心祝福你们天天开心，最重要的是如强哥吉言——尽快嫁人，早。。。以尽快洗刷我们两个的罪过吧，阿门 6.21，我们的两位大美女 和 的生日到啦！！在这期末复习的苦逼时刻，祝两位生日快乐！！考试大爆RP！！各种考试顺利！！ 走出考场的时候，郭莎大神回眸一笑留下一句：这次离散太水了点吧。之后消失在茫茫人海中，只留下吾小辈急呼：大神呀，膜拜！     //://: 回复:转发 //:     各位考完的师弟师妹们对志愿学校什么的如果有什么问题，赶紧多向在读大学的师姐师兄们问问噢~就算成绩没有出来也可以对喜欢的专业多了解一下。考得好不好，志愿都要填得好！这个是金中校园网咨询平台~还不知道赶快走起！其他学校的也可以上去看看有没有能解决自己困惑的！赚钱最后不也是花在自己的兴趣和让自己快乐的事情上，如果上学可以学到自己感兴趣的东西，做自己喜欢做的事，那把青春花在上面也是值得的，何必一味追求利益呢上初中时，每次考试排成绩，她都是班上第一名，而他，总是班上最后一名。老师调侃他，你以后怎么办呢，看能不能给她当当门卫什么的，全班哄堂大笑。毕业后，她一路考上重点高中，重点大学，研究生，而他一路在社会上打滚。十年后，她抱着厚厚一叠简历去公司应聘，公司老总正是他。 转载9-0+3=12,56-36-7=13,30-2-21=7,61+39=100  我是那5％的//:据说这题还真有答案，但是没算出来，莫非要回炉再造？羞射……这是小学的老师给小盆友出的动脑题，悲哀的是，我想了一上午都没想出来。这真的是小学生能做的题么？要逆天了。涛哥//:涛哥第一次让我另眼相看！//: 虽然国旗法还是很严格民众不能使用它来表达感情，不过看到这个，真的很感动。 //: 看到后有种莫名的感动和激动涌上心头//://: //: //:  大家以后刷内环要注意安全啦 这可不是开玩笑的！！！今天晚上9时左右，在大学城外环华工到广药路段发生一起交通事故，广药一男一女两名骑自行车的同学在快车道被撞身亡。事故调查中。这是一个不幸的事故。为死者默哀。再次提醒大家注意交通安全，车辆要各行其道。机动车千万不要超速行驶。离散数学。。。有强迫症的童鞋请进来粉碎你们的蛋——对于所有的日子来说,有一天下雨了,那么可以推出地球是圆的.以上成立的话,是否可以得到以下结论:对于某些日子来说,这些日子里有一天下雨了,那么可以推出地球是圆的??如果上面的推论成立,那么倒过来是否成立?理论公式请见谓词逻辑的演算与推理——《人工智能》商品名：Bug产生器  商品别名：刘聪  源产地：made in China      我觉得难度不是一样的，而是稳步上升的，高数应该会出证明题，离散会出数学的哲学原理，数电会直接让我们画一个CPU的设计图//:咱挂着过端午....有了昨天的英语和今天的C++做参考，我仿佛看到了，高数出的是数分题，离散出的是要证明四色定理之类的，数电出的都是看不懂的~~然后 ，把所有科都挂掉去吧潮汕神兽qq表情来啦，超级趣味，via-墨鱼丸王子  转发微博。汕头女孩气质好,水多皮嫩不易老；潮州女孩素质好,不会围哒老公吵；潮阳女孩思想好,宁愿自己三班倒；普宁女孩身材好,一年四季喂不饱；澄海女孩水色好,晚上羞得象小鸟；揭阳女孩眼神好,没得钱来你莫找；饶平女孩手艺好,缝衣补裤手最巧；惠来女孩教养好,贤良淑德起得早潮汕的，转笑而不语。。。//: 这··//: 幼儿园真抢手= =//: 学费都贵到1万了还挤着进去太坑爹了潮实孩子的爹妈太疯狂！！早上又这样子。。学费越涨报名的人越多。大肚平这几晚估计笑得睡不着。棉城人，懂的。。帮你扩散啦，传设女征婚啦//:/亲，不带这么玩的……/:传设绝对“豪女子”一枚，单身的你值得拥有！征婚征婚~啦！有意者请私信我哈~！有介绍的也可以哦~！    大家果断为建萍的终身幸福努力吧！我要做其实女生不是因为坚强而坚强的，而是找不到不坚强的理由而已。如果可以，谁都想做那只依人的小鸟的，只是现实注定了要让她孤身一鸟而已……混沌天际的气息，无力沉降，零散漂浮的碎片，坠落凡尘，化作一道道划破天际的闪电，一声声勾人魂魄的惊雷，暗藏的神韵无人知晓，隐含的悲欢化为天机，明日数电尘埃未定，神之审判终将降临!两位大姐生日快乐，祝你们期末爆RP。展哥你的话很容易被人误会//: 哇，两个人竟然同一天，两年了我竟然没有发现，罪过啊罪过啊，还是衷心祝福你们天天开心，最重要的是如强哥吉言——尽快嫁人，早。。。以尽快洗刷我们两个的罪过吧，阿门 6.21，我们的两位大美女 和 的生日到啦！！在这期末复习的苦逼时刻，祝两位生日快乐！！考试大爆RP！！各种考试顺利！！ 走出考场的时候，郭莎大神回眸一笑留下一句：这次离散太水了点吧。之后消失在茫茫人海中，只留下吾小辈急呼：大神呀，膜拜！     //://: 回复:转发 //:     各位考完的师弟师妹们对志愿学校什么的如果有什么问题，赶紧多向在读大学的师姐师兄们问问噢~就算成绩没有出来也可以对喜欢的专业多了解一下。考得好不好，志愿都要填得好！这个是金中校园网咨询平台~还不知道赶快走起！其他学校的也可以上去看看有没有能解决自己困惑的！赚钱最后不也是花在自己的兴趣和让自己快乐的事情上，如果上学可以学到自己感兴趣的东西，做自己喜欢做的事，那把青春花在上面也是值得的，何必一味追求利益呢上初中时，每次考试排成绩，她都是班上第一名，而他，总是班上最后一名。老师调侃他，你以后怎么办呢，看能不能给她当当门卫什么的，全班哄堂大笑。毕业后，她一路考上重点高中，重点大学，研究生，而他一路在社会上打滚。十年后，她抱着厚厚一叠简历去公司应聘，公司老总正是他。 转载9-0+3=12,56-36-7=13,30-2-21=7,61+39=100  我是那5％的//:据说这题还真有答案，但是没算出来，莫非要回炉再造？羞射……这是小学的老师给小盆友出的动脑题，悲哀的是，我想了一上午都没想出来。这真的是小学生能做的题么？要逆天了。涛哥//:涛哥第一次让我另眼相看！//: 虽然国旗法还是很严格民众不能使用它来表达感情，不过看到这个，真的很感动。 //: 看到后有种莫名的感动和激动涌上心头//://: //: //:  大家以后刷内环要注意安全啦 这可不是开玩笑的！！！今天晚上9时左右，在大学城外环华工到广药路段发生一起交通事故，广药一男一女两名骑自行车的同学在快车道被撞身亡。事故调查中。这是一个不幸的事故。为死者默哀。再次提醒大家注意交通安全，车辆要各行其道。机动车千万不要超速行驶。离散数学。。。有强迫症的童鞋请进来粉碎你们的蛋——对于所有的日子来说,有一天下雨了,那么可以推出地球是圆的.以上成立的话,是否可以得到以下结论:对于某些日子来说,这些日子里有一天下雨了,那么可以推出地球是圆的??如果上面的推论成立,那么倒过来是否成立?理论公式请见谓词逻辑的演算与推理——《人工智能》商品名：Bug产生器  商品别名：刘聪  源产地：made in China      我觉得难度不是一样的，而是稳步上升的，高数应该会出证明题，离散会出数学的哲学原理，数电会直接让我们画一个CPU的设计图//:咱挂着过端午....有了昨天的英语和今天的C++做参考，我仿佛看到了，高数出的是数分题，离散出的是要证明四色定理之类的，数电出的都是看不懂的~~然后 ，把所有科都挂掉去吧潮汕神兽qq表情来啦，超级趣味，via-墨鱼丸王子  转发微博。汕头女孩气质好,水多皮嫩不易老；潮州女孩素质好,不会围哒老公吵；潮阳女孩思想好,宁愿自己三班倒；普宁女孩身材好,一年四季喂不饱；澄海女孩水色好,晚上羞得象小鸟；揭阳女孩眼神好,没得钱来你莫找；饶平女孩手艺好,缝衣补裤手最巧；惠来女孩教养好,贤良淑德起得早潮汕的，转笑而不语。。。//: 这··//: 幼儿园真抢手= =//: 学费都贵到1万了还挤着进去太坑爹了潮实孩子的爹妈太疯狂！！早上又这样子。。学费越涨报名的人越多。大肚平这几晚估计笑得睡不着。棉城人，懂的。。帮你扩散啦，传设女征婚啦//:/亲，不带这么玩的……/:传设绝对“豪女子”一枚，单身的你值得拥有！征婚征婚~啦！有意者请私信我哈~！有介绍的也可以哦~！    大家果断为建萍的终身幸福努力吧！我要做其实女生不是因为坚强而坚强的，而是找不到不坚强的理由而已。如果可以，谁都想做那只依人的小鸟的，只是现实注定了要让她孤身一鸟而已……混沌天际的气息，无力沉降，零散漂浮的碎片，坠落凡尘，化作一道道划破天际的闪电，一声声勾人魂魄的惊雷，暗藏的神韵无人知晓，隐含的悲欢化为天机，明日数电尘埃未定，神之审判终将降临!两位大姐生日快乐，祝你们期末爆RP。展哥你的话很容易被人误会//: 哇，两个人竟然同一天，两年了我竟然没有发现，罪过啊罪过啊，还是衷心祝福你们天天开心，最重要的是如强哥吉言——尽快嫁人，早。。。以尽快洗刷我们两个的罪过吧，阿门 6.21，我们的两位大美女 和 的生日到啦！！在这期末复习的苦逼时刻，祝两位生日快乐！！考试大爆RP！！各种考试顺利！！ 走出考场的时候，郭莎大神回眸一笑留下一句：这次离散太水了点吧。之后消失在茫茫人海中，只留下吾小辈急呼：大神呀，膜拜！     //://: 回复:转发 //:     各位考完的师弟师妹们对志愿学校什么的如果有什么问题，赶紧多向在读大学的师姐师兄们问问噢~就算成绩没有出来也可以对喜欢的专业多了解一下。考得好不好，志愿都要填得好！这个是金中校园网咨询平台~还不知道赶快走起！其他学校的也可以上去看看有没有能解决自己困惑的！赚钱最后不也是花在自己的兴趣和让自己快乐的事情上，如果上学可以学到自己感兴趣的东西，做自己喜欢做的事，那把青春花在上面也是值得的，何必一味追求利益呢上初中时，每次考试排成绩，她都是班上第一名，而他，总是班上最后一名。老师调侃他，你以后怎么办呢，看能不能给她当当门卫什么的，全班哄堂大笑。毕业后，她一路考上重点高中，重点大学，研究生，而他一路在社会上打滚。十年后，她抱着厚厚一叠简历去公司应聘，公司老总正是他。 转载9-0+3=12,56-36-7=13,30-2-21=7,61+39=100  我是那5％的//:据说这题还真有答案，但是没算出来，莫非要回炉再造？羞射……这是小学的老师给小盆友出的动脑题，悲哀的是，我想了一上午都没想出来。这真的是小学生能做的题么？要逆天了。涛哥//:涛哥第一次让我另眼相看！//: 虽然国旗法还是很严格民众不能使用它来表达感情，不过看到这个，真的很感动。 //: 看到后有种莫名的感动和激动涌上心头//://: //: //:  大家以后刷内环要注意安全啦 这可不是开玩笑的！！！今天晚上9时左右，在大学城外环华工到广药路段发生一起交通事故，广药一男一女两名骑自行车的同学在快车道被撞身亡。事故调查中。这是一个不幸的事故。为死者默哀。再次提醒大家注意交通安全，车辆要各行其道。机动车千万不要超速行驶。离散数学。。。有强迫症的童鞋请进来粉碎你们的蛋——对于所有的日子来说,有一天下雨了,那么可以推出地球是圆的.以上成立的话,是否可以得到以下结论:对于某些日子来说,这些日子里有一天下雨了,那么可以推出地球是圆的??如果上面的推论成立,那么倒过来是否成立?理论公式请见谓词逻辑的演算与推理——《人工智能》商品名：Bug产生器  商品别名：刘聪  源产地：made in China      我觉得难度不是一样的，而是稳步上升的，高数应该会出证明题，离散会出数学的哲学原理，数电会直接让我们画一个CPU的设计图//:咱挂着过端午....有了昨天的英语和今天的C++做参考，我仿佛看到了，高数出的是数分题，离散出的是要证明四色定理之类的，数电出的都是看不懂的~~然后 ，把所有科都挂掉去吧潮汕神兽qq表情来啦，超级趣味，via-墨鱼丸王子  转发微博。汕头女孩气质好,水多皮嫩不易老；潮州女孩素质好,不会围哒老公吵；潮阳女孩思想好,宁愿自己三班倒；普宁女孩身材好,一年四季喂不饱；澄海女孩水色好,晚上羞得象小鸟；揭阳女孩眼神好,没得钱来你莫找；饶平女孩手艺好,缝衣补裤手最巧；惠来女孩教养好,贤良淑德起得早潮汕的，转笑而不语。。。//: 这··//: 幼儿园真抢手= =//: 学费都贵到1万了还挤着进去太坑爹了潮实孩子的爹妈太疯狂！！早上又这样子。。学费越涨报名的人越多。大肚平这几晚估计笑得睡不着。棉城人，懂的。。帮你扩散啦，传设女征婚啦//:/亲，不带这么玩的……/:传设绝对“豪女子”一枚，单身的你值得拥有！征婚征婚~啦！有意者请私信我哈~！有介绍的也可以哦~！    大家果断为建萍的终身幸福努力吧！我要做其实女生不是因为坚强而坚强的，而是找不到不坚强的理由而已。如果可以，谁都想做那只依人的小鸟的，只是现实注定了要让她孤身一鸟而已……我觉得还是应该高考，毕竟动手术方面孩子也帮不上什么忙92年的飘过//:赶上这个年代读书的都很苦逼。其实做第一个吃螃蟹的虽然被弄伤了，但是还是得到了别人还没得到的。。//: 我们是苦B的一代//:刚满20岁就说要世界末日了//请你们务必珍惜身边92年出生的孩子，因为他们的命运实在很悲催：初三交完学费后九年义务教育才来实行城市免费，高中开始又碰上教材改革，高考又碰上史上最难的数学试卷，高考完有时间学车了又碰上了驾驶证培训升价，大学又碰到会计从业资格考试改革，刚满二十岁就又得碰上世界末日请善待92年的孩子怀念天堂的日子高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢。。。认为自己终于解放了。。。殊不知的，你们离开的，就是天堂~   转发微博。【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。平样平样，哈哈//:我妈也这样说！//:哈，老妈也就说说她希望是这样而已啦，不反对不是潮汕的啊//:看来我得跟我妈正面交涉一下。//: 好吧，看来咋俩的妈在同一战线//:我妈说：不要说电影话的照老妈的意思是要我找个潮汕的女友，老妈在这点上怎么会这么保守呢？ //:评论真是各种乱入啊这个孩子高考起晚了，看到这些评论，笑尿了~//://:一条新闻。某广州亚运志愿者家乡地震，几个亲人死亡，家里房子都塌了，而他还坚守在大会当志愿者。新闻对此大加表扬。我理解交警路人和那女孩，因为这就是这个社会一直赋予我们的价值观。只是，一个根本不尊重人性的社会，它还正常吗？【母亲送考被撞昏倒在血泊中 女儿含泪进考场】昨天早上8时10分左右，长沙新姚路与友谊路交叉路口斑马线附近，一位母亲带着高考女儿过马路。一辆黑色大众车突然撞上母亲，将其撞飞十多米，倒在血泊中。在交警和路人的安慰劝说下，女孩含泪答应参加考试，交警紧急将其送往考场。这孩子//:好吧 就等着复读吧江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》。史上最牛作文霸气产生~~~~你会这么乌龙吗//://: 戳中泪点了，这身校服给了我多少回忆啊那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）林董，听说很多人会做最后一题怎么办再次郑重写下"依题意得:" 于是想起了正义哥…彼时今日 回到宿舍想往着作文是不是偏题了殊不知一场无声的风暴已经悄然来临…高三下午加油吧有这么简单的题？是我们牺牲自己换来的//: 很多童鞋都说今年的广东数学高考题目简单。。。但这不是一件好事哦。。【数学考完了】请用一句话形容你今天考完数学之后的心情……（via.高考直通车）体验个毛线。。//: 体验个毛线。。【“富二代”参加高考：驾车来迟 只为体验】上午8时40分，东莞虎门胡同学驾轿车到考场，经教师提醒，才发现自己还把身份证落下，便返回车内取。交警要求其将车到停车场停放。8时45分许，他才顺利进入考场。老师说，该同学家里有工厂，经济条件优越，并不指望他考上，只是想让他体验一下。(南方日报)//: 转发微博【佳片欣赏】期待已久的 这是一段半妖少年与人类少女相爱的故事，无法触碰的爱情，将何去何从……让我们一起看吧。看来今年广东可以写想象作文了//: 偏爱上海的微漫。//:安徽那个题目是什么东西…… 我承认我肤浅我不知道怎么下笔【2012高考作文主题或材料汇总】北京：火车巡逻员的故事。上海：曾被舍弃的微光。广东：你想出生在哪个时代。全国：放下顾虑。重庆：拯救冷库工人。安徽：梯子不用时请横着放。山东：以孙中山箴言自拟题目。江西：你拥有什么。福建作文：人生中的赛跑。辽宁：大隐隐于“乐”。更新中我觉得还是应该高考，毕竟动手术方面孩子也帮不上什么忙92年的飘过//:赶上这个年代读书的都很苦逼。其实做第一个吃螃蟹的虽然被弄伤了，但是还是得到了别人还没得到的。。//: 我们是苦B的一代//:刚满20岁就说要世界末日了//请你们务必珍惜身边92年出生的孩子，因为他们的命运实在很悲催：初三交完学费后九年义务教育才来实行城市免费，高中开始又碰上教材改革，高考又碰上史上最难的数学试卷，高考完有时间学车了又碰上了驾驶证培训升价，大学又碰到会计从业资格考试改革，刚满二十岁就又得碰上世界末日请善待92年的孩子怀念天堂的日子高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢。。。认为自己终于解放了。。。殊不知的，你们离开的，就是天堂~   转发微博。【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。平样平样，哈哈//:我妈也这样说！//:哈，老妈也就说说她希望是这样而已啦，不反对不是潮汕的啊//:看来我得跟我妈正面交涉一下。//: 好吧，看来咋俩的妈在同一战线//:我妈说：不要说电影话的照老妈的意思是要我找个潮汕的女友，老妈在这点上怎么会这么保守呢？ //:评论真是各种乱入啊这个孩子高考起晚了，看到这些评论，笑尿了~//://:一条新闻。某广州亚运志愿者家乡地震，几个亲人死亡，家里房子都塌了，而他还坚守在大会当志愿者。新闻对此大加表扬。我理解交警路人和那女孩，因为这就是这个社会一直赋予我们的价值观。只是，一个根本不尊重人性的社会，它还正常吗？【母亲送考被撞昏倒在血泊中 女儿含泪进考场】昨天早上8时10分左右，长沙新姚路与友谊路交叉路口斑马线附近，一位母亲带着高考女儿过马路。一辆黑色大众车突然撞上母亲，将其撞飞十多米，倒在血泊中。在交警和路人的安慰劝说下，女孩含泪答应参加考试，交警紧急将其送往考场。这孩子//:好吧 就等着复读吧江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》。史上最牛作文霸气产生~~~~你会这么乌龙吗//://: 戳中泪点了，这身校服给了我多少回忆啊那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）林董，听说很多人会做最后一题怎么办再次郑重写下"依题意得:" 于是想起了正义哥…彼时今日 回到宿舍想往着作文是不是偏题了殊不知一场无声的风暴已经悄然来临…高三下午加油吧有这么简单的题？是我们牺牲自己换来的//: 很多童鞋都说今年的广东数学高考题目简单。。。但这不是一件好事哦。。【数学考完了】请用一句话形容你今天考完数学之后的心情……（via.高考直通车）体验个毛线。。//: 体验个毛线。。【“富二代”参加高考：驾车来迟 只为体验】上午8时40分，东莞虎门胡同学驾轿车到考场，经教师提醒，才发现自己还把身份证落下，便返回车内取。交警要求其将车到停车场停放。8时45分许，他才顺利进入考场。老师说，该同学家里有工厂，经济条件优越，并不指望他考上，只是想让他体验一下。(南方日报)//: 转发微博【佳片欣赏】期待已久的 这是一段半妖少年与人类少女相爱的故事，无法触碰的爱情，将何去何从……让我们一起看吧。看来今年广东可以写想象作文了//: 偏爱上海的微漫。//:安徽那个题目是什么东西…… 我承认我肤浅我不知道怎么下笔【2012高考作文主题或材料汇总】北京：火车巡逻员的故事。上海：曾被舍弃的微光。广东：你想出生在哪个时代。全国：放下顾虑。重庆：拯救冷库工人。安徽：梯子不用时请横着放。山东：以孙中山箴言自拟题目。江西：你拥有什么。福建作文：人生中的赛跑。辽宁：大隐隐于“乐”。更新中我觉得还是应该高考，毕竟动手术方面孩子也帮不上什么忙92年的飘过//:赶上这个年代读书的都很苦逼。其实做第一个吃螃蟹的虽然被弄伤了，但是还是得到了别人还没得到的。。//: 我们是苦B的一代//:刚满20岁就说要世界末日了//请你们务必珍惜身边92年出生的孩子，因为他们的命运实在很悲催：初三交完学费后九年义务教育才来实行城市免费，高中开始又碰上教材改革，高考又碰上史上最难的数学试卷，高考完有时间学车了又碰上了驾驶证培训升价，大学又碰到会计从业资格考试改革，刚满二十岁就又得碰上世界末日请善待92年的孩子怀念天堂的日子高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢。。。认为自己终于解放了。。。殊不知的，你们离开的，就是天堂~   转发微博。【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。平样平样，哈哈//:我妈也这样说！//:哈，老妈也就说说她希望是这样而已啦，不反对不是潮汕的啊//:看来我得跟我妈正面交涉一下。//: 好吧，看来咋俩的妈在同一战线//:我妈说：不要说电影话的照老妈的意思是要我找个潮汕的女友，老妈在这点上怎么会这么保守呢？ //:评论真是各种乱入啊这个孩子高考起晚了，看到这些评论，笑尿了~//://:一条新闻。某广州亚运志愿者家乡地震，几个亲人死亡，家里房子都塌了，而他还坚守在大会当志愿者。新闻对此大加表扬。我理解交警路人和那女孩，因为这就是这个社会一直赋予我们的价值观。只是，一个根本不尊重人性的社会，它还正常吗？【母亲送考被撞昏倒在血泊中 女儿含泪进考场】昨天早上8时10分左右，长沙新姚路与友谊路交叉路口斑马线附近，一位母亲带着高考女儿过马路。一辆黑色大众车突然撞上母亲，将其撞飞十多米，倒在血泊中。在交警和路人的安慰劝说下，女孩含泪答应参加考试，交警紧急将其送往考场。这孩子//:好吧 就等着复读吧江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》。史上最牛作文霸气产生~~~~你会这么乌龙吗//://: 戳中泪点了，这身校服给了我多少回忆啊那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）林董，听说很多人会做最后一题怎么办再次郑重写下"依题意得:" 于是想起了正义哥…彼时今日 回到宿舍想往着作文是不是偏题了殊不知一场无声的风暴已经悄然来临…高三下午加油吧有这么简单的题？是我们牺牲自己换来的//: 很多童鞋都说今年的广东数学高考题目简单。。。但这不是一件好事哦。。【数学考完了】请用一句话形容你今天考完数学之后的心情……（via.高考直通车）体验个毛线。。//: 体验个毛线。。【“富二代”参加高考：驾车来迟 只为体验】上午8时40分，东莞虎门胡同学驾轿车到考场，经教师提醒，才发现自己还把身份证落下，便返回车内取。交警要求其将车到停车场停放。8时45分许，他才顺利进入考场。老师说，该同学家里有工厂，经济条件优越，并不指望他考上，只是想让他体验一下。(南方日报)//: 转发微博【佳片欣赏】期待已久的 这是一段半妖少年与人类少女相爱的故事，无法触碰的爱情，将何去何从……让我们一起看吧。看来今年广东可以写想象作文了//: 偏爱上海的微漫。//:安徽那个题目是什么东西…… 我承认我肤浅我不知道怎么下笔【2012高考作文主题或材料汇总】北京：火车巡逻员的故事。上海：曾被舍弃的微光。广东：你想出生在哪个时代。全国：放下顾虑。重庆：拯救冷库工人。安徽：梯子不用时请横着放。山东：以孙中山箴言自拟题目。江西：你拥有什么。福建作文：人生中的赛跑。辽宁：大隐隐于“乐”。更新中古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，小姐备纸墨要求书生赋诗一首，发现书生真有才华，小姐以身相许，次日小姐垂泪并送书生穿资，君若高中莫负妾身。书生发誓后走了。小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说这已经是第五十个书生了，小姐说没办法分散型投资总有一个会真的考上进士吧。老师你还能更幽默吗？//:老师你真幽默//:老师你真幽默//: 老师你真幽默“今天我们说完了第九章，然后我就划一下前面的重点吧。重点就是第一章到第九章。”数电啊，你让我情何以堪啊//:太牛了！高手在民间啊现在的孩子们都太厉害了！这是被考试逼成什么样了啊！！ 队长大人外表是白富美，内心却是神人呀，不仅能hold住一切，还在两分钟内帮我找到了镜子，我当时就凌乱了这次红色的带子要不见了，要换成什么呢华滨当上部长了呀//:你不觉得那个名单恰好就是接在“罗列如斯”之后的么~~ //:好嗨森亲们，毽球协会换届啦~~~主页君也就顺应潮流，然后揭竿而起什么的就上岗啦~~~详情请猛点协会博客 ~~~ 附：换届结果见图片本来以为惹某个女生生气的，于是发短信去道歉，结果她回了句：“2B啊你！”其实有时候外表看起来很高傲的内心会很善良第一次经历社团的换届，突然感到有点伤感，还有点亚历山大             一两个麦霸已经让人望洋兴叹了，一群麦霸在一起不是让人崩溃吗你是否试过想k歌的时候找不到同伴呢，加入大学城k歌爱好者群（175231657）一起k歌吧！还有宿舍群神奇了宿舍那三个是不是吃错药了，先是在宿舍群里聊天（他们都在宿舍），然后我吃完午餐回来竟然说要去学习！！找个时间去试试//:期末到了，应该会有人用得着。。。【图书馆占位的秘诀】学期末了，你还在为到图书馆的时候没有位置而烦恼吗？【全文】我终于知道自己为什么每个字都很容易听懂了，里面有一句“走过中华新城”，原来男的是普宁人！//: 这比维纳斯好听 //: 真心不是听完全懂~~~~~不过男的很像 有木有  广州姿娘仔学淡潮汕话，铁趣味...不过无替翻译，瓦也唔知伊在淡米噶  粉丝200我刚申请成为，获得初级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！好好听的歌呀，真的好好听//: 像佛歌梵唱~~如果不是集中精力我确实听不怎么懂~~~ //: //: 好棒！大部分字都对了！ //: 感觉这对情侣好欢乐啊一个广州妹子爱上了一个潮汕搭埠，她决定学唱一首潮语歌曲献给他，结果……铁趣味，吕听懂伊罗唱咪个咩？祝福你们，爱上潮汕男人没有错！古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，小姐备纸墨要求书生赋诗一首，发现书生真有才华，小姐以身相许，次日小姐垂泪并送书生穿资，君若高中莫负妾身。书生发誓后走了。小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说这已经是第五十个书生了，小姐说没办法分散型投资总有一个会真的考上进士吧。老师你还能更幽默吗？//:老师你真幽默//:老师你真幽默//: 老师你真幽默“今天我们说完了第九章，然后我就划一下前面的重点吧。重点就是第一章到第九章。”数电啊，你让我情何以堪啊//:太牛了！高手在民间啊现在的孩子们都太厉害了！这是被考试逼成什么样了啊！！ 队长大人外表是白富美，内心却是神人呀，不仅能hold住一切，还在两分钟内帮我找到了镜子，我当时就凌乱了这次红色的带子要不见了，要换成什么呢华滨当上部长了呀//:你不觉得那个名单恰好就是接在“罗列如斯”之后的么~~ //:好嗨森亲们，毽球协会换届啦~~~主页君也就顺应潮流，然后揭竿而起什么的就上岗啦~~~详情请猛点协会博客 ~~~ 附：换届结果见图片本来以为惹某个女生生气的，于是发短信去道歉，结果她回了句：“2B啊你！”其实有时候外表看起来很高傲的内心会很善良第一次经历社团的换届，突然感到有点伤感，还有点亚历山大             一两个麦霸已经让人望洋兴叹了，一群麦霸在一起不是让人崩溃吗你是否试过想k歌的时候找不到同伴呢，加入大学城k歌爱好者群（175231657）一起k歌吧！还有宿舍群神奇了宿舍那三个是不是吃错药了，先是在宿舍群里聊天（他们都在宿舍），然后我吃完午餐回来竟然说要去学习！！找个时间去试试//:期末到了，应该会有人用得着。。。【图书馆占位的秘诀】学期末了，你还在为到图书馆的时候没有位置而烦恼吗？【全文】我终于知道自己为什么每个字都很容易听懂了，里面有一句“走过中华新城”，原来男的是普宁人！//: 这比维纳斯好听 //: 真心不是听完全懂~~~~~不过男的很像 有木有  广州姿娘仔学淡潮汕话，铁趣味...不过无替翻译，瓦也唔知伊在淡米噶  粉丝200我刚申请成为，获得初级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！好好听的歌呀，真的好好听//: 像佛歌梵唱~~如果不是集中精力我确实听不怎么懂~~~ //: //: 好棒！大部分字都对了！ //: 感觉这对情侣好欢乐啊一个广州妹子爱上了一个潮汕搭埠，她决定学唱一首潮语歌曲献给他，结果……铁趣味，吕听懂伊罗唱咪个咩？祝福你们，爱上潮汕男人没有错！古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，小姐备纸墨要求书生赋诗一首，发现书生真有才华，小姐以身相许，次日小姐垂泪并送书生穿资，君若高中莫负妾身。书生发誓后走了。小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说这已经是第五十个书生了，小姐说没办法分散型投资总有一个会真的考上进士吧。老师你还能更幽默吗？//:老师你真幽默//:老师你真幽默//: 老师你真幽默“今天我们说完了第九章，然后我就划一下前面的重点吧。重点就是第一章到第九章。”数电啊，你让我情何以堪啊//:太牛了！高手在民间啊现在的孩子们都太厉害了！这是被考试逼成什么样了啊！！ 队长大人外表是白富美，内心却是神人呀，不仅能hold住一切，还在两分钟内帮我找到了镜子，我当时就凌乱了这次红色的带子要不见了，要换成什么呢华滨当上部长了呀//:你不觉得那个名单恰好就是接在“罗列如斯”之后的么~~ //:好嗨森亲们，毽球协会换届啦~~~主页君也就顺应潮流，然后揭竿而起什么的就上岗啦~~~详情请猛点协会博客 ~~~ 附：换届结果见图片本来以为惹某个女生生气的，于是发短信去道歉，结果她回了句：“2B啊你！”其实有时候外表看起来很高傲的内心会很善良第一次经历社团的换届，突然感到有点伤感，还有点亚历山大             一两个麦霸已经让人望洋兴叹了，一群麦霸在一起不是让人崩溃吗你是否试过想k歌的时候找不到同伴呢，加入大学城k歌爱好者群（175231657）一起k歌吧！还有宿舍群神奇了宿舍那三个是不是吃错药了，先是在宿舍群里聊天（他们都在宿舍），然后我吃完午餐回来竟然说要去学习！！找个时间去试试//:期末到了，应该会有人用得着。。。【图书馆占位的秘诀】学期末了，你还在为到图书馆的时候没有位置而烦恼吗？【全文】我终于知道自己为什么每个字都很容易听懂了，里面有一句“走过中华新城”，原来男的是普宁人！//: 这比维纳斯好听 //: 真心不是听完全懂~~~~~不过男的很像 有木有  广州姿娘仔学淡潮汕话，铁趣味...不过无替翻译，瓦也唔知伊在淡米噶  粉丝200我刚申请成为，获得初级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！好好听的歌呀，真的好好听//: 像佛歌梵唱~~如果不是集中精力我确实听不怎么懂~~~ //: //: 好棒！大部分字都对了！ //: 感觉这对情侣好欢乐啊一个广州妹子爱上了一个潮汕搭埠，她决定学唱一首潮语歌曲献给他，结果……铁趣味，吕听懂伊罗唱咪个咩？祝福你们，爱上潮汕男人没有错！兵哥哥～哎呦～//:兵哥哥～哎哟～ //: 兵哥哥~哎呦~//: 兵哥哥～哎呦胖子 ，经历了这么多事，我终于知道，除了我爸妈，这世界上最疼我的人是你，最迁就我的人是你，最爱我的人是你。今天是5月20日，我要跟你说，我爱你，我会等你，我会好好照顾自己不让你担心，我要努力学习做一个善解人意的女朋友。我有十项纪律，会好好遵守的！！早上小洲村喝早茶，中午麦当劳，关键是局哥有多啦A梦   不解释//:   不解释我和 局哥还有 涛神一起来小洲村喝早茶，偶遇 猜猜他和谁一起来？ 对着韩国佬写的读卡器的代码盯了两天，感觉自己在解密一样，终于得到了自己想要的数据好吧，打了这么久酱油我才知道自己参加的是大学生电子设计竞赛当得了节目主持，比得过台湾主席，迷倒亿万高帅富，脚踏万千白富美的33生日快乐，天天开心//:迷倒万千少男少女的杉杉妹子，生快啦！！继续吃货的简单小日子开开心心就好！！啊啊啊，真心差一点点就错过媒传部的杉妹子的生日啦啦啦，祝这个善良的小吃货能够一直开心快乐！俱乐部蠢蠢欲动的男人们抓紧机会啦其他的还能理解，古文怎么不能用了【教育部新规禁止高考答卷使用繁体字网络语言】教育部近日出台规定，首次将“高考时，除外语科外，笔试一律用汉文字答卷”改为“一律用现行规范汉语言文字答卷”。专家解释称，繁体字、古文字、甲骨文将都不能用，网络语言、火星文等还不被认定的语言也将不能使用。 学计算机的我没想到有那么一天我也要动手拆装这些东西linux用得越久，我就越觉得以前的思维被windows忽悠了太多了!//://: //: //:师姐，走好…//: //: //: R.I.P//: //: 姐，该淡定了吧。【逸仙微议】 10软院的某同学，在被偷了4辆自行车之后改骑三轮车，曾被南都报道，颇为轰动。不幸的是，现在他的三轮车也丢失了。 坐骑被偷仿佛已是常事，大多同学丢车也只能怪人品。但是，真的没有有效的防范措施吗？大家有想吐槽的丢车遭遇吗？欢迎讲述你的经历、经验！逸蓝生日快乐//:逸蓝兄 我错了我错了我错了今天期末考然后就晕了然后就忘记了我道歉我道歉我道歉…陈圆汤生日快乐~~~呐妳这个圆圆的汤圆可爱的汤圆头~妳调动了哥缅怀过去的伤感情绪了……呐在华工要加油做个强悍的圆汤外强中干= =的圆汤哦~哥想妳了~好想答到这道题//:这不就是明褒暗贬吗神一般的高二数学期末考压轴题！！！ (转)数电实验真的需要RP，觉得今天的实验是：我画的电路图+丹丹的充满RP的手=正确的实验结果但我自己怎么连了拆，拆了连，N遍也没一个正确结果呀兵哥哥～哎呦～//:兵哥哥～哎哟～ //: 兵哥哥~哎呦~//: 兵哥哥～哎呦胖子 ，经历了这么多事，我终于知道，除了我爸妈，这世界上最疼我的人是你，最迁就我的人是你，最爱我的人是你。今天是5月20日，我要跟你说，我爱你，我会等你，我会好好照顾自己不让你担心，我要努力学习做一个善解人意的女朋友。我有十项纪律，会好好遵守的！！早上小洲村喝早茶，中午麦当劳，关键是局哥有多啦A梦   不解释//:   不解释我和 局哥还有 涛神一起来小洲村喝早茶，偶遇 猜猜他和谁一起来？ 对着韩国佬写的读卡器的代码盯了两天，感觉自己在解密一样，终于得到了自己想要的数据好吧，打了这么久酱油我才知道自己参加的是大学生电子设计竞赛当得了节目主持，比得过台湾主席，迷倒亿万高帅富，脚踏万千白富美的33生日快乐，天天开心//:迷倒万千少男少女的杉杉妹子，生快啦！！继续吃货的简单小日子开开心心就好！！啊啊啊，真心差一点点就错过媒传部的杉妹子的生日啦啦啦，祝这个善良的小吃货能够一直开心快乐！俱乐部蠢蠢欲动的男人们抓紧机会啦其他的还能理解，古文怎么不能用了【教育部新规禁止高考答卷使用繁体字网络语言】教育部近日出台规定，首次将“高考时，除外语科外，笔试一律用汉文字答卷”改为“一律用现行规范汉语言文字答卷”。专家解释称，繁体字、古文字、甲骨文将都不能用，网络语言、火星文等还不被认定的语言也将不能使用。 学计算机的我没想到有那么一天我也要动手拆装这些东西linux用得越久，我就越觉得以前的思维被windows忽悠了太多了!//://: //: //:师姐，走好…//: //: //: R.I.P//: //: 姐，该淡定了吧。【逸仙微议】 10软院的某同学，在被偷了4辆自行车之后改骑三轮车，曾被南都报道，颇为轰动。不幸的是，现在他的三轮车也丢失了。 坐骑被偷仿佛已是常事，大多同学丢车也只能怪人品。但是，真的没有有效的防范措施吗？大家有想吐槽的丢车遭遇吗？欢迎讲述你的经历、经验！逸蓝生日快乐//:逸蓝兄 我错了我错了我错了今天期末考然后就晕了然后就忘记了我道歉我道歉我道歉…陈圆汤生日快乐~~~呐妳这个圆圆的汤圆可爱的汤圆头~妳调动了哥缅怀过去的伤感情绪了……呐在华工要加油做个强悍的圆汤外强中干= =的圆汤哦~哥想妳了~好想答到这道题//:这不就是明褒暗贬吗神一般的高二数学期末考压轴题！！！ (转)数电实验真的需要RP，觉得今天的实验是：我画的电路图+丹丹的充满RP的手=正确的实验结果但我自己怎么连了拆，拆了连，N遍也没一个正确结果呀兵哥哥～哎呦～//:兵哥哥～哎哟～ //: 兵哥哥~哎呦~//: 兵哥哥～哎呦胖子 ，经历了这么多事，我终于知道，除了我爸妈，这世界上最疼我的人是你，最迁就我的人是你，最爱我的人是你。今天是5月20日，我要跟你说，我爱你，我会等你，我会好好照顾自己不让你担心，我要努力学习做一个善解人意的女朋友。我有十项纪律，会好好遵守的！！早上小洲村喝早茶，中午麦当劳，关键是局哥有多啦A梦   不解释//:   不解释我和 局哥还有 涛神一起来小洲村喝早茶，偶遇 猜猜他和谁一起来？ 对着韩国佬写的读卡器的代码盯了两天，感觉自己在解密一样，终于得到了自己想要的数据好吧，打了这么久酱油我才知道自己参加的是大学生电子设计竞赛当得了节目主持，比得过台湾主席，迷倒亿万高帅富，脚踏万千白富美的33生日快乐，天天开心//:迷倒万千少男少女的杉杉妹子，生快啦！！继续吃货的简单小日子开开心心就好！！啊啊啊，真心差一点点就错过媒传部的杉妹子的生日啦啦啦，祝这个善良的小吃货能够一直开心快乐！俱乐部蠢蠢欲动的男人们抓紧机会啦其他的还能理解，古文怎么不能用了【教育部新规禁止高考答卷使用繁体字网络语言】教育部近日出台规定，首次将“高考时，除外语科外，笔试一律用汉文字答卷”改为“一律用现行规范汉语言文字答卷”。专家解释称，繁体字、古文字、甲骨文将都不能用，网络语言、火星文等还不被认定的语言也将不能使用。 学计算机的我没想到有那么一天我也要动手拆装这些东西linux用得越久，我就越觉得以前的思维被windows忽悠了太多了!//://: //: //:师姐，走好…//: //: //: R.I.P//: //: 姐，该淡定了吧。【逸仙微议】 10软院的某同学，在被偷了4辆自行车之后改骑三轮车，曾被南都报道，颇为轰动。不幸的是，现在他的三轮车也丢失了。 坐骑被偷仿佛已是常事，大多同学丢车也只能怪人品。但是，真的没有有效的防范措施吗？大家有想吐槽的丢车遭遇吗？欢迎讲述你的经历、经验！逸蓝生日快乐//:逸蓝兄 我错了我错了我错了今天期末考然后就晕了然后就忘记了我道歉我道歉我道歉…陈圆汤生日快乐~~~呐妳这个圆圆的汤圆可爱的汤圆头~妳调动了哥缅怀过去的伤感情绪了……呐在华工要加油做个强悍的圆汤外强中干= =的圆汤哦~哥想妳了~好想答到这道题//:这不就是明褒暗贬吗神一般的高二数学期末考压轴题！！！ (转)数电实验真的需要RP，觉得今天的实验是：我画的电路图+丹丹的充满RP的手=正确的实验结果但我自己怎么连了拆，拆了连，N遍也没一个正确结果呀卖电脑的//:中枪了//:电工师傅中枪主页君认为，学化学的是洗瓶子的，学物理的是接电线的，学环境的是扫大街的，学地质的是捡石头的，学水利的是玩泥巴的，学建筑的是搬砖的，学英语的是研究字母的排列组合的，亲们，你的专业是干嘛的？快来说说~（ 学术词汇帝）话说你的头像。。你也开发安卓了？//:我大信科V5，还是有帅哥=-=有人认出他们是中大信科院的，右边那个是05届叫吴启磊，其他两个不知道哇！信科全去拍戏了吗？语音识别你妹！普通话不标准的孩子伤不起呀看来调试程序得找别人了还是要好好珍惜现在的生活，课听不懂，毕不了业，压力大，感情挫折什么的都当浮云吧，或者在大一就开始努力//:难怪8点的时候听见外面警笛呼啸而过…… 网友 今天早上8点半爆料：中大宿舍楼有人跳楼！救护车刚接走…… ：就在我宿舍正上方下来的，先是一声空中的“啊…”，然后是一声震心的巨响，然后是宿管的惊叫。。 数电课件突然变成中文的有点怪怪的感觉js初学者飘过，有空看一下//:转给 JSer《JavaScript面向对象15分钟教程》学会写简洁的JavaScript代码对一个开发者的发展很重要，随着像Node.js这类技术的出现，你现在可以在服务器端写JavaScript代码了，你甚至可以用 JS 来查询像MongoDB这样的持久性数据存储。本文可以很快让你学会写优美的面向对象 JS 代码……最近项目开始各种忙了，虽然因为要在装win7的开发板上搞嵌入式最近一段时间不得不用windows（真心不想离开linux呀，不想离开linux的命令行呀）但因此在编译了四个多小时后把vs和qt合体了，这个真是不小的收获呀，小小高兴一下化学借讲座复习了一节化学…蓝牙，读卡器，体感，语音识别，语音合成，剩下的时间就得跟他们打交道了发现一个奇怪的现象，经常坐第一排的五个人都是潮汕人//:嗯，这速查卡是不错。考虑到色盲和色弱的程序员，原文中还有其他颜色版本的速查卡（）。其他 Vim 资源：《25个Vim教程、视频和资源》文章（）中的  “7. 键盘快捷键” 这个不错，新手必备啊~win高编可学Qt,跨linux,机工《java程设》也不错,《vc#从入门到精通》很详细,html,css,php,js建议边学边练,学linux要狠心卸win,android开发可看《android应开揭密》,游戏开发cocos2d易上手,个人经验//:转发微博有师弟让我推荐一些技术书，我说我写个长微博你来看就是了。主要是怕一些师弟师妹花冤枉钱。技术书鱼龙混杂，有些作者写书非常用心，这里重点推荐一下。有些作者写书非常烂，明显是骗读者钱的，这种书也见过不少，看烂书既费钱又来气，这里就不点名了。总之向为人类贡献好书的所有作者致敬。c=c+1妹的！！c++都什么跟什么来着~好好加油呀//:要被蹂躏了宿舍的娃果断翘高数：全力大力竭力火力群开万箭齐发看C++。，。苦奋准备好下午接受：黄品梅爷爷的蹂躏。。。今晚要编译一个四小时的大家伙，我心爱的电脑今晚就委屈你一晚了卖电脑的//:中枪了//:电工师傅中枪主页君认为，学化学的是洗瓶子的，学物理的是接电线的，学环境的是扫大街的，学地质的是捡石头的，学水利的是玩泥巴的，学建筑的是搬砖的，学英语的是研究字母的排列组合的，亲们，你的专业是干嘛的？快来说说~（ 学术词汇帝）话说你的头像。。你也开发安卓了？//:我大信科V5，还是有帅哥=-=有人认出他们是中大信科院的，右边那个是05届叫吴启磊，其他两个不知道哇！信科全去拍戏了吗？语音识别你妹！普通话不标准的孩子伤不起呀看来调试程序得找别人了还是要好好珍惜现在的生活，课听不懂，毕不了业，压力大，感情挫折什么的都当浮云吧，或者在大一就开始努力//:难怪8点的时候听见外面警笛呼啸而过…… 网友 今天早上8点半爆料：中大宿舍楼有人跳楼！救护车刚接走…… ：就在我宿舍正上方下来的，先是一声空中的“啊…”，然后是一声震心的巨响，然后是宿管的惊叫。。 数电课件突然变成中文的有点怪怪的感觉js初学者飘过，有空看一下//:转给 JSer《JavaScript面向对象15分钟教程》学会写简洁的JavaScript代码对一个开发者的发展很重要，随着像Node.js这类技术的出现，你现在可以在服务器端写JavaScript代码了，你甚至可以用 JS 来查询像MongoDB这样的持久性数据存储。本文可以很快让你学会写优美的面向对象 JS 代码……最近项目开始各种忙了，虽然因为要在装win7的开发板上搞嵌入式最近一段时间不得不用windows（真心不想离开linux呀，不想离开linux的命令行呀）但因此在编译了四个多小时后把vs和qt合体了，这个真是不小的收获呀，小小高兴一下化学借讲座复习了一节化学…蓝牙，读卡器，体感，语音识别，语音合成，剩下的时间就得跟他们打交道了发现一个奇怪的现象，经常坐第一排的五个人都是潮汕人//:嗯，这速查卡是不错。考虑到色盲和色弱的程序员，原文中还有其他颜色版本的速查卡（）。其他 Vim 资源：《25个Vim教程、视频和资源》文章（）中的  “7. 键盘快捷键” 这个不错，新手必备啊~win高编可学Qt,跨linux,机工《java程设》也不错,《vc#从入门到精通》很详细,html,css,php,js建议边学边练,学linux要狠心卸win,android开发可看《android应开揭密》,游戏开发cocos2d易上手,个人经验//:转发微博有师弟让我推荐一些技术书，我说我写个长微博你来看就是了。主要是怕一些师弟师妹花冤枉钱。技术书鱼龙混杂，有些作者写书非常用心，这里重点推荐一下。有些作者写书非常烂，明显是骗读者钱的，这种书也见过不少，看烂书既费钱又来气，这里就不点名了。总之向为人类贡献好书的所有作者致敬。c=c+1妹的！！c++都什么跟什么来着~好好加油呀//:要被蹂躏了宿舍的娃果断翘高数：全力大力竭力火力群开万箭齐发看C++。，。苦奋准备好下午接受：黄品梅爷爷的蹂躏。。。今晚要编译一个四小时的大家伙，我心爱的电脑今晚就委屈你一晚了卖电脑的//:中枪了//:电工师傅中枪主页君认为，学化学的是洗瓶子的，学物理的是接电线的，学环境的是扫大街的，学地质的是捡石头的，学水利的是玩泥巴的，学建筑的是搬砖的，学英语的是研究字母的排列组合的，亲们，你的专业是干嘛的？快来说说~（ 学术词汇帝）话说你的头像。。你也开发安卓了？//:我大信科V5，还是有帅哥=-=有人认出他们是中大信科院的，右边那个是05届叫吴启磊，其他两个不知道哇！信科全去拍戏了吗？语音识别你妹！普通话不标准的孩子伤不起呀看来调试程序得找别人了还是要好好珍惜现在的生活，课听不懂，毕不了业，压力大，感情挫折什么的都当浮云吧，或者在大一就开始努力//:难怪8点的时候听见外面警笛呼啸而过…… 网友 今天早上8点半爆料：中大宿舍楼有人跳楼！救护车刚接走…… ：就在我宿舍正上方下来的，先是一声空中的“啊…”，然后是一声震心的巨响，然后是宿管的惊叫。。 数电课件突然变成中文的有点怪怪的感觉js初学者飘过，有空看一下//:转给 JSer《JavaScript面向对象15分钟教程》学会写简洁的JavaScript代码对一个开发者的发展很重要，随着像Node.js这类技术的出现，你现在可以在服务器端写JavaScript代码了，你甚至可以用 JS 来查询像MongoDB这样的持久性数据存储。本文可以很快让你学会写优美的面向对象 JS 代码……最近项目开始各种忙了，虽然因为要在装win7的开发板上搞嵌入式最近一段时间不得不用windows（真心不想离开linux呀，不想离开linux的命令行呀）但因此在编译了四个多小时后把vs和qt合体了，这个真是不小的收获呀，小小高兴一下化学借讲座复习了一节化学…蓝牙，读卡器，体感，语音识别，语音合成，剩下的时间就得跟他们打交道了发现一个奇怪的现象，经常坐第一排的五个人都是潮汕人//:嗯，这速查卡是不错。考虑到色盲和色弱的程序员，原文中还有其他颜色版本的速查卡（）。其他 Vim 资源：《25个Vim教程、视频和资源》文章（）中的  “7. 键盘快捷键” 这个不错，新手必备啊~win高编可学Qt,跨linux,机工《java程设》也不错,《vc#从入门到精通》很详细,html,css,php,js建议边学边练,学linux要狠心卸win,android开发可看《android应开揭密》,游戏开发cocos2d易上手,个人经验//:转发微博有师弟让我推荐一些技术书，我说我写个长微博你来看就是了。主要是怕一些师弟师妹花冤枉钱。技术书鱼龙混杂，有些作者写书非常用心，这里重点推荐一下。有些作者写书非常烂，明显是骗读者钱的，这种书也见过不少，看烂书既费钱又来气，这里就不点名了。总之向为人类贡献好书的所有作者致敬。c=c+1妹的！！c++都什么跟什么来着~好好加油呀//:要被蹂躏了宿舍的娃果断翘高数：全力大力竭力火力群开万箭齐发看C++。，。苦奋准备好下午接受：黄品梅爷爷的蹂躏。。。今晚要编译一个四小时的大家伙，我心爱的电脑今晚就委屈你一晚了//:哇狼、酱猛住2摸、酱生担家2日住好看着师妹鸟还可以现场领票哦~//:只剩一天啦，亲们转起来吧    微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com只剩一天啦，亲们转起来吧    微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com我的Linux终于被 玩爆了，之后他潇洒地留下一句：重装系统吧 一定有什么不可告人的秘密//:心情不好咩？不好咩？咩咩咩？//:有情况~~    ，最近你的微博很奇怪耶，心情不好咩？//:哇擦类，一小时前还只有前两联，现在居然冒出这么多，网游的力量真是强大，这个可以媲美当初“上海自来水来自海上”的盛况了~~ //:靠  你一定会说好联 //: 尼玛的叼爆啦上联：鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻 下联:詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿 甄子丹震自蛋震至蛋疼甄自惮 沙悟净杀吾精杀到净时沙捂茎 周立波舟里波周理波时周立勃 张柏芝张摆姿张百姿时涨白汁 潘金莲盼精怜盼茎连处潘精涟 范玮琪反位骑范伟骑上范玮琪 周杰伦周街伦周杰轮上周杰伦 松岛枫送捣缝松到缝时松岛疯//://: 微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com成长期还是成熟期还是完全体？//:煎肠粉  //: 你们有吃过吗？好像没试过啊     不知道口味如何【煎肠粉！人类已经无法阻止潮汕肠粉的进化了！】潮汕肠粉的又一给力进化体----煎肠粉！你一定没吃过吧？煎完的肠粉皮更加Q更有韧性，太有诱惑力了~就连不喜欢吃肠粉的人也经受不住它的诱惑。地点是在汕头共和市场旁边，六元一盘，配的是沙茶酱，想不想去试试呢？网球貌似大概学会正手发球了//:    反艾特割弟毫无压力【宣传视频】领略编程之美，点燃海战激情！2012编程之美挑战赛宣传视频正式发布！冲锋的号角已经吹响，激动人心的海战一触即发。远征的勇士们，用手中的代码和对手一决高下吧！视频链接： 转发微博。【日本治愈系电影、动漫大合集】《白兔糖》《樱桃小丸子真人版》《甜甜私房猫》《再见我们的幼儿园》《追逐繁星的孩子》《深夜食堂 2》《萤火之森》《夏目友人帐》《你和我》《厕所女神》《未知彼时花开名》《猫咪物语》《轻音少女 剧场版》《我的妹妹哪有这么可爱》绝对治愈收藏！展哥好久没见到你啦准备回广州啦，天津的旅程短暂而愉快   希望我们回到的时候广州不要下雨啦求转发~~         微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com等饭吃//:辉哥请吃饭~！天津好冷   刚刚辉哥拿到创新工场的offer啦  回去又有饭吃啦，大家懂的实时报道，普宁到处做大水！ 详情： //:哇狼、酱猛住2摸、酱生担家2日住好看着师妹鸟还可以现场领票哦~//:只剩一天啦，亲们转起来吧    微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com只剩一天啦，亲们转起来吧    微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com我的Linux终于被 玩爆了，之后他潇洒地留下一句：重装系统吧 一定有什么不可告人的秘密//:心情不好咩？不好咩？咩咩咩？//:有情况~~    ，最近你的微博很奇怪耶，心情不好咩？//:哇擦类，一小时前还只有前两联，现在居然冒出这么多，网游的力量真是强大，这个可以媲美当初“上海自来水来自海上”的盛况了~~ //:靠  你一定会说好联 //: 尼玛的叼爆啦上联：鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻 下联:詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿 甄子丹震自蛋震至蛋疼甄自惮 沙悟净杀吾精杀到净时沙捂茎 周立波舟里波周理波时周立勃 张柏芝张摆姿张百姿时涨白汁 潘金莲盼精怜盼茎连处潘精涟 范玮琪反位骑范伟骑上范玮琪 周杰伦周街伦周杰轮上周杰伦 松岛枫送捣缝松到缝时松岛疯//://: 微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com成长期还是成熟期还是完全体？//:煎肠粉  //: 你们有吃过吗？好像没试过啊     不知道口味如何【煎肠粉！人类已经无法阻止潮汕肠粉的进化了！】潮汕肠粉的又一给力进化体----煎肠粉！你一定没吃过吧？煎完的肠粉皮更加Q更有韧性，太有诱惑力了~就连不喜欢吃肠粉的人也经受不住它的诱惑。地点是在汕头共和市场旁边，六元一盘，配的是沙茶酱，想不想去试试呢？网球貌似大概学会正手发球了//:    反艾特割弟毫无压力【宣传视频】领略编程之美，点燃海战激情！2012编程之美挑战赛宣传视频正式发布！冲锋的号角已经吹响，激动人心的海战一触即发。远征的勇士们，用手中的代码和对手一决高下吧！视频链接： 转发微博。【日本治愈系电影、动漫大合集】《白兔糖》《樱桃小丸子真人版》《甜甜私房猫》《再见我们的幼儿园》《追逐繁星的孩子》《深夜食堂 2》《萤火之森》《夏目友人帐》《你和我》《厕所女神》《未知彼时花开名》《猫咪物语》《轻音少女 剧场版》《我的妹妹哪有这么可爱》绝对治愈收藏！展哥好久没见到你啦准备回广州啦，天津的旅程短暂而愉快   希望我们回到的时候广州不要下雨啦求转发~~         微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com等饭吃//:辉哥请吃饭~！天津好冷   刚刚辉哥拿到创新工场的offer啦  回去又有饭吃啦，大家懂的实时报道，普宁到处做大水！ 详情： //:哇狼、酱猛住2摸、酱生担家2日住好看着师妹鸟还可以现场领票哦~//:只剩一天啦，亲们转起来吧    微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com只剩一天啦，亲们转起来吧    微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com我的Linux终于被 玩爆了，之后他潇洒地留下一句：重装系统吧 一定有什么不可告人的秘密//:心情不好咩？不好咩？咩咩咩？//:有情况~~    ，最近你的微博很奇怪耶，心情不好咩？//:哇擦类，一小时前还只有前两联，现在居然冒出这么多，网游的力量真是强大，这个可以媲美当初“上海自来水来自海上”的盛况了~~ //:靠  你一定会说好联 //: 尼玛的叼爆啦上联：鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻 下联:詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿 甄子丹震自蛋震至蛋疼甄自惮 沙悟净杀吾精杀到净时沙捂茎 周立波舟里波周理波时周立勃 张柏芝张摆姿张百姿时涨白汁 潘金莲盼精怜盼茎连处潘精涟 范玮琪反位骑范伟骑上范玮琪 周杰伦周街伦周杰轮上周杰伦 松岛枫送捣缝松到缝时松岛疯//://: 微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com成长期还是成熟期还是完全体？//:煎肠粉  //: 你们有吃过吗？好像没试过啊     不知道口味如何【煎肠粉！人类已经无法阻止潮汕肠粉的进化了！】潮汕肠粉的又一给力进化体----煎肠粉！你一定没吃过吧？煎完的肠粉皮更加Q更有韧性，太有诱惑力了~就连不喜欢吃肠粉的人也经受不住它的诱惑。地点是在汕头共和市场旁边，六元一盘，配的是沙茶酱，想不想去试试呢？网球貌似大概学会正手发球了//:    反艾特割弟毫无压力【宣传视频】领略编程之美，点燃海战激情！2012编程之美挑战赛宣传视频正式发布！冲锋的号角已经吹响，激动人心的海战一触即发。远征的勇士们，用手中的代码和对手一决高下吧！视频链接： 转发微博。【日本治愈系电影、动漫大合集】《白兔糖》《樱桃小丸子真人版》《甜甜私房猫》《再见我们的幼儿园》《追逐繁星的孩子》《深夜食堂 2》《萤火之森》《夏目友人帐》《你和我》《厕所女神》《未知彼时花开名》《猫咪物语》《轻音少女 剧场版》《我的妹妹哪有这么可爱》绝对治愈收藏！展哥好久没见到你啦准备回广州啦，天津的旅程短暂而愉快   希望我们回到的时候广州不要下雨啦求转发~~         微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com等饭吃//:辉哥请吃饭~！天津好冷   刚刚辉哥拿到创新工场的offer啦  回去又有饭吃啦，大家懂的实时报道，普宁到处做大水！ 详情： 无语了。。。【反向思维】某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而缀默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王再到收费为王的市场变化。一千米和俯卧撑终于都过了，小小高兴一下//:心计学是现实社会中不可缺少的秘密武器！每天懂得一点心计学，每天进步一点点。推荐关注人生有两种境界:一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往因伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的申辩反让人觉得华而不实，不如留下一抹微笑，任他人作评。想学心计学，关注转发微博。上午好,各位勤劳的程序员们~你是否依旧在DOTA之路上玩着苦闷的微操?当你阅遍无数游戏以后,是否对千篇一律的游戏规则感到无趣?而现在,微软编程之美大赛将带给你一种全新的游戏方式!用自己创造的AI在我们的大海上驰骋争霸，决战天下!你,会是下一个王者么?让我们拭目以待!//:联合培养哇~~//: 转发微博【中大-微软亚洲创新人才培养直博生项目新一年申请已经启动啦！】本项目主要研究方向为新一代多媒体和以数据为中心的计算，面向09级本科生招生，专业不限，4月20号截止报名哦！申请表下载以及更多项目信息请访问以下链接：今天玩了第一盘魔兽，看看真正的游戏是怎么样的？积累经验。。。不过死了好多次期待//:期待//: //: //:好提议！上了一门网络选修课！//: 表示很期待。嘿嘿。亲们转发时加上前缀吧，不知能不能复制的网络宣传效果咧虽然轰轰烈烈的校庆已经过去，但是美好的祝福是永不过时的。有感于那些年金山之巅的故事，于是我把昨天收到的视频邮件发出来，分享给大家。记忆中的那些年，天很蓝，梦很美。    //:同学的同学这周要结婚了，孩子在肚子里两个月。这个时候，我们还在赶作业。小学一年级小孩就可以开始赶作业，按这样计算，当同学的同学的孩子开始赶作业的时候，我们还在赶作业∙∙∙∙∙∙//:转发微博大家会不会感慨和谐社会真好！//:小喝下…//:轉發微博【中学生悄换升旗仪式讲话稿 当众抨击教育现状】4月9日，江苏启东市汇龙中学举行升旗仪式，一名高二学生演讲时，将之前老师“把关”过的演讲稿，悄悄更换成一篇抨击现行教育制度的文章，“慷慨陈词”长达5分钟。该校副校长称已对该学生进行批评，但不会处分。热爱游戏和编程的亲不要错过呀//:一个字都看不懂，我彻底成文盲了，求大神翻译下//:内牛满面~~~给大家讲一个感人的故事：一个戗箜翮齑歙畿黪褫髑屙，突然，虿黟囹簟蟊豳綮，蠡瀹蠛躔！然后就死了。太感人了！这故事叫《一个文盲的悲哀》 由于大家的热情程度超乎我们预料，很多选手在微博上反映大赛交流群已经加满，在此向没能成功加群的选手致歉。不过，新的交流群已经建好，所有Q群容量可至1000人。稍后会放出群号，请各位参赛者耐心等待！感谢大家的理解和积极参与！//:一个个= =。。。看到的麻烦顺手转一下【QQ交流群】2012编程之美交流群：220780029（已满）；编程之美交流群2：227343049；编程之美交流群3：227345121；编程之美交流群4：227345330；编程之美交流群5：227345490。欢迎大家加群交流！【QQ交流群】2012编程之美交流群：220780029（已满）；编程之美交流群2：227343049；编程之美交流群3：227345121；编程之美交流群4：227345330；编程之美交流群5：227345490。欢迎大家加群交流！无语了。。。【反向思维】某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而缀默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王再到收费为王的市场变化。一千米和俯卧撑终于都过了，小小高兴一下//:心计学是现实社会中不可缺少的秘密武器！每天懂得一点心计学，每天进步一点点。推荐关注人生有两种境界:一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往因伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的申辩反让人觉得华而不实，不如留下一抹微笑，任他人作评。想学心计学，关注转发微博。上午好,各位勤劳的程序员们~你是否依旧在DOTA之路上玩着苦闷的微操?当你阅遍无数游戏以后,是否对千篇一律的游戏规则感到无趣?而现在,微软编程之美大赛将带给你一种全新的游戏方式!用自己创造的AI在我们的大海上驰骋争霸，决战天下!你,会是下一个王者么?让我们拭目以待!//:联合培养哇~~//: 转发微博【中大-微软亚洲创新人才培养直博生项目新一年申请已经启动啦！】本项目主要研究方向为新一代多媒体和以数据为中心的计算，面向09级本科生招生，专业不限，4月20号截止报名哦！申请表下载以及更多项目信息请访问以下链接：今天玩了第一盘魔兽，看看真正的游戏是怎么样的？积累经验。。。不过死了好多次期待//:期待//: //: //:好提议！上了一门网络选修课！//: 表示很期待。嘿嘿。亲们转发时加上前缀吧，不知能不能复制的网络宣传效果咧虽然轰轰烈烈的校庆已经过去，但是美好的祝福是永不过时的。有感于那些年金山之巅的故事，于是我把昨天收到的视频邮件发出来，分享给大家。记忆中的那些年，天很蓝，梦很美。    //:同学的同学这周要结婚了，孩子在肚子里两个月。这个时候，我们还在赶作业。小学一年级小孩就可以开始赶作业，按这样计算，当同学的同学的孩子开始赶作业的时候，我们还在赶作业∙∙∙∙∙∙//:转发微博大家会不会感慨和谐社会真好！//:小喝下…//:轉發微博【中学生悄换升旗仪式讲话稿 当众抨击教育现状】4月9日，江苏启东市汇龙中学举行升旗仪式，一名高二学生演讲时，将之前老师“把关”过的演讲稿，悄悄更换成一篇抨击现行教育制度的文章，“慷慨陈词”长达5分钟。该校副校长称已对该学生进行批评，但不会处分。热爱游戏和编程的亲不要错过呀//:一个字都看不懂，我彻底成文盲了，求大神翻译下//:内牛满面~~~给大家讲一个感人的故事：一个戗箜翮齑歙畿黪褫髑屙，突然，虿黟囹簟蟊豳綮，蠡瀹蠛躔！然后就死了。太感人了！这故事叫《一个文盲的悲哀》 由于大家的热情程度超乎我们预料，很多选手在微博上反映大赛交流群已经加满，在此向没能成功加群的选手致歉。不过，新的交流群已经建好，所有Q群容量可至1000人。稍后会放出群号，请各位参赛者耐心等待！感谢大家的理解和积极参与！//:一个个= =。。。看到的麻烦顺手转一下【QQ交流群】2012编程之美交流群：220780029（已满）；编程之美交流群2：227343049；编程之美交流群3：227345121；编程之美交流群4：227345330；编程之美交流群5：227345490。欢迎大家加群交流！【QQ交流群】2012编程之美交流群：220780029（已满）；编程之美交流群2：227343049；编程之美交流群3：227345121；编程之美交流群4：227345330；编程之美交流群5：227345490。欢迎大家加群交流！无语了。。。【反向思维】某男出差宿酒店，遇两美少妇，色心起，又恐两美非妓冒然求欢遭拒，思良久而缀默记其门号。至午夜，电话其房：需服务否？答然。男奋而前往，缠绵达旦，得一千而返......结论：要达成利益最大化，就必须放弃传统甲方乙方思维，习惯从付费为王到免费为王再到收费为王的市场变化。一千米和俯卧撑终于都过了，小小高兴一下//:心计学是现实社会中不可缺少的秘密武器！每天懂得一点心计学，每天进步一点点。推荐关注人生有两种境界:一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧，人生在世，往往因伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的礼物；笑而不语是一种豁达，朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的申辩反让人觉得华而不实，不如留下一抹微笑，任他人作评。想学心计学，关注转发微博。上午好,各位勤劳的程序员们~你是否依旧在DOTA之路上玩着苦闷的微操?当你阅遍无数游戏以后,是否对千篇一律的游戏规则感到无趣?而现在,微软编程之美大赛将带给你一种全新的游戏方式!用自己创造的AI在我们的大海上驰骋争霸，决战天下!你,会是下一个王者么?让我们拭目以待!//:联合培养哇~~//: 转发微博【中大-微软亚洲创新人才培养直博生项目新一年申请已经启动啦！】本项目主要研究方向为新一代多媒体和以数据为中心的计算，面向09级本科生招生，专业不限，4月20号截止报名哦！申请表下载以及更多项目信息请访问以下链接：今天玩了第一盘魔兽，看看真正的游戏是怎么样的？积累经验。。。不过死了好多次期待//:期待//: //: //:好提议！上了一门网络选修课！//: 表示很期待。嘿嘿。亲们转发时加上前缀吧，不知能不能复制的网络宣传效果咧虽然轰轰烈烈的校庆已经过去，但是美好的祝福是永不过时的。有感于那些年金山之巅的故事，于是我把昨天收到的视频邮件发出来，分享给大家。记忆中的那些年，天很蓝，梦很美。    //:同学的同学这周要结婚了，孩子在肚子里两个月。这个时候，我们还在赶作业。小学一年级小孩就可以开始赶作业，按这样计算，当同学的同学的孩子开始赶作业的时候，我们还在赶作业∙∙∙∙∙∙//:转发微博大家会不会感慨和谐社会真好！//:小喝下…//:轉發微博【中学生悄换升旗仪式讲话稿 当众抨击教育现状】4月9日，江苏启东市汇龙中学举行升旗仪式，一名高二学生演讲时，将之前老师“把关”过的演讲稿，悄悄更换成一篇抨击现行教育制度的文章，“慷慨陈词”长达5分钟。该校副校长称已对该学生进行批评，但不会处分。热爱游戏和编程的亲不要错过呀//:一个字都看不懂，我彻底成文盲了，求大神翻译下//:内牛满面~~~给大家讲一个感人的故事：一个戗箜翮齑歙畿黪褫髑屙，突然，虿黟囹簟蟊豳綮，蠡瀹蠛躔！然后就死了。太感人了！这故事叫《一个文盲的悲哀》 由于大家的热情程度超乎我们预料，很多选手在微博上反映大赛交流群已经加满，在此向没能成功加群的选手致歉。不过，新的交流群已经建好，所有Q群容量可至1000人。稍后会放出群号，请各位参赛者耐心等待！感谢大家的理解和积极参与！//:一个个= =。。。看到的麻烦顺手转一下【QQ交流群】2012编程之美交流群：220780029（已满）；编程之美交流群2：227343049；编程之美交流群3：227345121；编程之美交流群4：227345330；编程之美交流群5：227345490。欢迎大家加群交流！【QQ交流群】2012编程之美交流群：220780029（已满）；编程之美交流群2：227343049；编程之美交流群3：227345121；编程之美交流群4：227345330；编程之美交流群5：227345490。欢迎大家加群交流！说的是中大吗？普通学校放五天，文艺学校放七天，二逼学校补两天放三天上两天再放两天……  准备学人生第五种编程语言C#。。。幸好不需要再装编译器了，电脑快被各种编译器占爆了怎么了？tt要应聘？赚了钱回来请客呀唯嘉给我看了她收件箱的截图..我是说不出话了. Ps.刚才删了重发是为了去水印..原来这才是无法评论的真正原因！！//:卧槽！！再这么发展下去该不会话还没说完就 //:...卧槽啊，这个神奇的世界！ //:大家的想法以后尽管往心里塞吧你确定是被黑？也许别人是真心的//:混树洞也不太多..这么快就被黑？= =||| 我喜欢你//://: 大家快来参加投票，我们将随机抽取100名幸运儿，每人送出1份由微软亚洲研究院提供的精美小礼品一份！我发起了一个投票【同学们最常使用哪个版本的Windows系统呢？】，地址   请问360有linux版的吗？在这段不能评论的日子里就只能转发了弄仔，你句话做尼担到咸不咸整不整加油，努力吧//:super 龟，我做尼跟你比，我什么都学不会，大学糟透了//:孩子。。。大学有一门必修课叫不交作业。。。别人都在考虑清明节去哪里玩，我却再想落下的功课怎么补，欠下的作业怎么做完。你们都是坏人，坏人，坏人，不带这么玩的孩子。。。大学有一门必修课叫不交作业。。。别人都在考虑清明节去哪里玩，我却再想落下的功课怎么补，欠下的作业怎么做完。你们都是坏人，坏人，坏人，不带这么玩的360手机卫士太强捍了，按了个清除垃圾就把手机速度提高了不止十倍，其他方法都没用，发条微薄赞一下//://:  郑老师上场啦~~非常感谢老师对活动的支持！郑老师还有另外一个身份，就是微软Win8的特邀讲师哦！因为前段时间，郑老师还特地飞到北京，参加了微软的Win8培训师讲座呢~~之后他也会带领 讲座正式开始了主讲嘉宾郑贵锋博士正在介绍win8 Metro应用开发平台概诉  //:求扩散win8讲座将于3月30日19：00～21：00登陆中山大学行政楼B101，有微软特约讲师为你讲述win8的最新应用及开发秘籍。凡在3月30日12点前转发并@ 上3位中大好友即有机会获得由微软亚洲研究院提供的礼物。一等奖2名，微软音响；二等奖5名，微软精美纪念水杯；三等奖若干名，微软精美礼品说的是中大吗？普通学校放五天，文艺学校放七天，二逼学校补两天放三天上两天再放两天……  准备学人生第五种编程语言C#。。。幸好不需要再装编译器了，电脑快被各种编译器占爆了怎么了？tt要应聘？赚了钱回来请客呀唯嘉给我看了她收件箱的截图..我是说不出话了. Ps.刚才删了重发是为了去水印..原来这才是无法评论的真正原因！！//:卧槽！！再这么发展下去该不会话还没说完就 //:...卧槽啊，这个神奇的世界！ //:大家的想法以后尽管往心里塞吧你确定是被黑？也许别人是真心的//:混树洞也不太多..这么快就被黑？= =||| 我喜欢你//://: 大家快来参加投票，我们将随机抽取100名幸运儿，每人送出1份由微软亚洲研究院提供的精美小礼品一份！我发起了一个投票【同学们最常使用哪个版本的Windows系统呢？】，地址   请问360有linux版的吗？在这段不能评论的日子里就只能转发了弄仔，你句话做尼担到咸不咸整不整加油，努力吧//:super 龟，我做尼跟你比，我什么都学不会，大学糟透了//:孩子。。。大学有一门必修课叫不交作业。。。别人都在考虑清明节去哪里玩，我却再想落下的功课怎么补，欠下的作业怎么做完。你们都是坏人，坏人，坏人，不带这么玩的孩子。。。大学有一门必修课叫不交作业。。。别人都在考虑清明节去哪里玩，我却再想落下的功课怎么补，欠下的作业怎么做完。你们都是坏人，坏人，坏人，不带这么玩的360手机卫士太强捍了，按了个清除垃圾就把手机速度提高了不止十倍，其他方法都没用，发条微薄赞一下//://:  郑老师上场啦~~非常感谢老师对活动的支持！郑老师还有另外一个身份，就是微软Win8的特邀讲师哦！因为前段时间，郑老师还特地飞到北京，参加了微软的Win8培训师讲座呢~~之后他也会带领 讲座正式开始了主讲嘉宾郑贵锋博士正在介绍win8 Metro应用开发平台概诉  //:求扩散win8讲座将于3月30日19：00～21：00登陆中山大学行政楼B101，有微软特约讲师为你讲述win8的最新应用及开发秘籍。凡在3月30日12点前转发并@ 上3位中大好友即有机会获得由微软亚洲研究院提供的礼物。一等奖2名，微软音响；二等奖5名，微软精美纪念水杯；三等奖若干名，微软精美礼品说的是中大吗？普通学校放五天，文艺学校放七天，二逼学校补两天放三天上两天再放两天……  准备学人生第五种编程语言C#。。。幸好不需要再装编译器了，电脑快被各种编译器占爆了怎么了？tt要应聘？赚了钱回来请客呀唯嘉给我看了她收件箱的截图..我是说不出话了. Ps.刚才删了重发是为了去水印..原来这才是无法评论的真正原因！！//:卧槽！！再这么发展下去该不会话还没说完就 //:...卧槽啊，这个神奇的世界！ //:大家的想法以后尽管往心里塞吧你确定是被黑？也许别人是真心的//:混树洞也不太多..这么快就被黑？= =||| 我喜欢你//://: 大家快来参加投票，我们将随机抽取100名幸运儿，每人送出1份由微软亚洲研究院提供的精美小礼品一份！我发起了一个投票【同学们最常使用哪个版本的Windows系统呢？】，地址   请问360有linux版的吗？在这段不能评论的日子里就只能转发了弄仔，你句话做尼担到咸不咸整不整加油，努力吧//:super 龟，我做尼跟你比，我什么都学不会，大学糟透了//:孩子。。。大学有一门必修课叫不交作业。。。别人都在考虑清明节去哪里玩，我却再想落下的功课怎么补，欠下的作业怎么做完。你们都是坏人，坏人，坏人，不带这么玩的孩子。。。大学有一门必修课叫不交作业。。。别人都在考虑清明节去哪里玩，我却再想落下的功课怎么补，欠下的作业怎么做完。你们都是坏人，坏人，坏人，不带这么玩的360手机卫士太强捍了，按了个清除垃圾就把手机速度提高了不止十倍，其他方法都没用，发条微薄赞一下//://:  郑老师上场啦~~非常感谢老师对活动的支持！郑老师还有另外一个身份，就是微软Win8的特邀讲师哦！因为前段时间，郑老师还特地飞到北京，参加了微软的Win8培训师讲座呢~~之后他也会带领 讲座正式开始了主讲嘉宾郑贵锋博士正在介绍win8 Metro应用开发平台概诉  //:求扩散win8讲座将于3月30日19：00～21：00登陆中山大学行政楼B101，有微软特约讲师为你讲述win8的最新应用及开发秘籍。凡在3月30日12点前转发并@ 上3位中大好友即有机会获得由微软亚洲研究院提供的礼物。一等奖2名，微软音响；二等奖5名，微软精美纪念水杯；三等奖若干名，微软精美礼品《罗小黑战记》这部动漫改变了我对天朝动漫的看法。。。哈哈，跟我一样睡梦中被变相签到惊醒同感//:转发微博大学的班级已经没有一个班级的感觉了。每天匆匆进课堂，匆匆回宿舍。没有固定的教室，没有固定的座位，没有一起玩闹的固定同桌，没有整天转过身去一起聊天的后桌，没有转过身来给你饼干吃的前桌，没有下课后嬉戏的教室后方，没有吵吵闹闹的氛围。这就是大学，曾经"期待"的大学，不经意间，青春将逝....我笑得不行了//:只能说看了半天，念得很痛苦，结果很有趣，膜拜//: //: bite me……//: //:强！【如果徐志摩是潮汕人……】 翻译的人很有才，读起来好搞笑，笑了着死。。。真的好厉害呀//:陈哲~好厉害！！！拍的真不错！！！【那一天，我们一起追的男孩】   传设男女生节1班视频—你以为传设女男比例5：1已经够悲惨了么？you're too simple, sometimes naive.思聪，你看看转发量，好高呀//:我去~~思聪你这么不谨慎‼都被拍下来了 //:这货~！不是思聪么~？ 嗯，介位小盆友的姿势很销魂，旁边的老伯表示灰常淡定！！这句话是需要读一辈子书才能真正懂的吧//:读十年书，不如读懂这一句话！读十年书，不如读懂这一句话！小偷碉堡了 手机丢了没多久就发现了，然后借朋友的电话打过去客气的问是不是刚捡到了部手机，那边直截了当的说不是捡的，刚偷的，然后就挂掉电话了。然后就没有然后了神演讲。。。//:来自小米手机出卖了我。。。      _李唯嘉由前任技术部部长何聪辉师兄主讲的说说指针那些事儿，给技术分享带来全新面貌。在热烈的讨论与辉哥的精彩讲解之中，人民群众纷纷表示自己的世界观发生了巨大的变化，思想层面实现了质的飞跃！感谢辉哥 感谢电脑提供者 膜拜辉哥的童鞋必转此微博！只做到1.5条。。。//:走向成熟的标志 推荐关注『走向成熟的标志』1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身,网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了；8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。你做到了吗？ 果断转//:期待//: 哇塞//: //: //: 哇塞//: 金中人都帮忙宣传下拉~电影≪鮀恋≫，4月5日预告片？哇父，金中原来拍过电影啊~，~珍爱生命，远离萝莉【少女发嗲要买糖男子当场被“萌”死！】果然是萌死人不偿命啊！珍爱生命，远离萝莉！  终于搞定了第一幅谷歌地图，接下来是卫星定位。。。今晚媒传部的分享很给力呀，一点也不亚于技术部的分享，AE很强大，师兄很帅，海报设计指点到位，狐狸姐挺可爱的，但貌似挺会坑人的，老问展哥有没报酬但反过来又来坑我这个小师弟不管怎么说，今晚收获挺多的    哈哈，石耀智大亮//://:这样来，这样来，右手，这样来，就解出来了，厉害哦~//: //: 啊！！！耀智！！//: //:!//: 广场渡口 。这老师。认识的举手。《罗小黑战记》这部动漫改变了我对天朝动漫的看法。。。哈哈，跟我一样睡梦中被变相签到惊醒同感//:转发微博大学的班级已经没有一个班级的感觉了。每天匆匆进课堂，匆匆回宿舍。没有固定的教室，没有固定的座位，没有一起玩闹的固定同桌，没有整天转过身去一起聊天的后桌，没有转过身来给你饼干吃的前桌，没有下课后嬉戏的教室后方，没有吵吵闹闹的氛围。这就是大学，曾经"期待"的大学，不经意间，青春将逝....我笑得不行了//:只能说看了半天，念得很痛苦，结果很有趣，膜拜//: //: bite me……//: //:强！【如果徐志摩是潮汕人……】 翻译的人很有才，读起来好搞笑，笑了着死。。。真的好厉害呀//:陈哲~好厉害！！！拍的真不错！！！【那一天，我们一起追的男孩】   传设男女生节1班视频—你以为传设女男比例5：1已经够悲惨了么？you're too simple, sometimes naive.思聪，你看看转发量，好高呀//:我去~~思聪你这么不谨慎‼都被拍下来了 //:这货~！不是思聪么~？ 嗯，介位小盆友的姿势很销魂，旁边的老伯表示灰常淡定！！这句话是需要读一辈子书才能真正懂的吧//:读十年书，不如读懂这一句话！读十年书，不如读懂这一句话！小偷碉堡了 手机丢了没多久就发现了，然后借朋友的电话打过去客气的问是不是刚捡到了部手机，那边直截了当的说不是捡的，刚偷的，然后就挂掉电话了。然后就没有然后了神演讲。。。//:来自小米手机出卖了我。。。      _李唯嘉由前任技术部部长何聪辉师兄主讲的说说指针那些事儿，给技术分享带来全新面貌。在热烈的讨论与辉哥的精彩讲解之中，人民群众纷纷表示自己的世界观发生了巨大的变化，思想层面实现了质的飞跃！感谢辉哥 感谢电脑提供者 膜拜辉哥的童鞋必转此微博！只做到1.5条。。。//:走向成熟的标志 推荐关注『走向成熟的标志』1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身,网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了；8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。你做到了吗？ 果断转//:期待//: 哇塞//: //: //: 哇塞//: 金中人都帮忙宣传下拉~电影≪鮀恋≫，4月5日预告片？哇父，金中原来拍过电影啊~，~珍爱生命，远离萝莉【少女发嗲要买糖男子当场被“萌”死！】果然是萌死人不偿命啊！珍爱生命，远离萝莉！  终于搞定了第一幅谷歌地图，接下来是卫星定位。。。今晚媒传部的分享很给力呀，一点也不亚于技术部的分享，AE很强大，师兄很帅，海报设计指点到位，狐狸姐挺可爱的，但貌似挺会坑人的，老问展哥有没报酬但反过来又来坑我这个小师弟不管怎么说，今晚收获挺多的    哈哈，石耀智大亮//://:这样来，这样来，右手，这样来，就解出来了，厉害哦~//: //: 啊！！！耀智！！//: //:!//: 广场渡口 。这老师。认识的举手。《罗小黑战记》这部动漫改变了我对天朝动漫的看法。。。哈哈，跟我一样睡梦中被变相签到惊醒同感//:转发微博大学的班级已经没有一个班级的感觉了。每天匆匆进课堂，匆匆回宿舍。没有固定的教室，没有固定的座位，没有一起玩闹的固定同桌，没有整天转过身去一起聊天的后桌，没有转过身来给你饼干吃的前桌，没有下课后嬉戏的教室后方，没有吵吵闹闹的氛围。这就是大学，曾经"期待"的大学，不经意间，青春将逝....我笑得不行了//:只能说看了半天，念得很痛苦，结果很有趣，膜拜//: //: bite me……//: //:强！【如果徐志摩是潮汕人……】 翻译的人很有才，读起来好搞笑，笑了着死。。。真的好厉害呀//:陈哲~好厉害！！！拍的真不错！！！【那一天，我们一起追的男孩】   传设男女生节1班视频—你以为传设女男比例5：1已经够悲惨了么？you're too simple, sometimes naive.思聪，你看看转发量，好高呀//:我去~~思聪你这么不谨慎‼都被拍下来了 //:这货~！不是思聪么~？ 嗯，介位小盆友的姿势很销魂，旁边的老伯表示灰常淡定！！这句话是需要读一辈子书才能真正懂的吧//:读十年书，不如读懂这一句话！读十年书，不如读懂这一句话！小偷碉堡了 手机丢了没多久就发现了，然后借朋友的电话打过去客气的问是不是刚捡到了部手机，那边直截了当的说不是捡的，刚偷的，然后就挂掉电话了。然后就没有然后了神演讲。。。//:来自小米手机出卖了我。。。      _李唯嘉由前任技术部部长何聪辉师兄主讲的说说指针那些事儿，给技术分享带来全新面貌。在热烈的讨论与辉哥的精彩讲解之中，人民群众纷纷表示自己的世界观发生了巨大的变化，思想层面实现了质的飞跃！感谢辉哥 感谢电脑提供者 膜拜辉哥的童鞋必转此微博！只做到1.5条。。。//:走向成熟的标志 推荐关注『走向成熟的标志』1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身,网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、没结果的事情渐渐就少做了；8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。你做到了吗？ 果断转//:期待//: 哇塞//: //: //: 哇塞//: 金中人都帮忙宣传下拉~电影≪鮀恋≫，4月5日预告片？哇父，金中原来拍过电影啊~，~珍爱生命，远离萝莉【少女发嗲要买糖男子当场被“萌”死！】果然是萌死人不偿命啊！珍爱生命，远离萝莉！  终于搞定了第一幅谷歌地图，接下来是卫星定位。。。今晚媒传部的分享很给力呀，一点也不亚于技术部的分享，AE很强大，师兄很帅，海报设计指点到位，狐狸姐挺可爱的，但貌似挺会坑人的，老问展哥有没报酬但反过来又来坑我这个小师弟不管怎么说，今晚收获挺多的    哈哈，石耀智大亮//://:这样来，这样来，右手，这样来，就解出来了，厉害哦~//: //: 啊！！！耀智！！//: //:!//: 广场渡口 。这老师。认识的举手。好吧，学点Object C的基础知识，苦逼的学android的我还要去看iPhone的代码。。。我们仍未知道那天所看到的花的名字。。。恭喜柯南君在585集升入小学二年级……你这小学一年，我从小学都已经上到大学了……  听助教讲课，觉得邱道长后继有人了//:绿周哥啊 //:邱道长的传说成真了第一节高数竟然由助教评讲上学期期末的试卷…话说助教有点象黎明…六级，这么简单的问题到底谁可以解释一下英语的9+3究竟是什么意思啊。。。大二的上完了四级这个学期到底要上什么。。。。。好久没上微博了，发一条代表我还活着好怀念，我自己都不知当时怎么变的，还是林总给我看碟我才想起来的说好的催眠呢？我们也要被催眠~~见证奇迹的时刻，不再属于刘谦 感谢出演    公证团      昨晚陈梓健和林秋翰的到来让我受宠若惊，跟陈总下象棋让我对生活失去了信心，跟林董聊哲学让我对逻辑产生了怀疑，跟他们两位谈计算机让我深信他们才是计算机系的而我是电子商务或法学的太感动了，期待。。。专门跑出去制作一份神秘礼物 我说老姐啊，你都有iphone了就不要转了，把它让给我吧//:分享微活动，惊喜你的生活。"2.14，为爱！120部 iPhone4S第三波派送！" 系列有奖转发活动第3波：关注 并转发此微博，即有机会参与2.14情人节全部120部iPhone4S 及每日1000份万达影城双人情侣套票抽奖。本轮（10部iphone4s手机）有奖转发开奖时间：2月14日11:00分。 是支持面向对象和完全面向对象的区别吗？为什么写了很久的C++只有一个类，但只写了几行Java就有N多个类，同样都是面向对象。。。为什么写了很久的C++只有一个类，但只写了几行Java就有N多个类，同样都是面向对象。。。留给他自己写第二部用的吧红孩儿到底是不是牛魔王的儿子？铁扇公主会不会跟太上老君有什么不可告人的关系？芭蕉扇是太上老君摘的，却在铁扇公主手里；牛魔王根本不会三昧真火，红孩儿却天生就会。。。真TMD耐人寻味！吴承恩下了很大一盘棋~！ 太神奇了。。。。【第98个未解之谜】刚看了一下，还真是这样啊！两个疑问：第一，谁设计的？第二，谁发现的？记得以前听到别人说古装清剧都是肥皂剧，文化垃圾我总是点头赞同，现在发现我彻底错了，《宫锁珠帘》太好看了有木有！！！！太精彩了有木有！！！！看了几集就迷上了有木有！！！！好吧，学点Object C的基础知识，苦逼的学android的我还要去看iPhone的代码。。。我们仍未知道那天所看到的花的名字。。。恭喜柯南君在585集升入小学二年级……你这小学一年，我从小学都已经上到大学了……  听助教讲课，觉得邱道长后继有人了//:绿周哥啊 //:邱道长的传说成真了第一节高数竟然由助教评讲上学期期末的试卷…话说助教有点象黎明…六级，这么简单的问题到底谁可以解释一下英语的9+3究竟是什么意思啊。。。大二的上完了四级这个学期到底要上什么。。。。。好久没上微博了，发一条代表我还活着好怀念，我自己都不知当时怎么变的，还是林总给我看碟我才想起来的说好的催眠呢？我们也要被催眠~~见证奇迹的时刻，不再属于刘谦 感谢出演    公证团      昨晚陈梓健和林秋翰的到来让我受宠若惊，跟陈总下象棋让我对生活失去了信心，跟林董聊哲学让我对逻辑产生了怀疑，跟他们两位谈计算机让我深信他们才是计算机系的而我是电子商务或法学的太感动了，期待。。。专门跑出去制作一份神秘礼物 我说老姐啊，你都有iphone了就不要转了，把它让给我吧//:分享微活动，惊喜你的生活。"2.14，为爱！120部 iPhone4S第三波派送！" 系列有奖转发活动第3波：关注 并转发此微博，即有机会参与2.14情人节全部120部iPhone4S 及每日1000份万达影城双人情侣套票抽奖。本轮（10部iphone4s手机）有奖转发开奖时间：2月14日11:00分。 是支持面向对象和完全面向对象的区别吗？为什么写了很久的C++只有一个类，但只写了几行Java就有N多个类，同样都是面向对象。。。为什么写了很久的C++只有一个类，但只写了几行Java就有N多个类，同样都是面向对象。。。留给他自己写第二部用的吧红孩儿到底是不是牛魔王的儿子？铁扇公主会不会跟太上老君有什么不可告人的关系？芭蕉扇是太上老君摘的，却在铁扇公主手里；牛魔王根本不会三昧真火，红孩儿却天生就会。。。真TMD耐人寻味！吴承恩下了很大一盘棋~！ 太神奇了。。。。【第98个未解之谜】刚看了一下，还真是这样啊！两个疑问：第一，谁设计的？第二，谁发现的？记得以前听到别人说古装清剧都是肥皂剧，文化垃圾我总是点头赞同，现在发现我彻底错了，《宫锁珠帘》太好看了有木有！！！！太精彩了有木有！！！！看了几集就迷上了有木有！！！！好吧，学点Object C的基础知识，苦逼的学android的我还要去看iPhone的代码。。。我们仍未知道那天所看到的花的名字。。。恭喜柯南君在585集升入小学二年级……你这小学一年，我从小学都已经上到大学了……  听助教讲课，觉得邱道长后继有人了//:绿周哥啊 //:邱道长的传说成真了第一节高数竟然由助教评讲上学期期末的试卷…话说助教有点象黎明…六级，这么简单的问题到底谁可以解释一下英语的9+3究竟是什么意思啊。。。大二的上完了四级这个学期到底要上什么。。。。。好久没上微博了，发一条代表我还活着好怀念，我自己都不知当时怎么变的，还是林总给我看碟我才想起来的说好的催眠呢？我们也要被催眠~~见证奇迹的时刻，不再属于刘谦 感谢出演    公证团      昨晚陈梓健和林秋翰的到来让我受宠若惊，跟陈总下象棋让我对生活失去了信心，跟林董聊哲学让我对逻辑产生了怀疑，跟他们两位谈计算机让我深信他们才是计算机系的而我是电子商务或法学的太感动了，期待。。。专门跑出去制作一份神秘礼物 我说老姐啊，你都有iphone了就不要转了，把它让给我吧//:分享微活动，惊喜你的生活。"2.14，为爱！120部 iPhone4S第三波派送！" 系列有奖转发活动第3波：关注 并转发此微博，即有机会参与2.14情人节全部120部iPhone4S 及每日1000份万达影城双人情侣套票抽奖。本轮（10部iphone4s手机）有奖转发开奖时间：2月14日11:00分。 是支持面向对象和完全面向对象的区别吗？为什么写了很久的C++只有一个类，但只写了几行Java就有N多个类，同样都是面向对象。。。为什么写了很久的C++只有一个类，但只写了几行Java就有N多个类，同样都是面向对象。。。留给他自己写第二部用的吧红孩儿到底是不是牛魔王的儿子？铁扇公主会不会跟太上老君有什么不可告人的关系？芭蕉扇是太上老君摘的，却在铁扇公主手里；牛魔王根本不会三昧真火，红孩儿却天生就会。。。真TMD耐人寻味！吴承恩下了很大一盘棋~！ 太神奇了。。。。【第98个未解之谜】刚看了一下，还真是这样啊！两个疑问：第一，谁设计的？第二，谁发现的？记得以前听到别人说古装清剧都是肥皂剧，文化垃圾我总是点头赞同，现在发现我彻底错了，《宫锁珠帘》太好看了有木有！！！！太精彩了有木有！！！！看了几集就迷上了有木有！！！！我不贪心，教会我一个最简单的魔法就可以//:要是开了魔法学院，我大四考研去读//: 中大为什么不也开个魔法学院？何必与霍格沃兹学院合作，要是开了我马上去转专业【大学神级选修课：《哈利波特与遗传学》】一门名为《哈利·波特与遗传学》的选修课红，被誉为“神级选修课”。这门课是中山大学医学院2011-2012学年第二学期开设的公选课，开课老师陈老师称这门课还真是“认真的”，她自称是个“哈迷”。也有网友留言，希望开设魔法学课程。羊晚中大为什么不也开个魔法学院？何必与霍格沃兹学院合作，要是开了我马上去转专业//: 据知情人士介绍，此课乃中山大学与霍格沃兹学校合作开办，是为后续合作开办“2+2”专业作准备。霍格沃兹负责人表示，此举是为了吸纳更多的优秀麻瓜进入魔法界。【大学神级选修课：《哈利波特与遗传学》】一门名为《哈利·波特与遗传学》的选修课红，被誉为“神级选修课”。这门课是中山大学医学院2011-2012学年第二学期开设的公选课，开课老师陈老师称这门课还真是“认真的”，她自称是个“哈迷”。也有网友留言，希望开设魔法学课程。羊晚哈哈，今天看了很多树洞，感觉中大人真的很给力，本来担忧树洞发微博速度太快会不会被暂时性封号，想不到主页君早已准备了另一个树洞，再多开几个树洞吧中大吐槽能力已经超神了，原来的中大树洞已经到达今天的吐槽极限点，启动 大家继续吐槽～！！！电子的应该跟计科的不一样//:我想问一下，近现代史题目是什么。。//:初步计算了一下，近代史平时分占40%，考试占60%，从来没有被点名，平时分就到手了，开始还开卷，连题目也知道了，估计挂掉的几率非常少。信导平时分占20%，还有一次不去被抓了，考试闭卷，而且是问答题，挂的几率非常大。所以，近代史就不要去管了，直接去背信导就好了。初步计算了一下，近代史平时分占40%，考试占60%，从来没有被点名，平时分就到手了，开始还开卷，连题目也知道了，估计挂掉的几率非常少。信导平时分占20%，还有一次不去被抓了，考试闭卷，而且是问答题，挂的几率非常大。所以，近代史就不要去管了，直接去背信导就好了。话说你终于听懂了？//:会听潮汕话的懂的外地童鞋与潮汕小卖部阿姨的故事：1阿姨我要可乐（阿姨拿了罐可乐）吸管？（阿姨又拿出来4罐...）2指着柜台上面：阿姨我要一罐要那个（阿姨拿了罐王老吉）不是我是要脉动（阿姨换了罐没冻的王老吉）3沟通半天无结果，阿姨不耐烦了：你究竟爱买迈？童鞋听到赶紧说：买！买！童鞋就被阿姨赶出来了额。。。中大树洞各种奇葩，特别是那句苍井老师我明明就是个好女孩，长得还过得去，对男朋友又好（如果有），而且又很听话又不乱花钱，不夜蒲又会做菜，琴棋书画样样精通，跟我聊苍井老师我都有几个G可以贡献给你，但是....为什么尼玛我都大四了还是没有男朋友啊！！！摔！！！！！//:好可怕。。//  : 还好昨天回来。。//  :好惊险..//    : 【广州流野】地鐵2號線扶手電梯突然斷了！！！就在眼前斷！！！恐怖！转俾住系二号线周围嘅朋友！via今晚九个人玩三国杀，好爽，可惜反贼都不给力，搞笑的是中间还出现了两个家伙什么身份都不是，帮两边，又杀两边，纯粹搅局，不过这样游戏才更好玩。当了一次忠臣，一次反贼，一次内奸，最后内奸牌被人不小心看到，所以我先帮反贼，等反贼差不多又帮主公。。。觉得自己用链表去做某道插来插去的题肯定过得了，结果超时。。。之后很白痴地用了两个数组把它AC了。。。阿姨神了。。。好怀念金中//:粿条弟，米粉妹//: //: 哇！果条面那个阿姨？？！！ //: ！！一饭的阿姨！！！哇··深藏不露啊！！！！！008歌舞类《京剧脸谱》（职工：马淑玲　舞蹈社：林思琪、刘燕仪等)   （分享自 ）突然意识到2012就要来了，心里觉得有点害怕，但我知道害怕是没用的，即使世界末日来临了，我们还是应该勇敢地去面对，因为那是人类的宿命。。。我了个去谁把我桌上写有考试密码的纸条拿走了我去找刷卡的工作人员，他叫我找老师，我找老师，他让我去找隔壁的老师，我去隔壁找老师，他让我找另一个老师，我找另一个老师，他在帮一位女生修浏览器，让我等一下，别人在考试你让我等紧张得半个小时过了第一题，一个小时还过不了第二题借神之手破解系统//:爸爸，2012身体健康，我爱你。他是第一个抱我的男人，他是第一个听见我哭看见我笑的男人，他是第一个叫我宝贝的男人，他是一个我相信他说的承诺都会做到的男人，他是敢说会一直陪我直到他生命尽头的男人，他是不管我错对美丑都觉得我是最优秀的男人。他的名字叫做：爸爸！父爱如山，转发此博祝爸爸们2012身体健康！我不贪心，教会我一个最简单的魔法就可以//:要是开了魔法学院，我大四考研去读//: 中大为什么不也开个魔法学院？何必与霍格沃兹学院合作，要是开了我马上去转专业【大学神级选修课：《哈利波特与遗传学》】一门名为《哈利·波特与遗传学》的选修课红，被誉为“神级选修课”。这门课是中山大学医学院2011-2012学年第二学期开设的公选课，开课老师陈老师称这门课还真是“认真的”，她自称是个“哈迷”。也有网友留言，希望开设魔法学课程。羊晚中大为什么不也开个魔法学院？何必与霍格沃兹学院合作，要是开了我马上去转专业//: 据知情人士介绍，此课乃中山大学与霍格沃兹学校合作开办，是为后续合作开办“2+2”专业作准备。霍格沃兹负责人表示，此举是为了吸纳更多的优秀麻瓜进入魔法界。【大学神级选修课：《哈利波特与遗传学》】一门名为《哈利·波特与遗传学》的选修课红，被誉为“神级选修课”。这门课是中山大学医学院2011-2012学年第二学期开设的公选课，开课老师陈老师称这门课还真是“认真的”，她自称是个“哈迷”。也有网友留言，希望开设魔法学课程。羊晚哈哈，今天看了很多树洞，感觉中大人真的很给力，本来担忧树洞发微博速度太快会不会被暂时性封号，想不到主页君早已准备了另一个树洞，再多开几个树洞吧中大吐槽能力已经超神了，原来的中大树洞已经到达今天的吐槽极限点，启动 大家继续吐槽～！！！电子的应该跟计科的不一样//:我想问一下，近现代史题目是什么。。//:初步计算了一下，近代史平时分占40%，考试占60%，从来没有被点名，平时分就到手了，开始还开卷，连题目也知道了，估计挂掉的几率非常少。信导平时分占20%，还有一次不去被抓了，考试闭卷，而且是问答题，挂的几率非常大。所以，近代史就不要去管了，直接去背信导就好了。初步计算了一下，近代史平时分占40%，考试占60%，从来没有被点名，平时分就到手了，开始还开卷，连题目也知道了，估计挂掉的几率非常少。信导平时分占20%，还有一次不去被抓了，考试闭卷，而且是问答题，挂的几率非常大。所以，近代史就不要去管了，直接去背信导就好了。话说你终于听懂了？//:会听潮汕话的懂的外地童鞋与潮汕小卖部阿姨的故事：1阿姨我要可乐（阿姨拿了罐可乐）吸管？（阿姨又拿出来4罐...）2指着柜台上面：阿姨我要一罐要那个（阿姨拿了罐王老吉）不是我是要脉动（阿姨换了罐没冻的王老吉）3沟通半天无结果，阿姨不耐烦了：你究竟爱买迈？童鞋听到赶紧说：买！买！童鞋就被阿姨赶出来了额。。。中大树洞各种奇葩，特别是那句苍井老师我明明就是个好女孩，长得还过得去，对男朋友又好（如果有），而且又很听话又不乱花钱，不夜蒲又会做菜，琴棋书画样样精通，跟我聊苍井老师我都有几个G可以贡献给你，但是....为什么尼玛我都大四了还是没有男朋友啊！！！摔！！！！！//:好可怕。。//  : 还好昨天回来。。//  :好惊险..//    : 【广州流野】地鐵2號線扶手電梯突然斷了！！！就在眼前斷！！！恐怖！转俾住系二号线周围嘅朋友！via今晚九个人玩三国杀，好爽，可惜反贼都不给力，搞笑的是中间还出现了两个家伙什么身份都不是，帮两边，又杀两边，纯粹搅局，不过这样游戏才更好玩。当了一次忠臣，一次反贼，一次内奸，最后内奸牌被人不小心看到，所以我先帮反贼，等反贼差不多又帮主公。。。觉得自己用链表去做某道插来插去的题肯定过得了，结果超时。。。之后很白痴地用了两个数组把它AC了。。。阿姨神了。。。好怀念金中//:粿条弟，米粉妹//: //: 哇！果条面那个阿姨？？！！ //: ！！一饭的阿姨！！！哇··深藏不露啊！！！！！008歌舞类《京剧脸谱》（职工：马淑玲　舞蹈社：林思琪、刘燕仪等)   （分享自 ）突然意识到2012就要来了，心里觉得有点害怕，但我知道害怕是没用的，即使世界末日来临了，我们还是应该勇敢地去面对，因为那是人类的宿命。。。我了个去谁把我桌上写有考试密码的纸条拿走了我去找刷卡的工作人员，他叫我找老师，我找老师，他让我去找隔壁的老师，我去隔壁找老师，他让我找另一个老师，我找另一个老师，他在帮一位女生修浏览器，让我等一下，别人在考试你让我等紧张得半个小时过了第一题，一个小时还过不了第二题借神之手破解系统//:爸爸，2012身体健康，我爱你。他是第一个抱我的男人，他是第一个听见我哭看见我笑的男人，他是第一个叫我宝贝的男人，他是一个我相信他说的承诺都会做到的男人，他是敢说会一直陪我直到他生命尽头的男人，他是不管我错对美丑都觉得我是最优秀的男人。他的名字叫做：爸爸！父爱如山，转发此博祝爸爸们2012身体健康！我不贪心，教会我一个最简单的魔法就可以//:要是开了魔法学院，我大四考研去读//: 中大为什么不也开个魔法学院？何必与霍格沃兹学院合作，要是开了我马上去转专业【大学神级选修课：《哈利波特与遗传学》】一门名为《哈利·波特与遗传学》的选修课红，被誉为“神级选修课”。这门课是中山大学医学院2011-2012学年第二学期开设的公选课，开课老师陈老师称这门课还真是“认真的”，她自称是个“哈迷”。也有网友留言，希望开设魔法学课程。羊晚中大为什么不也开个魔法学院？何必与霍格沃兹学院合作，要是开了我马上去转专业//: 据知情人士介绍，此课乃中山大学与霍格沃兹学校合作开办，是为后续合作开办“2+2”专业作准备。霍格沃兹负责人表示，此举是为了吸纳更多的优秀麻瓜进入魔法界。【大学神级选修课：《哈利波特与遗传学》】一门名为《哈利·波特与遗传学》的选修课红，被誉为“神级选修课”。这门课是中山大学医学院2011-2012学年第二学期开设的公选课，开课老师陈老师称这门课还真是“认真的”，她自称是个“哈迷”。也有网友留言，希望开设魔法学课程。羊晚哈哈，今天看了很多树洞，感觉中大人真的很给力，本来担忧树洞发微博速度太快会不会被暂时性封号，想不到主页君早已准备了另一个树洞，再多开几个树洞吧中大吐槽能力已经超神了，原来的中大树洞已经到达今天的吐槽极限点，启动 大家继续吐槽～！！！电子的应该跟计科的不一样//:我想问一下，近现代史题目是什么。。//:初步计算了一下，近代史平时分占40%，考试占60%，从来没有被点名，平时分就到手了，开始还开卷，连题目也知道了，估计挂掉的几率非常少。信导平时分占20%，还有一次不去被抓了，考试闭卷，而且是问答题，挂的几率非常大。所以，近代史就不要去管了，直接去背信导就好了。初步计算了一下，近代史平时分占40%，考试占60%，从来没有被点名，平时分就到手了，开始还开卷，连题目也知道了，估计挂掉的几率非常少。信导平时分占20%，还有一次不去被抓了，考试闭卷，而且是问答题，挂的几率非常大。所以，近代史就不要去管了，直接去背信导就好了。话说你终于听懂了？//:会听潮汕话的懂的外地童鞋与潮汕小卖部阿姨的故事：1阿姨我要可乐（阿姨拿了罐可乐）吸管？（阿姨又拿出来4罐...）2指着柜台上面：阿姨我要一罐要那个（阿姨拿了罐王老吉）不是我是要脉动（阿姨换了罐没冻的王老吉）3沟通半天无结果，阿姨不耐烦了：你究竟爱买迈？童鞋听到赶紧说：买！买！童鞋就被阿姨赶出来了额。。。中大树洞各种奇葩，特别是那句苍井老师我明明就是个好女孩，长得还过得去，对男朋友又好（如果有），而且又很听话又不乱花钱，不夜蒲又会做菜，琴棋书画样样精通，跟我聊苍井老师我都有几个G可以贡献给你，但是....为什么尼玛我都大四了还是没有男朋友啊！！！摔！！！！！//:好可怕。。//  : 还好昨天回来。。//  :好惊险..//    : 【广州流野】地鐵2號線扶手電梯突然斷了！！！就在眼前斷！！！恐怖！转俾住系二号线周围嘅朋友！via今晚九个人玩三国杀，好爽，可惜反贼都不给力，搞笑的是中间还出现了两个家伙什么身份都不是，帮两边，又杀两边，纯粹搅局，不过这样游戏才更好玩。当了一次忠臣，一次反贼，一次内奸，最后内奸牌被人不小心看到，所以我先帮反贼，等反贼差不多又帮主公。。。觉得自己用链表去做某道插来插去的题肯定过得了，结果超时。。。之后很白痴地用了两个数组把它AC了。。。阿姨神了。。。好怀念金中//:粿条弟，米粉妹//: //: 哇！果条面那个阿姨？？！！ //: ！！一饭的阿姨！！！哇··深藏不露啊！！！！！008歌舞类《京剧脸谱》（职工：马淑玲　舞蹈社：林思琪、刘燕仪等)   （分享自 ）突然意识到2012就要来了，心里觉得有点害怕，但我知道害怕是没用的，即使世界末日来临了，我们还是应该勇敢地去面对，因为那是人类的宿命。。。我了个去谁把我桌上写有考试密码的纸条拿走了我去找刷卡的工作人员，他叫我找老师，我找老师，他让我去找隔壁的老师，我去隔壁找老师，他让我找另一个老师，我找另一个老师，他在帮一位女生修浏览器，让我等一下，别人在考试你让我等紧张得半个小时过了第一题，一个小时还过不了第二题借神之手破解系统//:爸爸，2012身体健康，我爱你。他是第一个抱我的男人，他是第一个听见我哭看见我笑的男人，他是第一个叫我宝贝的男人，他是一个我相信他说的承诺都会做到的男人，他是敢说会一直陪我直到他生命尽头的男人，他是不管我错对美丑都觉得我是最优秀的男人。他的名字叫做：爸爸！父爱如山，转发此博祝爸爸们2012身体健康！下午跟方雄同学玩了三盘游戏王，赢了一局，输了两局//://  : //  : 你也有这样的朋友么？真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样的好朋友的请自觉转。。。大侠//:大侠!!//  : 上了他半年课，好不舍//  :苗大侠一字不差代代相传的经典啊//    ://    :转发微博会霞姐姐出差,金中历史科另一位大佬苗青老师代班.第一次上课就爆经典语录:"在佛教中,一世的含义就是三十年.所以同学们,如果以后有人对你说我爱你一生一世的话,千万别信,就三十年而已."全班爆笑.　转发微博每个人对你好，都不是义务的。所以，要珍惜每一个对你好的人。志刚好怀念啊//:怀念//: 啊啊啊啊，激动起来了！！ //: 我的志刚!!不用明天联谊，可以好好玩了让几位大一大二的学生编写大三的教材，我只能说，世界之大，无其不有貌似跟我认识的某个人挺像的//:是这样么？//  :你不知道的摩羯座!【你不知道的摩羯座】1.常暗恋,有事情不敢大胆说出来; 2.不自信,讨厌跟人打交道; 3.多愁善感,小小事情纠结N久; 4.笑起来是个孩子,冷起来是个谜; 5.超懒,爱发呆,擅长装傻; 6.热心,易被感动; 7.爱讲道理; 8.常独处,爱一个劲的吃东西; 9.自尊心暴强; 10.常年宅在家. 关注摩羯的一切 你们心里不可能的人不会是明星吧//:哦~原来是这样~  ，看来我们和吴瑞永远不会谈恋爱了… //  :这话一针见血，惊天动地，风云变色…//    :一个人不谈恋爱，是因为心里有一个不可能的人。   一个人不谈恋爱，是因为心里有一个不可能的人。额。。。//:蛋疼的题目。终于也被我见着了…。觉得这道题放在以后…答案未必只能是这个…。= =。折腾了一个多月的模拟电路实验报告终于完成，虽然最后只有几个人完成了，而且付出的努力远不止那十三页报告，但收获也是蛮大的，Matlab编程，Matlab制图，傅立叶变换，写实验报告。。。不管结果如何，相信付出就会有收获柯南剧场版《沉默的十五分钟》还真是很2B!!!公选考完了，放松一下，开始看柯南剧场版《沉默的十五分钟》。。。涛嫂！这个真的得围观//:涛嫂阿!!!!!我终于明白 为什么叫我不要学涛神了...//: 围观涛嫂     Voila浣青菜的菜的原型下午跟方雄同学玩了三盘游戏王，赢了一局，输了两局//://  : //  : 你也有这样的朋友么？真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样的好朋友的请自觉转。。。大侠//:大侠!!//  : 上了他半年课，好不舍//  :苗大侠一字不差代代相传的经典啊//    ://    :转发微博会霞姐姐出差,金中历史科另一位大佬苗青老师代班.第一次上课就爆经典语录:"在佛教中,一世的含义就是三十年.所以同学们,如果以后有人对你说我爱你一生一世的话,千万别信,就三十年而已."全班爆笑.　转发微博每个人对你好，都不是义务的。所以，要珍惜每一个对你好的人。志刚好怀念啊//:怀念//: 啊啊啊啊，激动起来了！！ //: 我的志刚!!不用明天联谊，可以好好玩了让几位大一大二的学生编写大三的教材，我只能说，世界之大，无其不有貌似跟我认识的某个人挺像的//:是这样么？//  :你不知道的摩羯座!【你不知道的摩羯座】1.常暗恋,有事情不敢大胆说出来; 2.不自信,讨厌跟人打交道; 3.多愁善感,小小事情纠结N久; 4.笑起来是个孩子,冷起来是个谜; 5.超懒,爱发呆,擅长装傻; 6.热心,易被感动; 7.爱讲道理; 8.常独处,爱一个劲的吃东西; 9.自尊心暴强; 10.常年宅在家. 关注摩羯的一切 你们心里不可能的人不会是明星吧//:哦~原来是这样~  ，看来我们和吴瑞永远不会谈恋爱了… //  :这话一针见血，惊天动地，风云变色…//    :一个人不谈恋爱，是因为心里有一个不可能的人。   一个人不谈恋爱，是因为心里有一个不可能的人。额。。。//:蛋疼的题目。终于也被我见着了…。觉得这道题放在以后…答案未必只能是这个…。= =。折腾了一个多月的模拟电路实验报告终于完成，虽然最后只有几个人完成了，而且付出的努力远不止那十三页报告，但收获也是蛮大的，Matlab编程，Matlab制图，傅立叶变换，写实验报告。。。不管结果如何，相信付出就会有收获柯南剧场版《沉默的十五分钟》还真是很2B!!!公选考完了，放松一下，开始看柯南剧场版《沉默的十五分钟》。。。涛嫂！这个真的得围观//:涛嫂阿!!!!!我终于明白 为什么叫我不要学涛神了...//: 围观涛嫂     Voila浣青菜的菜的原型下午跟方雄同学玩了三盘游戏王，赢了一局，输了两局//://  : //  : 你也有这样的朋友么？真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样的好朋友的请自觉转。。。大侠//:大侠!!//  : 上了他半年课，好不舍//  :苗大侠一字不差代代相传的经典啊//    ://    :转发微博会霞姐姐出差,金中历史科另一位大佬苗青老师代班.第一次上课就爆经典语录:"在佛教中,一世的含义就是三十年.所以同学们,如果以后有人对你说我爱你一生一世的话,千万别信,就三十年而已."全班爆笑.　转发微博每个人对你好，都不是义务的。所以，要珍惜每一个对你好的人。志刚好怀念啊//:怀念//: 啊啊啊啊，激动起来了！！ //: 我的志刚!!不用明天联谊，可以好好玩了让几位大一大二的学生编写大三的教材，我只能说，世界之大，无其不有貌似跟我认识的某个人挺像的//:是这样么？//  :你不知道的摩羯座!【你不知道的摩羯座】1.常暗恋,有事情不敢大胆说出来; 2.不自信,讨厌跟人打交道; 3.多愁善感,小小事情纠结N久; 4.笑起来是个孩子,冷起来是个谜; 5.超懒,爱发呆,擅长装傻; 6.热心,易被感动; 7.爱讲道理; 8.常独处,爱一个劲的吃东西; 9.自尊心暴强; 10.常年宅在家. 关注摩羯的一切 你们心里不可能的人不会是明星吧//:哦~原来是这样~  ，看来我们和吴瑞永远不会谈恋爱了… //  :这话一针见血，惊天动地，风云变色…//    :一个人不谈恋爱，是因为心里有一个不可能的人。   一个人不谈恋爱，是因为心里有一个不可能的人。额。。。//:蛋疼的题目。终于也被我见着了…。觉得这道题放在以后…答案未必只能是这个…。= =。折腾了一个多月的模拟电路实验报告终于完成，虽然最后只有几个人完成了，而且付出的努力远不止那十三页报告，但收获也是蛮大的，Matlab编程，Matlab制图，傅立叶变换，写实验报告。。。不管结果如何，相信付出就会有收获柯南剧场版《沉默的十五分钟》还真是很2B!!!公选考完了，放松一下，开始看柯南剧场版《沉默的十五分钟》。。。涛嫂！这个真的得围观//:涛嫂阿!!!!!我终于明白 为什么叫我不要学涛神了...//: 围观涛嫂     Voila浣青菜的菜的原型//: 珍惜眼前人吧。//  : //  : //  : 好惨，好恐怖。。前两分钟还在和男友发信息，突然就没了。。//  : 看到我眼泪一直在眼里打转。世事太无常了。每个人应该都要懂得珍惜眼前人。[猪猪……我给你带了杨百利……没有辣得笑哦……我带你去长隆……我带你吃芝士蛋糕……去la casa吃披萨……肉酱意粉……去贝岗吃9元自助火锅……我帮你叠很高哦……还有……今天我穿的那件凡客哦……笨米猪……为什么你已经不能再接电话了……//:早睡啊早睡//  :不敢熬夜了【“黑夜”健康作息规律】①晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐；②晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行；③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜；④凌晨1-3点，胆的排毒；⑤凌晨3-5点，肺的排毒；⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便；⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。有点心寒，好害怕//:生活中没有过不去的坎，打开心扉，明天的世界一定会更加美好。生命无价！请同学们珍重这仅有一次的生命！//  : 心痛不已，彻夜无眠。还望同学们珍重。人生谁无烦恼，风吹浪也白头。跨过去回头一看，都是人生的风景。南校区120栋宿舍楼21日清晨发生学生坠楼事故。据中大青年前方记者的消息，警方已确认坠楼者失救身亡，目前家属正在处理后事。坠楼原因暂时尚不清楚。有现场消息指，事发前夜曾听到哭声。[短评]逝者已去，生者坚强，希望各位注意安全，珍惜生命。“这也会过去”，笑着走向未来。（转中山大学中大青年）我信老爷和佛祖，在老爷的保号范围外就由佛祖保号//:幸好很早以前就不信老爷了//  :局部保号性！ 说：枫映生日快乐，你放心，班长这边我帮你看着，他搞外遇的话我随时向你汇报这不是模电课本里面第六章频率响应的题目吗不考0分才不正常哆啦A梦里面小学四年级的考试题目....突然觉得大雄考0分很正常!!!但静香她们是怎么考满分的？？？！！！这真让人鸭梨山大！！！！数学不挂了//:\\(^o^)/~ 快转！【2011年各星座期末命运】：白羊座(转发肯定不挂) 金牛座(转发挂的可能性不大) 双子座(转发数学考的好) 巨蟹座﹑狮子座(转发后A－) 处女座(转发后A+) 天秤座﹑ 天蝎座(转发挂的可能性不大) 射手座(转发RP爆) 摩羯座(转发英语不挂) 水瓶（转发不挂）双鱼（转发数学不挂）西西里娘刷题超过一百，小小庆祝一下记得前天还不及五十，小小得意一下，哈哈一个下午在西西里娘刷了四十几道水题的感觉就是爽，想想四十几个AC从眼前出现，不过手受伤了，打字慢死了手受伤了，打字只能一个字一个字地打，本以为昨天程序课自己打得特慢，后来发现，我排第二，无语。。。可能大家知道我受伤故意放水也在说我//:果断在说我听说喜欢打字最后加“。。。”的人，都很善良。。。双鱼座，优点最多//:为什么我没有  我脾气可差了//  :怎么我是第二！我脾气可好了！！//    : 你点睇。。     //    : 脾气最差星座【脾气最差星座】冠军（狮子座）；亚军（天蝎座）；季军（射手座）；第四名（魔羯座）；第五名（水瓶座）【全宇宙最多优点排名】冠军（双鱼座）；亚军（处女座）；季军（水瓶座）；第四名（天秤座）；第五名（巨蟹座）数学神马的都是浮云，坚守感情才是最重要的//:谢谢炳炜.你也要加油..数学啊~你的超级强项..我却拿它没办法~ //  :生日快乐加油生日快乐加油//: 珍惜眼前人吧。//  : //  : //  : 好惨，好恐怖。。前两分钟还在和男友发信息，突然就没了。。//  : 看到我眼泪一直在眼里打转。世事太无常了。每个人应该都要懂得珍惜眼前人。[猪猪……我给你带了杨百利……没有辣得笑哦……我带你去长隆……我带你吃芝士蛋糕……去la casa吃披萨……肉酱意粉……去贝岗吃9元自助火锅……我帮你叠很高哦……还有……今天我穿的那件凡客哦……笨米猪……为什么你已经不能再接电话了……//:早睡啊早睡//  :不敢熬夜了【“黑夜”健康作息规律】①晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐；②晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行；③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜；④凌晨1-3点，胆的排毒；⑤凌晨3-5点，肺的排毒；⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便；⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。有点心寒，好害怕//:生活中没有过不去的坎，打开心扉，明天的世界一定会更加美好。生命无价！请同学们珍重这仅有一次的生命！//  : 心痛不已，彻夜无眠。还望同学们珍重。人生谁无烦恼，风吹浪也白头。跨过去回头一看，都是人生的风景。南校区120栋宿舍楼21日清晨发生学生坠楼事故。据中大青年前方记者的消息，警方已确认坠楼者失救身亡，目前家属正在处理后事。坠楼原因暂时尚不清楚。有现场消息指，事发前夜曾听到哭声。[短评]逝者已去，生者坚强，希望各位注意安全，珍惜生命。“这也会过去”，笑着走向未来。（转中山大学中大青年）我信老爷和佛祖，在老爷的保号范围外就由佛祖保号//:幸好很早以前就不信老爷了//  :局部保号性！ 说：枫映生日快乐，你放心，班长这边我帮你看着，他搞外遇的话我随时向你汇报这不是模电课本里面第六章频率响应的题目吗不考0分才不正常哆啦A梦里面小学四年级的考试题目....突然觉得大雄考0分很正常!!!但静香她们是怎么考满分的？？？！！！这真让人鸭梨山大！！！！数学不挂了//:\(^o^)/~ 快转！【2011年各星座期末命运】：白羊座(转发肯定不挂) 金牛座(转发挂的可能性不大) 双子座(转发数学考的好) 巨蟹座﹑狮子座(转发后A－) 处女座(转发后A+) 天秤座﹑ 天蝎座(转发挂的可能性不大) 射手座(转发RP爆) 摩羯座(转发英语不挂) 水瓶（转发不挂）双鱼（转发数学不挂）西西里娘刷题超过一百，小小庆祝一下记得前天还不及五十，小小得意一下，哈哈一个下午在西西里娘刷了四十几道水题的感觉就是爽，想想四十几个AC从眼前出现，不过手受伤了，打字慢死了手受伤了，打字只能一个字一个字地打，本以为昨天程序课自己打得特慢，后来发现，我排第二，无语。。。可能大家知道我受伤故意放水也在说我//:果断在说我听说喜欢打字最后加“。。。”的人，都很善良。。。双鱼座，优点最多//:为什么我没有  我脾气可差了//  :怎么我是第二！我脾气可好了！！//    : 你点睇。。     //    : 脾气最差星座【脾气最差星座】冠军（狮子座）；亚军（天蝎座）；季军（射手座）；第四名（魔羯座）；第五名（水瓶座）【全宇宙最多优点排名】冠军（双鱼座）；亚军（处女座）；季军（水瓶座）；第四名（天秤座）；第五名（巨蟹座）数学神马的都是浮云，坚守感情才是最重要的//:谢谢炳炜.你也要加油..数学啊~你的超级强项..我却拿它没办法~ //  :生日快乐加油生日快乐加油//: 珍惜眼前人吧。//  : //  : //  : 好惨，好恐怖。。前两分钟还在和男友发信息，突然就没了。。//  : 看到我眼泪一直在眼里打转。世事太无常了。每个人应该都要懂得珍惜眼前人。[猪猪……我给你带了杨百利……没有辣得笑哦……我带你去长隆……我带你吃芝士蛋糕……去la casa吃披萨……肉酱意粉……去贝岗吃9元自助火锅……我帮你叠很高哦……还有……今天我穿的那件凡客哦……笨米猪……为什么你已经不能再接电话了……//:早睡啊早睡//  :不敢熬夜了【“黑夜”健康作息规律】①晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐；②晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行；③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜；④凌晨1-3点，胆的排毒；⑤凌晨3-5点，肺的排毒；⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便；⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。有点心寒，好害怕//:生活中没有过不去的坎，打开心扉，明天的世界一定会更加美好。生命无价！请同学们珍重这仅有一次的生命！//  : 心痛不已，彻夜无眠。还望同学们珍重。人生谁无烦恼，风吹浪也白头。跨过去回头一看，都是人生的风景。南校区120栋宿舍楼21日清晨发生学生坠楼事故。据中大青年前方记者的消息，警方已确认坠楼者失救身亡，目前家属正在处理后事。坠楼原因暂时尚不清楚。有现场消息指，事发前夜曾听到哭声。[短评]逝者已去，生者坚强，希望各位注意安全，珍惜生命。“这也会过去”，笑着走向未来。（转中山大学中大青年）我信老爷和佛祖，在老爷的保号范围外就由佛祖保号//:幸好很早以前就不信老爷了//  :局部保号性！ 说：枫映生日快乐，你放心，班长这边我帮你看着，他搞外遇的话我随时向你汇报这不是模电课本里面第六章频率响应的题目吗不考0分才不正常哆啦A梦里面小学四年级的考试题目....突然觉得大雄考0分很正常!!!但静香她们是怎么考满分的？？？！！！这真让人鸭梨山大！！！！数学不挂了//:\(^o^)/~ 快转！【2011年各星座期末命运】：白羊座(转发肯定不挂) 金牛座(转发挂的可能性不大) 双子座(转发数学考的好) 巨蟹座﹑狮子座(转发后A－) 处女座(转发后A+) 天秤座﹑ 天蝎座(转发挂的可能性不大) 射手座(转发RP爆) 摩羯座(转发英语不挂) 水瓶（转发不挂）双鱼（转发数学不挂）西西里娘刷题超过一百，小小庆祝一下记得前天还不及五十，小小得意一下，哈哈一个下午在西西里娘刷了四十几道水题的感觉就是爽，想想四十几个AC从眼前出现，不过手受伤了，打字慢死了手受伤了，打字只能一个字一个字地打，本以为昨天程序课自己打得特慢，后来发现，我排第二，无语。。。可能大家知道我受伤故意放水也在说我//:果断在说我听说喜欢打字最后加“。。。”的人，都很善良。。。双鱼座，优点最多//:为什么我没有  我脾气可差了//  :怎么我是第二！我脾气可好了！！//    : 你点睇。。     //    : 脾气最差星座【脾气最差星座】冠军（狮子座）；亚军（天蝎座）；季军（射手座）；第四名（魔羯座）；第五名（水瓶座）【全宇宙最多优点排名】冠军（双鱼座）；亚军（处女座）；季军（水瓶座）；第四名（天秤座）；第五名（巨蟹座）数学神马的都是浮云，坚守感情才是最重要的//:谢谢炳炜.你也要加油..数学啊~你的超级强项..我却拿它没办法~ //  :生日快乐加油生日快乐加油耶，最后一名//:既然倒数第一，那我岂不是无比淡定.//: 既然倒数第二，那我也学着淡定些了【六一光棍节最害怕孤独的星座】第一名：狮子座;第二名：双子座;第三名：白羊座;第四名：金牛座;第五名：巨蟹座;第六名：处女座;第七名：天秤座;第八名：天蝎座;第九名：射手座;第十名：摩羯座;第十一名：水瓶座;第十二名：双鱼座.想要不一个人过光棍节的孩纸赶紧给自己转个运吧有没有搞错？竟然还有学院星期六要考试，考试也就算了，但考试竟然还要复习，难道注定我神棍节要一个人过？应该说很慢//:额。。。这速度不算快。。。//  :神龟啊~再次拿出了当年赛跑时的实力……内环，4.2km，终于第一次不停歇地跑完，27分钟，比上次有进步额。。。这速度不算快。。。//:神龟啊~再次拿出了当年赛跑时的实力……内环，4.2km，终于第一次不停歇地跑完，27分钟，比上次有进步内环，4.2km，终于第一次不停歇地跑完，27分钟，比上次有进步//: //  : 写得非常好啊，:-)，//  : 香姐（汤清香老师）曾跟我说：当金子堆成了金山，个人的光芒可能就不太闪亮；当金子离开金山去了沙滩或者是别的地方，就能闪烁最耀眼的光芒。上大学参加各种活动后越发觉得：金中人，无所不能！！！似乎说不清为什么总是怀念着，留恋着金中的点滴年华支撑我们心怀过去却能勇敢走向未来的，应该就是那份简单的自豪感，集体荣誉感和归属感吧？@ at不完的金中人~~大部分人都退模电课了，剩下不到二十人，我也想退，但我退了就不能打酱油了，纠结。。。//:我们执着什么，往往就会被什么所骗我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。转发微博//: 机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。貌似金中的都加前缀了，哥也随大众改名了体育课//:體育課.....2011.11.11号11点11分11秒，大家猜想一下那是自己会在做什么？敢不敢转发+评论。有人说这叫浪漫有人说叫浮云。。。相信这两天会有更多此类精彩出现，期待//:[  这年头求个爱不容易!单身童鞋要努力!有伴的童鞋要珍惜啊!] 还要点蜡烛?点灯?求爱！弱爆了！最下图为深圳新地标京基100外面的大屏幕！现在有两说，一说是男的被拒，女的为不使男的失去自尊，所以有了学生会庆生一说，另一说部门里的人故意给女的开了一个玩笑，可是男的第一句话是我爱你，而且还拥抱了。到底谁是谁非，现在就算是女主的话也不可信了//:消息果然灵通，不愧是八卦一族。到底是怎么回事啊？？求详解距离世纪神棍节只有两天了，不知各位神棍准备如何过节耶，最后一名//:既然倒数第一，那我岂不是无比淡定.//: 既然倒数第二，那我也学着淡定些了【六一光棍节最害怕孤独的星座】第一名：狮子座;第二名：双子座;第三名：白羊座;第四名：金牛座;第五名：巨蟹座;第六名：处女座;第七名：天秤座;第八名：天蝎座;第九名：射手座;第十名：摩羯座;第十一名：水瓶座;第十二名：双鱼座.想要不一个人过光棍节的孩纸赶紧给自己转个运吧有没有搞错？竟然还有学院星期六要考试，考试也就算了，但考试竟然还要复习，难道注定我神棍节要一个人过？应该说很慢//:额。。。这速度不算快。。。//  :神龟啊~再次拿出了当年赛跑时的实力……内环，4.2km，终于第一次不停歇地跑完，27分钟，比上次有进步额。。。这速度不算快。。。//:神龟啊~再次拿出了当年赛跑时的实力……内环，4.2km，终于第一次不停歇地跑完，27分钟，比上次有进步内环，4.2km，终于第一次不停歇地跑完，27分钟，比上次有进步//: //  : 写得非常好啊，:-)，//  : 香姐（汤清香老师）曾跟我说：当金子堆成了金山，个人的光芒可能就不太闪亮；当金子离开金山去了沙滩或者是别的地方，就能闪烁最耀眼的光芒。上大学参加各种活动后越发觉得：金中人，无所不能！！！似乎说不清为什么总是怀念着，留恋着金中的点滴年华支撑我们心怀过去却能勇敢走向未来的，应该就是那份简单的自豪感，集体荣誉感和归属感吧？@ at不完的金中人~~大部分人都退模电课了，剩下不到二十人，我也想退，但我退了就不能打酱油了，纠结。。。//:我们执着什么，往往就会被什么所骗我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。转发微博//: 机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。貌似金中的都加前缀了，哥也随大众改名了体育课//:體育課.....2011.11.11号11点11分11秒，大家猜想一下那是自己会在做什么？敢不敢转发+评论。有人说这叫浪漫有人说叫浮云。。。相信这两天会有更多此类精彩出现，期待//:[  这年头求个爱不容易!单身童鞋要努力!有伴的童鞋要珍惜啊!] 还要点蜡烛?点灯?求爱！弱爆了！最下图为深圳新地标京基100外面的大屏幕！现在有两说，一说是男的被拒，女的为不使男的失去自尊，所以有了学生会庆生一说，另一说部门里的人故意给女的开了一个玩笑，可是男的第一句话是我爱你，而且还拥抱了。到底谁是谁非，现在就算是女主的话也不可信了//:消息果然灵通，不愧是八卦一族。到底是怎么回事啊？？求详解距离世纪神棍节只有两天了，不知各位神棍准备如何过节耶，最后一名//:既然倒数第一，那我岂不是无比淡定.//: 既然倒数第二，那我也学着淡定些了【六一光棍节最害怕孤独的星座】第一名：狮子座;第二名：双子座;第三名：白羊座;第四名：金牛座;第五名：巨蟹座;第六名：处女座;第七名：天秤座;第八名：天蝎座;第九名：射手座;第十名：摩羯座;第十一名：水瓶座;第十二名：双鱼座.想要不一个人过光棍节的孩纸赶紧给自己转个运吧有没有搞错？竟然还有学院星期六要考试，考试也就算了，但考试竟然还要复习，难道注定我神棍节要一个人过？应该说很慢//:额。。。这速度不算快。。。//  :神龟啊~再次拿出了当年赛跑时的实力……内环，4.2km，终于第一次不停歇地跑完，27分钟，比上次有进步额。。。这速度不算快。。。//:神龟啊~再次拿出了当年赛跑时的实力……内环，4.2km，终于第一次不停歇地跑完，27分钟，比上次有进步内环，4.2km，终于第一次不停歇地跑完，27分钟，比上次有进步//: //  : 写得非常好啊，:-)，//  : 香姐（汤清香老师）曾跟我说：当金子堆成了金山，个人的光芒可能就不太闪亮；当金子离开金山去了沙滩或者是别的地方，就能闪烁最耀眼的光芒。上大学参加各种活动后越发觉得：金中人，无所不能！！！似乎说不清为什么总是怀念着，留恋着金中的点滴年华支撑我们心怀过去却能勇敢走向未来的，应该就是那份简单的自豪感，集体荣誉感和归属感吧？@ at不完的金中人~~大部分人都退模电课了，剩下不到二十人，我也想退，但我退了就不能打酱油了，纠结。。。//:我们执着什么，往往就会被什么所骗我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。转发微博//: 机遇总是有的，如果把握不住，不要怨天忧人，只因自己不够优秀；不要把时间当垃圾处理，唯有珍惜光阴，才能提升生命的质量；两点之间未必直线最短，有时迂回曲折能够更快地抵达终点；如果错了，那就停止，如果得不到，那就放弃；赶路并非越快越好，把握正确的方向最重要。貌似金中的都加前缀了，哥也随大众改名了体育课//:體育課.....2011.11.11号11点11分11秒，大家猜想一下那是自己会在做什么？敢不敢转发+评论。有人说这叫浪漫有人说叫浮云。。。相信这两天会有更多此类精彩出现，期待//:[  这年头求个爱不容易!单身童鞋要努力!有伴的童鞋要珍惜啊!] 还要点蜡烛?点灯?求爱！弱爆了！最下图为深圳新地标京基100外面的大屏幕！现在有两说，一说是男的被拒，女的为不使男的失去自尊，所以有了学生会庆生一说，另一说部门里的人故意给女的开了一个玩笑，可是男的第一句话是我爱你，而且还拥抱了。到底谁是谁非，现在就算是女主的话也不可信了//:消息果然灵通，不愧是八卦一族。到底是怎么回事啊？？求详解距离世纪神棍节只有两天了，不知各位神棍准备如何过节果断转//:卧槽//:今天拿着彩球训练，明天要彩排了，果断翘课，加油我爱笑，有幽默感，有想象力，所以我数学不好。。。//:/ 我只能说，太正确了！【数学不好的好处】1、数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2、数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3、数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4、数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5、数学不好的人长的都比较漂亮。 同意的童鞋举手~除了流泪几乎都有//:感情专一的人都这样，你有几条？◎感情专一人的特征-----总有种被忽视的感觉；容易满足，更容易受伤；付出远超过得到的；喜欢黑夜和晚睡；隐藏心事一个人流泪；经常发呆，莫名孤单；脾气不好，生气时不想说话；不爱说话或很爱说话；爱怀疑却总把人往好处想；不喜欢一个人逛街又总一个人逛街；不喜欢等待，却总是等待。你是这样的吗？老爷保号，知知免饿。。。//:这个世界好疯狂..........//: 经典啊//: 转发微博//:黄萱,前方有人等着你!   //  :         太有创意了//:看过 太有才大家觉得这道公式对吗?很怀念那个时候。。。//:好啊好啊好清晰好熟悉的感觉`//: 愿所有人安好.......//:       //:  要不要来围观~~~··明天又得跳啦啦舞。。。。。//: 也许我是那个啥都不懂的吧我本来以为是去走方阵的，为什么却变成跳啦啦舞神啊，救救我。。。走方阵。。。辛苦一个人，幸福全广东,话说你有弟弟？//:我怎么感觉我们是被虐的那个 //: 看来我们广东省统治全中国，全世界的时候就要到了//:真的假的 ？还来个强制性的 我的弟弟啊//: 幸运啊我们这些男生。//:我被雷到了今天早上的这则新闻 表示对这届高三和以后的学子表示同情 广东户口的全部男性都要服兵役!!! 学位保留2年 !!!看来我们广东省统治全中国，全世界的时候就要到了//:真的假的 ？还来个强制性的 我的弟弟啊//: 幸运啊我们这些男生。//:我被雷到了今天早上的这则新闻 表示对这届高三和以后的学子表示同情 广东户口的全部男性都要服兵役!!! 学位保留2年 !!!果断转//:卧槽//:今天拿着彩球训练，明天要彩排了，果断翘课，加油我爱笑，有幽默感，有想象力，所以我数学不好。。。//:/ 我只能说，太正确了！【数学不好的好处】1、数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2、数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3、数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4、数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5、数学不好的人长的都比较漂亮。 同意的童鞋举手~除了流泪几乎都有//:感情专一的人都这样，你有几条？◎感情专一人的特征-----总有种被忽视的感觉；容易满足，更容易受伤；付出远超过得到的；喜欢黑夜和晚睡；隐藏心事一个人流泪；经常发呆，莫名孤单；脾气不好，生气时不想说话；不爱说话或很爱说话；爱怀疑却总把人往好处想；不喜欢一个人逛街又总一个人逛街；不喜欢等待，却总是等待。你是这样的吗？老爷保号，知知免饿。。。//:这个世界好疯狂..........//: 经典啊//: 转发微博//:黄萱,前方有人等着你!   //  :         太有创意了//:看过 太有才大家觉得这道公式对吗?很怀念那个时候。。。//:好啊好啊好清晰好熟悉的感觉`//: 愿所有人安好.......//:       //:  要不要来围观~~~··明天又得跳啦啦舞。。。。。//: 也许我是那个啥都不懂的吧我本来以为是去走方阵的，为什么却变成跳啦啦舞神啊，救救我。。。走方阵。。。辛苦一个人，幸福全广东,话说你有弟弟？//:我怎么感觉我们是被虐的那个 //: 看来我们广东省统治全中国，全世界的时候就要到了//:真的假的 ？还来个强制性的 我的弟弟啊//: 幸运啊我们这些男生。//:我被雷到了今天早上的这则新闻 表示对这届高三和以后的学子表示同情 广东户口的全部男性都要服兵役!!! 学位保留2年 !!!看来我们广东省统治全中国，全世界的时候就要到了//:真的假的 ？还来个强制性的 我的弟弟啊//: 幸运啊我们这些男生。//:我被雷到了今天早上的这则新闻 表示对这届高三和以后的学子表示同情 广东户口的全部男性都要服兵役!!! 学位保留2年 !!!果断转//:卧槽//:今天拿着彩球训练，明天要彩排了，果断翘课，加油我爱笑，有幽默感，有想象力，所以我数学不好。。。//:/ 我只能说，太正确了！【数学不好的好处】1、数学不好的人都比较爱笑，因为没有数学就没有烦恼。2、数学不好的人都比较天真浪漫，比较感性。3、数学不好的人都比较幽默，生活充满乐趣，感情和想象力都比较丰富。4、数学不好的人都比较直爽，实在，不会拐弯抹角。5、数学不好的人长的都比较漂亮。 同意的童鞋举手~除了流泪几乎都有//:感情专一的人都这样，你有几条？◎感情专一人的特征-----总有种被忽视的感觉；容易满足，更容易受伤；付出远超过得到的；喜欢黑夜和晚睡；隐藏心事一个人流泪；经常发呆，莫名孤单；脾气不好，生气时不想说话；不爱说话或很爱说话；爱怀疑却总把人往好处想；不喜欢一个人逛街又总一个人逛街；不喜欢等待，却总是等待。你是这样的吗？老爷保号，知知免饿。。。//:这个世界好疯狂..........//: 经典啊//: 转发微博//:黄萱,前方有人等着你!   //  :         太有创意了//:看过 太有才大家觉得这道公式对吗?很怀念那个时候。。。//:好啊好啊好清晰好熟悉的感觉`//: 愿所有人安好.......//:       //:  要不要来围观~~~··明天又得跳啦啦舞。。。。。//: 也许我是那个啥都不懂的吧我本来以为是去走方阵的，为什么却变成跳啦啦舞神啊，救救我。。。走方阵。。。辛苦一个人，幸福全广东,话说你有弟弟？//:我怎么感觉我们是被虐的那个 //: 看来我们广东省统治全中国，全世界的时候就要到了//:真的假的 ？还来个强制性的 我的弟弟啊//: 幸运啊我们这些男生。//:我被雷到了今天早上的这则新闻 表示对这届高三和以后的学子表示同情 广东户口的全部男性都要服兵役!!! 学位保留2年 !!!看来我们广东省统治全中国，全世界的时候就要到了//:真的假的 ？还来个强制性的 我的弟弟啊//: 幸运啊我们这些男生。//:我被雷到了今天早上的这则新闻 表示对这届高三和以后的学子表示同情 广东户口的全部男性都要服兵役!!! 学位保留2年 !!!做得到这些的话我就不用在这里混了//:这样的心理调节你做的到吗？~【这样的心理调节你做的到吗？】1.把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3.把不想做的事做好；4.把想不通的事想通；5.把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7.把想放纵的心收住。其实你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1.情商高了；2、职位升了；3.工资涨了；4、朋友多了。突然有种想去图书馆的冲动。。。内环   4公里  30分钟  over  感觉爽死了有件外套在图书馆就是不一样，记得那个介绍的阿姨说：“保存图书的温度与人体所需温度不同”，但有必要把它弄得跟冰箱一样吗？？我正在抢“鲜”体验，新版很给力功能很强大，新增私信传图传文件，评论@ 提醒，相册圈人等功能。新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？已升级用户会获得5枚邀请码，快去找个邀请码升级进来看看吧。 期待动漫新番《纯白交响曲》。。。。。。同意个毛//:无Vim编辑器之神话说某妹子的高数和ｃ＋＋其实已经很强了，还来我面前说她学得快哭了，幸好本人有点底，不然去了差点被虐。话说她提的问题真有水平，不过想虐我的话。。。看她RP高不高。。。//:想要有个哥哥的请转发。。。有多少个人想要有个哥哥，想要有个哥哥的请转发。。。真口怕。。。//:都忘了，回家再找找课本很多年前，我能做三角函数，解多元高次方程；虽然英语不太好，但我也知道either or 和neither nor，会画大气环流图~再往前，我能背化学元素表,知道小孔成像,看的懂电路图,能背很多文言文,英语语法也挺熟.知道植物细胞有细胞壁而动物细胞没有~现在我就是个文盲//:无【非常霸气MM签名】1、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆，就做你后妈；2、来不及娶我没关系，我会做你儿媳妇的，反正死也要做你们家的鬼；3、这位帅哥，你好像我下一任男友；4、不要教我宅女，请叫我居里夫人；5、大叔，帮我在配偶栏签个名呗。上了两节语文，看了两节《算法导论》，终于发现了语文课的价值。。。。。。三年。。。看完好心酸。。。愿天下有情人都能幸福美满女孩男友乘飞机失事，微博见证撕心裂肺12小时……看的好心酸啊！ 下午第一次翘课，感觉很爽，哈哈做得到这些的话我就不用在这里混了//:这样的心理调节你做的到吗？~【这样的心理调节你做的到吗？】1.把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3.把不想做的事做好；4.把想不通的事想通；5.把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7.把想放纵的心收住。其实你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1.情商高了；2、职位升了；3.工资涨了；4、朋友多了。突然有种想去图书馆的冲动。。。内环   4公里  30分钟  over  感觉爽死了有件外套在图书馆就是不一样，记得那个介绍的阿姨说：“保存图书的温度与人体所需温度不同”，但有必要把它弄得跟冰箱一样吗？？我正在抢“鲜”体验，新版很给力功能很强大，新增私信传图传文件，评论@ 提醒，相册圈人等功能。新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？已升级用户会获得5枚邀请码，快去找个邀请码升级进来看看吧。 期待动漫新番《纯白交响曲》。。。。。。同意个毛//:无Vim编辑器之神话说某妹子的高数和ｃ＋＋其实已经很强了，还来我面前说她学得快哭了，幸好本人有点底，不然去了差点被虐。话说她提的问题真有水平，不过想虐我的话。。。看她RP高不高。。。//:想要有个哥哥的请转发。。。有多少个人想要有个哥哥，想要有个哥哥的请转发。。。真口怕。。。//:都忘了，回家再找找课本很多年前，我能做三角函数，解多元高次方程；虽然英语不太好，但我也知道either or 和neither nor，会画大气环流图~再往前，我能背化学元素表,知道小孔成像,看的懂电路图,能背很多文言文,英语语法也挺熟.知道植物细胞有细胞壁而动物细胞没有~现在我就是个文盲//:无【非常霸气MM签名】1、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆，就做你后妈；2、来不及娶我没关系，我会做你儿媳妇的，反正死也要做你们家的鬼；3、这位帅哥，你好像我下一任男友；4、不要教我宅女，请叫我居里夫人；5、大叔，帮我在配偶栏签个名呗。上了两节语文，看了两节《算法导论》，终于发现了语文课的价值。。。。。。三年。。。看完好心酸。。。愿天下有情人都能幸福美满女孩男友乘飞机失事，微博见证撕心裂肺12小时……看的好心酸啊！ 下午第一次翘课，感觉很爽，哈哈做得到这些的话我就不用在这里混了//:这样的心理调节你做的到吗？~【这样的心理调节你做的到吗？】1.把看不顺的人看顺；2、把看不起的人看起；3.把不想做的事做好；4.把想不通的事想通；5.把快骂出的话收回；6、把咽不下气的咽下；7.把想放纵的心收住。其实你不需每时每刻这样做，但这样多做几回，你就会：1.情商高了；2、职位升了；3.工资涨了；4、朋友多了。突然有种想去图书馆的冲动。。。内环   4公里  30分钟  over  感觉爽死了有件外套在图书馆就是不一样，记得那个介绍的阿姨说：“保存图书的温度与人体所需温度不同”，但有必要把它弄得跟冰箱一样吗？？我正在抢“鲜”体验，新版很给力功能很强大，新增私信传图传文件，评论@ 提醒，相册圈人等功能。新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？已升级用户会获得5枚邀请码，快去找个邀请码升级进来看看吧。 期待动漫新番《纯白交响曲》。。。。。。同意个毛//:无Vim编辑器之神话说某妹子的高数和ｃ＋＋其实已经很强了，还来我面前说她学得快哭了，幸好本人有点底，不然去了差点被虐。话说她提的问题真有水平，不过想虐我的话。。。看她RP高不高。。。//:想要有个哥哥的请转发。。。有多少个人想要有个哥哥，想要有个哥哥的请转发。。。真口怕。。。//:都忘了，回家再找找课本很多年前，我能做三角函数，解多元高次方程；虽然英语不太好，但我也知道either or 和neither nor，会画大气环流图~再往前，我能背化学元素表,知道小孔成像,看的懂电路图,能背很多文言文,英语语法也挺熟.知道植物细胞有细胞壁而动物细胞没有~现在我就是个文盲//:无【非常霸气MM签名】1、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆，就做你后妈；2、来不及娶我没关系，我会做你儿媳妇的，反正死也要做你们家的鬼；3、这位帅哥，你好像我下一任男友；4、不要教我宅女，请叫我居里夫人；5、大叔，帮我在配偶栏签个名呗。上了两节语文，看了两节《算法导论》，终于发现了语文课的价值。。。。。。三年。。。看完好心酸。。。愿天下有情人都能幸福美满女孩男友乘飞机失事，微博见证撕心裂肺12小时……看的好心酸啊！ 下午第一次翘课，感觉很爽，哈哈