读过《Hacker's Delight》 ★★★★ 如预料的那样萎了然后被刷了...学艺不精+智商拙计...CF总在关键的时候就挂掉...边跳边哭边剁手... mv 写成了 rm我这是什么手...那些点赞的人都什么心态...TAT呜呜呜呜呜呜呜呜~~不想重写了呜呜呜呜呜~~~草草草草草失手把作业给删掉了fuckfuckfuckfuckfuck！！！！TAT草草草草草失手把作业给删掉了fuckfuckfuckfuckfuck！！！！TAT师弟的画...1000米你好，1000米再见...也许是人生最后一个1000米了...不到9点就困死了...嗯明天1000米求压线...过...谢谢你，这两年来对我的帮助，技术也好价值观也好，没有你，就不会有今天的我。flash是air的天敌...明天如果起得来就去上课...到底实验报告要截图这种风气是从什么时候开始盛行的...朝圣完毕...24小时肉身翻qiang...高贵的HK... 我在这里:我说那些泡软院妹纸和信科妹纸的男生，你们敢不敢学学怎么装系统...你们的妹纸都跑来找别的汉子装系统了....巨神滨专注装系统二十年！读过《Hacker's Delight》 ★★★★ 如预料的那样萎了然后被刷了...学艺不精+智商拙计...CF总在关键的时候就挂掉...边跳边哭边剁手... mv 写成了 rm我这是什么手...那些点赞的人都什么心态...TAT呜呜呜呜呜呜呜呜~~不想重写了呜呜呜呜呜~~~草草草草草失手把作业给删掉了fuckfuckfuckfuckfuck！！！！TAT草草草草草失手把作业给删掉了fuckfuckfuckfuckfuck！！！！TAT师弟的画...1000米你好，1000米再见...也许是人生最后一个1000米了...不到9点就困死了...嗯明天1000米求压线...过...谢谢你，这两年来对我的帮助，技术也好价值观也好，没有你，就不会有今天的我。flash是air的天敌...明天如果起得来就去上课...到底实验报告要截图这种风气是从什么时候开始盛行的...朝圣完毕...24小时肉身翻qiang...高贵的HK... 我在这里:我说那些泡软院妹纸和信科妹纸的男生，你们敢不敢学学怎么装系统...你们的妹纸都跑来找别的汉子装系统了....巨神滨专注装系统二十年！读过《Hacker's Delight》 ★★★★ 如预料的那样萎了然后被刷了...学艺不精+智商拙计...CF总在关键的时候就挂掉...边跳边哭边剁手... mv 写成了 rm我这是什么手...那些点赞的人都什么心态...TAT呜呜呜呜呜呜呜呜~~不想重写了呜呜呜呜呜~~~草草草草草失手把作业给删掉了fuckfuckfuckfuckfuck！！！！TAT草草草草草失手把作业给删掉了fuckfuckfuckfuckfuck！！！！TAT师弟的画...1000米你好，1000米再见...也许是人生最后一个1000米了...不到9点就困死了...嗯明天1000米求压线...过...谢谢你，这两年来对我的帮助，技术也好价值观也好，没有你，就不会有今天的我。flash是air的天敌...明天如果起得来就去上课...到底实验报告要截图这种风气是从什么时候开始盛行的...朝圣完毕...24小时肉身翻qiang...高贵的HK... 我在这里:我说那些泡软院妹纸和信科妹纸的男生，你们敢不敢学学怎么装系统...你们的妹纸都跑来找别的汉子装系统了....巨神滨专注装系统二十年！读过《软件随想录》 ★★★★ “一个晚上就看完了 lol” 读过《演员自我修养（第1部）》 ★★★★ 读过《JavaScript》 ★★★★ 读过《JavaScript DOM编程艺术》 ★★★ 想读《On Lisp》 读过《The Art of Readable Code》 ★★★★ 想读《Real World Haskell》 读过《Hackers and Painters》 ★★★★★ “茶余饭后的娱乐用书...” 读过《Land of Lisp》 读过《研究之美》 ★★★★  //: 回复:有一个有趣的现象，师资水平不高的地方会更喜欢在课程名头和教学管理上玩噱头，把一些没有什么技术含量的东西包装成政绩吸引眼球。实际上大学的水平完全在于教师的学术水平，其他都是虚的，或者是没有内涵的表面功夫。最近 接触了好几个不错的学生，大二、大三就可以一个人在很短时间内作出一个相对完整的应用，真心觉得一代比一代强。这些孩子基础已经打的相对很好了，想要快速提高，就需要实战，这点往往是现在校园最缺的。什么时候能把这块补上，离出扎克伯格不会太遥远了。怒转！   //: 怒转！ //: 怒转！//: 怒转！ //: 怒转！ 不解释……    晓莹师姐上非死不可给我们看她在香港的生活...万恶的资本主义啊...在读《具体数学（英文版第2版）》 ★★★★ “我会告诉你我是冲着这本书里面的笑话来的么？” 读过《The Little Schemer - 4th Edition》 ★★★★★ “看sicp之前看，小册子一般的书几天就能看完了” 读过《软件随想录》 ★★★★ “一个晚上就看完了 lol” 读过《演员自我修养（第1部）》 ★★★★ 读过《JavaScript》 ★★★★ 读过《JavaScript DOM编程艺术》 ★★★ 想读《On Lisp》 读过《The Art of Readable Code》 ★★★★ 想读《Real World Haskell》 读过《Hackers and Painters》 ★★★★★ “茶余饭后的娱乐用书...” 读过《Land of Lisp》 读过《研究之美》 ★★★★  //: 回复:有一个有趣的现象，师资水平不高的地方会更喜欢在课程名头和教学管理上玩噱头，把一些没有什么技术含量的东西包装成政绩吸引眼球。实际上大学的水平完全在于教师的学术水平，其他都是虚的，或者是没有内涵的表面功夫。最近 接触了好几个不错的学生，大二、大三就可以一个人在很短时间内作出一个相对完整的应用，真心觉得一代比一代强。这些孩子基础已经打的相对很好了，想要快速提高，就需要实战，这点往往是现在校园最缺的。什么时候能把这块补上，离出扎克伯格不会太遥远了。怒转！   //: 怒转！ //: 怒转！//: 怒转！ //: 怒转！ 不解释……    晓莹师姐上非死不可给我们看她在香港的生活...万恶的资本主义啊...在读《具体数学（英文版第2版）》 ★★★★ “我会告诉你我是冲着这本书里面的笑话来的么？” 读过《The Little Schemer - 4th Edition》 ★★★★★ “看sicp之前看，小册子一般的书几天就能看完了” 读过《软件随想录》 ★★★★ “一个晚上就看完了 lol” 读过《演员自我修养（第1部）》 ★★★★ 读过《JavaScript》 ★★★★ 读过《JavaScript DOM编程艺术》 ★★★ 想读《On Lisp》 读过《The Art of Readable Code》 ★★★★ 想读《Real World Haskell》 读过《Hackers and Painters》 ★★★★★ “茶余饭后的娱乐用书...” 读过《Land of Lisp》 读过《研究之美》 ★★★★  //: 回复:有一个有趣的现象，师资水平不高的地方会更喜欢在课程名头和教学管理上玩噱头，把一些没有什么技术含量的东西包装成政绩吸引眼球。实际上大学的水平完全在于教师的学术水平，其他都是虚的，或者是没有内涵的表面功夫。最近 接触了好几个不错的学生，大二、大三就可以一个人在很短时间内作出一个相对完整的应用，真心觉得一代比一代强。这些孩子基础已经打的相对很好了，想要快速提高，就需要实战，这点往往是现在校园最缺的。什么时候能把这块补上，离出扎克伯格不会太遥远了。怒转！   //: 怒转！ //: 怒转！//: 怒转！ //: 怒转！ 不解释……    晓莹师姐上非死不可给我们看她在香港的生活...万恶的资本主义啊...在读《具体数学（英文版第2版）》 ★★★★ “我会告诉你我是冲着这本书里面的笑话来的么？” 读过《The Little Schemer - 4th Edition》 ★★★★★ “看sicp之前看，小册子一般的书几天就能看完了” 亮点自寻...李怡君跟见红几乎同时开始做最后一题，结果见红写一半的时候人家已经AK了... 懂你 很努力地讲笑话了人总是在自己在乎的信任的人面前才更容易表现出难过低落甚至不爽愤怒等消极情绪因为不需要伪装。亲爱的你们，谢谢包容。     袁老师恋爱提高班！！！  嗯生日快乐啊咧咧，据说今天是小受的生日！！生快生快    sro桥神orz//: sro桥神orz//: 膜拜桥神啊！//: 卧槽娇爷碉堡了！（可惜没微博艾特不到Github上最活跃的500名程序员： 除了Torvalds、Matz这些大神之外，看ID华人也不少，第2的c9 s是台湾的林佑安，第15是  的创始人R语言高手谢益辉，第31是nginx大牛章亦春  。中山大学本科生qiao排在184。大家看看有自己的名字吗？（via  ）我...再也...不去...君城...吃饭了！！！呜呜呜呜呜呜呜~~~~~好歌啊！（；￣ェ￣） //: 今天上午在宿舍唱的时候被路过我们门口的人嘲笑了><//: 真是好曲〜听觉视觉双重享受啊〜//:妈的！我手贱！点开要了我的命龚琳娜最新神曲《法海你不懂爱》，法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来……各位听后有什么感想？ //:是的，如果战斗，你们可能会死；如果逃跑，至少能多活一会儿，年复一年，直到寿终正寝。你们愿不愿意，用这么多苟活的日子，去换一个机会，就一个机会，回到这里，告诉我们的敌人，他们也许能夺走我们的生命，但他们永远夺不走我们的自由！ —— 威廉·华莱士 《勇敢的心》是的，如果战斗，你们可能会死！（网易）给跪了...用 brainfuck写的 ircbot  表示就算有注释也完全没看懂...顺附reddit上的评论  //: //: //: //: //:不要认为新闻报纸的事情跟程序员没关系，有一天他们屏蔽网络出口、过滤关键词，发文件让你们自己审查一些没有任何条文规定的内容，甚至是偷窥你的上网、聊天记录的时候，你就会想起今天这件事了！艹，他们已经这么干了！不要认为新闻报纸的事情跟做乐队的没关系，有一天他们霸占乐队的微博说一堆屁话，然后说这是乐队自己写的，或者让乐队不能再演出，场地不能办演出的时候，你就会想起今天这件事了好久不见没想到是在这种情况下见面，看到你能笑能说话能吃苹果放心不少，只是面容稍显憔悴，早日康复，我的挚友...终于把irc上的nickname抢回来了lol到底是什么东西拨乱了我的心弦让我失去了节奏...代码...数据结构...星爷是我的关键词... 亮点自寻...李怡君跟见红几乎同时开始做最后一题，结果见红写一半的时候人家已经AK了... 懂你 很努力地讲笑话了人总是在自己在乎的信任的人面前才更容易表现出难过低落甚至不爽愤怒等消极情绪因为不需要伪装。亲爱的你们，谢谢包容。     袁老师恋爱提高班！！！  嗯生日快乐啊咧咧，据说今天是小受的生日！！生快生快    sro桥神orz//: sro桥神orz//: 膜拜桥神啊！//: 卧槽娇爷碉堡了！（可惜没微博艾特不到Github上最活跃的500名程序员： 除了Torvalds、Matz这些大神之外，看ID华人也不少，第2的c9 s是台湾的林佑安，第15是  的创始人R语言高手谢益辉，第31是nginx大牛章亦春  。中山大学本科生qiao排在184。大家看看有自己的名字吗？（via  ）我...再也...不去...君城...吃饭了！！！呜呜呜呜呜呜呜~~~~~好歌啊！（；￣ェ￣） //: 今天上午在宿舍唱的时候被路过我们门口的人嘲笑了><//: 真是好曲〜听觉视觉双重享受啊〜//:妈的！我手贱！点开要了我的命龚琳娜最新神曲《法海你不懂爱》，法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来……各位听后有什么感想？ //:是的，如果战斗，你们可能会死；如果逃跑，至少能多活一会儿，年复一年，直到寿终正寝。你们愿不愿意，用这么多苟活的日子，去换一个机会，就一个机会，回到这里，告诉我们的敌人，他们也许能夺走我们的生命，但他们永远夺不走我们的自由！ —— 威廉·华莱士 《勇敢的心》是的，如果战斗，你们可能会死！（网易）给跪了...用 brainfuck写的 ircbot  表示就算有注释也完全没看懂...顺附reddit上的评论  //: //: //: //: //:不要认为新闻报纸的事情跟程序员没关系，有一天他们屏蔽网络出口、过滤关键词，发文件让你们自己审查一些没有任何条文规定的内容，甚至是偷窥你的上网、聊天记录的时候，你就会想起今天这件事了！艹，他们已经这么干了！不要认为新闻报纸的事情跟做乐队的没关系，有一天他们霸占乐队的微博说一堆屁话，然后说这是乐队自己写的，或者让乐队不能再演出，场地不能办演出的时候，你就会想起今天这件事了好久不见没想到是在这种情况下见面，看到你能笑能说话能吃苹果放心不少，只是面容稍显憔悴，早日康复，我的挚友...终于把irc上的nickname抢回来了lol到底是什么东西拨乱了我的心弦让我失去了节奏...代码...数据结构...星爷是我的关键词... 亮点自寻...李怡君跟见红几乎同时开始做最后一题，结果见红写一半的时候人家已经AK了... 懂你 很努力地讲笑话了人总是在自己在乎的信任的人面前才更容易表现出难过低落甚至不爽愤怒等消极情绪因为不需要伪装。亲爱的你们，谢谢包容。     袁老师恋爱提高班！！！  嗯生日快乐啊咧咧，据说今天是小受的生日！！生快生快    sro桥神orz//: sro桥神orz//: 膜拜桥神啊！//: 卧槽娇爷碉堡了！（可惜没微博艾特不到Github上最活跃的500名程序员： 除了Torvalds、Matz这些大神之外，看ID华人也不少，第2的c9 s是台湾的林佑安，第15是  的创始人R语言高手谢益辉，第31是nginx大牛章亦春  。中山大学本科生qiao排在184。大家看看有自己的名字吗？（via  ）我...再也...不去...君城...吃饭了！！！呜呜呜呜呜呜呜~~~~~好歌啊！（；￣ェ￣） //: 今天上午在宿舍唱的时候被路过我们门口的人嘲笑了><//: 真是好曲〜听觉视觉双重享受啊〜//:妈的！我手贱！点开要了我的命龚琳娜最新神曲《法海你不懂爱》，法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来……各位听后有什么感想？ //:是的，如果战斗，你们可能会死；如果逃跑，至少能多活一会儿，年复一年，直到寿终正寝。你们愿不愿意，用这么多苟活的日子，去换一个机会，就一个机会，回到这里，告诉我们的敌人，他们也许能夺走我们的生命，但他们永远夺不走我们的自由！ —— 威廉·华莱士 《勇敢的心》是的，如果战斗，你们可能会死！（网易）给跪了...用 brainfuck写的 ircbot  表示就算有注释也完全没看懂...顺附reddit上的评论  //: //: //: //: //:不要认为新闻报纸的事情跟程序员没关系，有一天他们屏蔽网络出口、过滤关键词，发文件让你们自己审查一些没有任何条文规定的内容，甚至是偷窥你的上网、聊天记录的时候，你就会想起今天这件事了！艹，他们已经这么干了！不要认为新闻报纸的事情跟做乐队的没关系，有一天他们霸占乐队的微博说一堆屁话，然后说这是乐队自己写的，或者让乐队不能再演出，场地不能办演出的时候，你就会想起今天这件事了好久不见没想到是在这种情况下见面，看到你能笑能说话能吃苹果放心不少，只是面容稍显憔悴，早日康复，我的挚友...终于把irc上的nickname抢回来了lol到底是什么东西拨乱了我的心弦让我失去了节奏...代码...数据结构...星爷是我的关键词... 哥一直以为哥自己的魔兽打得很好的...喵的被虐了...星际打得也烂魔兽也烂...居然敢黑女神！！要攒人品啊不然会挂菜的！ //: TwT（ RP不要就给我啊摔！！！突然发现 每天都被我黑好惨..（赶脚攒的RP不够我败的了..立定跳远脚扭伤了...果然是那种这个阶段忙完就....就可以忙下一个阶段的节奏发现自己每天睡觉前都在给雨脚讲题.....玩了几局星际没一局是赢的...怒了...希腊神话中谁最喜欢没事打酱油？好桑心啊找不到人 高交会还有六楼... 感觉我们错过了一些有趣的事情的样子  //: //: 哎，我都替他们拙计啊//: 小米这下限....//:  来看来吧，这个有意思哦！！！！唉, 小米这公司真是不断刷新节操下限啊... 《【独家报道】 高交会雷柏新品发布会变身口水战  小米踢馆 毫不留情》    （分享自 ）女神终极毁灭武器小受星爷AK自动机 //: 嗯 没错 这是要求…… //: 无奖征求队名，要求突出 的威名。示例：“星爷大腿粗”，“星爷AK自动机”等等。欢迎各位踊跃参与！征求新手赛队名!我参与了 的投票【第一届广东省优秀毽球协会评比】，我投给了“中山大学大学城校区中东毽球协会”，你也快来表态吧！帮转一个，坐看今年谁虐场 //: 转一个～“星海通杯”第四届ICPC新手赛即将接受报名。参赛者须为中山大学11级、12级本科学生，以三人组成一队的形式报名。参加本次新手赛的报名地址是报名时间：12月3日00:00-12月6日23:59。哈哈哈哈~//: 求问今天各大饭堂哪些窗口没开！以后就不吃这些了！感谢学校提供了这么宝贵的信息！呵呵！今天早上小编看到三饭的豆浆店、包子铺、沙县小吃、麻辣烫等均不营业，全部收摊，出现前所未有的“干净”，其他饭堂也如此吗？经了解，原来是学校后勤办陪同食监会的人来检查饭堂卫生情况了。中山大学微软俱乐部十周年庆欢迎您！中山大学微软俱乐部十周年庆之"职场达人之约"特邀嘉宾三：【陈彩妍】师姐，11届公关专业毕业，现于【罗德公关】公司工作。总部在纽约的罗德公关公司是世界上第二大独立公关公司。学自己所爱做自己所擅长的工作是最快乐的事情。【11月30号】【晚7:30】【公教C202】我们与你不见不散！中山大学微软俱乐部十周年庆欢迎您！IBM好想去那里玩大型机，话说那个大型机比赛我错过了职场风云，变幻莫测。面对错综复杂的职场，如何脱颖而出？中山大学微软俱乐部十周年庆之"职场达人之约"特邀嘉宾二：【曾导】师兄，08届理工学院毕业，现于【IBM】全球服务事业部担任系统服务工程师。他们年轻却已有成就。【11月30号】【晚7:30】【公教C202】我们与你不见不散！哥一直以为哥自己的魔兽打得很好的...喵的被虐了...星际打得也烂魔兽也烂...居然敢黑女神！！要攒人品啊不然会挂菜的！ //: TwT（ RP不要就给我啊摔！！！突然发现 每天都被我黑好惨..（赶脚攒的RP不够我败的了..立定跳远脚扭伤了...果然是那种这个阶段忙完就....就可以忙下一个阶段的节奏发现自己每天睡觉前都在给雨脚讲题.....玩了几局星际没一局是赢的...怒了...希腊神话中谁最喜欢没事打酱油？好桑心啊找不到人 高交会还有六楼... 感觉我们错过了一些有趣的事情的样子  //: //: 哎，我都替他们拙计啊//: 小米这下限....//:  来看来吧，这个有意思哦！！！！唉, 小米这公司真是不断刷新节操下限啊... 《【独家报道】 高交会雷柏新品发布会变身口水战  小米踢馆 毫不留情》    （分享自 ）女神终极毁灭武器小受星爷AK自动机 //: 嗯 没错 这是要求…… //: 无奖征求队名，要求突出 的威名。示例：“星爷大腿粗”，“星爷AK自动机”等等。欢迎各位踊跃参与！征求新手赛队名!我参与了 的投票【第一届广东省优秀毽球协会评比】，我投给了“中山大学大学城校区中东毽球协会”，你也快来表态吧！帮转一个，坐看今年谁虐场 //: 转一个～“星海通杯”第四届ICPC新手赛即将接受报名。参赛者须为中山大学11级、12级本科学生，以三人组成一队的形式报名。参加本次新手赛的报名地址是报名时间：12月3日00:00-12月6日23:59。哈哈哈哈~//: 求问今天各大饭堂哪些窗口没开！以后就不吃这些了！感谢学校提供了这么宝贵的信息！呵呵！今天早上小编看到三饭的豆浆店、包子铺、沙县小吃、麻辣烫等均不营业，全部收摊，出现前所未有的“干净”，其他饭堂也如此吗？经了解，原来是学校后勤办陪同食监会的人来检查饭堂卫生情况了。中山大学微软俱乐部十周年庆欢迎您！中山大学微软俱乐部十周年庆之"职场达人之约"特邀嘉宾三：【陈彩妍】师姐，11届公关专业毕业，现于【罗德公关】公司工作。总部在纽约的罗德公关公司是世界上第二大独立公关公司。学自己所爱做自己所擅长的工作是最快乐的事情。【11月30号】【晚7:30】【公教C202】我们与你不见不散！中山大学微软俱乐部十周年庆欢迎您！IBM好想去那里玩大型机，话说那个大型机比赛我错过了职场风云，变幻莫测。面对错综复杂的职场，如何脱颖而出？中山大学微软俱乐部十周年庆之"职场达人之约"特邀嘉宾二：【曾导】师兄，08届理工学院毕业，现于【IBM】全球服务事业部担任系统服务工程师。他们年轻却已有成就。【11月30号】【晚7:30】【公教C202】我们与你不见不散！哥一直以为哥自己的魔兽打得很好的...喵的被虐了...星际打得也烂魔兽也烂...居然敢黑女神！！要攒人品啊不然会挂菜的！ //: TwT（ RP不要就给我啊摔！！！突然发现 每天都被我黑好惨..（赶脚攒的RP不够我败的了..立定跳远脚扭伤了...果然是那种这个阶段忙完就....就可以忙下一个阶段的节奏发现自己每天睡觉前都在给雨脚讲题.....玩了几局星际没一局是赢的...怒了...希腊神话中谁最喜欢没事打酱油？好桑心啊找不到人 高交会还有六楼... 感觉我们错过了一些有趣的事情的样子  //: //: 哎，我都替他们拙计啊//: 小米这下限....//:  来看来吧，这个有意思哦！！！！唉, 小米这公司真是不断刷新节操下限啊... 《【独家报道】 高交会雷柏新品发布会变身口水战  小米踢馆 毫不留情》    （分享自 ）女神终极毁灭武器小受星爷AK自动机 //: 嗯 没错 这是要求…… //: 无奖征求队名，要求突出 的威名。示例：“星爷大腿粗”，“星爷AK自动机”等等。欢迎各位踊跃参与！征求新手赛队名!我参与了 的投票【第一届广东省优秀毽球协会评比】，我投给了“中山大学大学城校区中东毽球协会”，你也快来表态吧！帮转一个，坐看今年谁虐场 //: 转一个～“星海通杯”第四届ICPC新手赛即将接受报名。参赛者须为中山大学11级、12级本科学生，以三人组成一队的形式报名。参加本次新手赛的报名地址是报名时间：12月3日00:00-12月6日23:59。哈哈哈哈~//: 求问今天各大饭堂哪些窗口没开！以后就不吃这些了！感谢学校提供了这么宝贵的信息！呵呵！今天早上小编看到三饭的豆浆店、包子铺、沙县小吃、麻辣烫等均不营业，全部收摊，出现前所未有的“干净”，其他饭堂也如此吗？经了解，原来是学校后勤办陪同食监会的人来检查饭堂卫生情况了。中山大学微软俱乐部十周年庆欢迎您！中山大学微软俱乐部十周年庆之"职场达人之约"特邀嘉宾三：【陈彩妍】师姐，11届公关专业毕业，现于【罗德公关】公司工作。总部在纽约的罗德公关公司是世界上第二大独立公关公司。学自己所爱做自己所擅长的工作是最快乐的事情。【11月30号】【晚7:30】【公教C202】我们与你不见不散！中山大学微软俱乐部十周年庆欢迎您！IBM好想去那里玩大型机，话说那个大型机比赛我错过了职场风云，变幻莫测。面对错综复杂的职场，如何脱颖而出？中山大学微软俱乐部十周年庆之"职场达人之约"特邀嘉宾二：【曾导】师兄，08届理工学院毕业，现于【IBM】全球服务事业部担任系统服务工程师。他们年轻却已有成就。【11月30号】【晚7:30】【公教C202】我们与你不见不散！据说你们就是被这个打败了。。。香港中文大学的手语识别...不过精度不行。。。  为毛每次去看计科的课还有作业都有种软院教的是渣渣的感觉...更新完 gnome-setting-daemon 之后可以卸掉 ibus 了...虽然已经不用 gnome 了...好丑的程序好丑的界面...绝对是因为主席把界面设计得那么丑才导致我的代码写得那么丑的！绝对是这样子的！ 太丑了，看完连活下去的勇气都没有了~~本来今天想逃概率课的，还好没逃，居然点名了囧~~表示滨神回来后就有人陪我去吃饭了子曰：你不点头的妹子，我不泡  翘课是风险极高的投资活动...这么凶残？！//: 卧槽。。。这么凶残//:现在既然可以有stl. 可以考的可以多很多什么。而且不一定标解真的复杂也许只是很难想到//:回复:第二题线段树只有70分，满分做法是二分答案后线性扫描(今年题是多凶残……) //:线段树也超看完第一题我就在为小朋友默哀了，看完第二题惊叹于题目的凶残，看完第三题完全跪下了昨晚忘记做周赛了，今天发现服务器有挂掉的危险，代码还没写完，英语作文还有两篇没写，搁置了一个星期的书还没看，DFA还没写出来，不开心啊！肚子饿了！晋城生快早日脱光 //: 晋城生快~~也祝早日脱光~~//:晋城生日快乐天天开心~~//: 哇~！生日快乐啦~！祝早日脱光！！//: 居然忘了+生日快乐，罪过，补上//@今天再次发现这个男生 很嫩，生日快乐现任的编辑部部长噢嗯嗯，小编们要好好爱戴他。PS：他还是单身……要不要趁在光棍节前火一把好啦~~~生日快乐好晚 北京时间明天(11.11)凌晨1：00在Topcoder上有SRM 560，；明天(11.11)凌晨3：00在uva上有Latin America Regional，师弟在上交ACM班...学数学...大水货掩面哭泣...主席这句话在不到一个小时里念了十几遍 “长相是硬伤啊。。。”马姐生快！ 同求喜糖的说~ →_→各方小朋友大朋友老人家们注意啦！今日11.8，乃吾大微软俱乐部马大主席马姐 的寿辰~！逢此良辰吉日着实值得举部同庆哇咔咔~！卖萌主页妹特此召唤各路亲朋好友前来祝寿哈！！贺词说得好的重重有赏！！gnome的开发者脑子绝对是进屎了...据说你们就是被这个打败了。。。香港中文大学的手语识别...不过精度不行。。。  为毛每次去看计科的课还有作业都有种软院教的是渣渣的感觉...更新完 gnome-setting-daemon 之后可以卸掉 ibus 了...虽然已经不用 gnome 了...好丑的程序好丑的界面...绝对是因为主席把界面设计得那么丑才导致我的代码写得那么丑的！绝对是这样子的！ 太丑了，看完连活下去的勇气都没有了~~本来今天想逃概率课的，还好没逃，居然点名了囧~~表示滨神回来后就有人陪我去吃饭了子曰：你不点头的妹子，我不泡  翘课是风险极高的投资活动...这么凶残？！//: 卧槽。。。这么凶残//:现在既然可以有stl. 可以考的可以多很多什么。而且不一定标解真的复杂也许只是很难想到//:回复:第二题线段树只有70分，满分做法是二分答案后线性扫描(今年题是多凶残……) //:线段树也超看完第一题我就在为小朋友默哀了，看完第二题惊叹于题目的凶残，看完第三题完全跪下了昨晚忘记做周赛了，今天发现服务器有挂掉的危险，代码还没写完，英语作文还有两篇没写，搁置了一个星期的书还没看，DFA还没写出来，不开心啊！肚子饿了！晋城生快早日脱光 //: 晋城生快~~也祝早日脱光~~//:晋城生日快乐天天开心~~//: 哇~！生日快乐啦~！祝早日脱光！！//: 居然忘了+生日快乐，罪过，补上//@今天再次发现这个男生 很嫩，生日快乐现任的编辑部部长噢嗯嗯，小编们要好好爱戴他。PS：他还是单身……要不要趁在光棍节前火一把好啦~~~生日快乐好晚 北京时间明天(11.11)凌晨1：00在Topcoder上有SRM 560，；明天(11.11)凌晨3：00在uva上有Latin America Regional，师弟在上交ACM班...学数学...大水货掩面哭泣...主席这句话在不到一个小时里念了十几遍 “长相是硬伤啊。。。”马姐生快！ 同求喜糖的说~ →_→各方小朋友大朋友老人家们注意啦！今日11.8，乃吾大微软俱乐部马大主席马姐 的寿辰~！逢此良辰吉日着实值得举部同庆哇咔咔~！卖萌主页妹特此召唤各路亲朋好友前来祝寿哈！！贺词说得好的重重有赏！！gnome的开发者脑子绝对是进屎了...据说你们就是被这个打败了。。。香港中文大学的手语识别...不过精度不行。。。  为毛每次去看计科的课还有作业都有种软院教的是渣渣的感觉...更新完 gnome-setting-daemon 之后可以卸掉 ibus 了...虽然已经不用 gnome 了...好丑的程序好丑的界面...绝对是因为主席把界面设计得那么丑才导致我的代码写得那么丑的！绝对是这样子的！ 太丑了，看完连活下去的勇气都没有了~~本来今天想逃概率课的，还好没逃，居然点名了囧~~表示滨神回来后就有人陪我去吃饭了子曰：你不点头的妹子，我不泡  翘课是风险极高的投资活动...这么凶残？！//: 卧槽。。。这么凶残//:现在既然可以有stl. 可以考的可以多很多什么。而且不一定标解真的复杂也许只是很难想到//:回复:第二题线段树只有70分，满分做法是二分答案后线性扫描(今年题是多凶残……) //:线段树也超看完第一题我就在为小朋友默哀了，看完第二题惊叹于题目的凶残，看完第三题完全跪下了昨晚忘记做周赛了，今天发现服务器有挂掉的危险，代码还没写完，英语作文还有两篇没写，搁置了一个星期的书还没看，DFA还没写出来，不开心啊！肚子饿了！晋城生快早日脱光 //: 晋城生快~~也祝早日脱光~~//:晋城生日快乐天天开心~~//: 哇~！生日快乐啦~！祝早日脱光！！//: 居然忘了+生日快乐，罪过，补上//@今天再次发现这个男生 很嫩，生日快乐现任的编辑部部长噢嗯嗯，小编们要好好爱戴他。PS：他还是单身……要不要趁在光棍节前火一把好啦~~~生日快乐好晚 北京时间明天(11.11)凌晨1：00在Topcoder上有SRM 560，；明天(11.11)凌晨3：00在uva上有Latin America Regional，师弟在上交ACM班...学数学...大水货掩面哭泣...主席这句话在不到一个小时里念了十几遍 “长相是硬伤啊。。。”马姐生快！ 同求喜糖的说~ →_→各方小朋友大朋友老人家们注意啦！今日11.8，乃吾大微软俱乐部马大主席马姐 的寿辰~！逢此良辰吉日着实值得举部同庆哇咔咔~！卖萌主页妹特此召唤各路亲朋好友前来祝寿哈！！贺词说得好的重重有赏！！gnome的开发者脑子绝对是进屎了...泪流满面转 //: 泪流满面//: //: //: 转发微博 所以才叫你们要认认真真学习算法！看到没有！这就是不学习算法的后果！！！如果讲vmm那小朋友不就会睡着么？好久没用拉特叉生疏了都。。。随他们去吧~我们不下地狱，他们爱下就去下吧~善哉善哉~//:=w= 我讨厌vc是讨厌他肥又闭源…… 不是因为他人用～～//: 总是要有人学这些的. 既然我们不想学, 那就让他们去学吧. 如果所有人都学linuxC, 那么linuxC早晚也会成为下一个VC的. 善哉善哉...室友去图书馆借了一本书，说要好好学编程.. 介个...我该做点虾米呢...我决定带概率作业回去，然后在中秋那天以月亮女神的名义完成它...      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 思翰生日快乐！大屌丝站起来撸！ //: 可以可以！！！！我会经常搞你的！！！！ 思翰 隐藏大高富帅  我记得我上大学认识的第一个同学就是你了 当初QQ上还跟我说粤语。。。 这一年跟你做了不少2B的事 今天你20岁 生日快乐 早日找到你的初恋 希望以后我们生活“和和美美”今天才知道蓝光做得最好的是步步高...三观顿毁...我只想对那些推荐别人看谭浩强书的人说，你们都什么心态，就算自己不懂也不要出来害人好不好？做学长团的师兄师姐，看到自己带的在看谭浩强，适当阻止下吧...千万别和emacs有兼容问题，千万别引入啥图形库 //: 千万别有广告... 千万别依赖LANG的设置... 千万别和emacs有兼容性问题... 千万别引入啥图形库... 恩, 良心企业//: 业界良心！！！搜狗输入法for linux很快就要到来！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我仰望的天空里有你第八届全国搞笑出版社优秀毒瘤书一等奖...//: 可是，用vc怎么能学会c？//:c语言是国内外广泛使用的计算机语言，学会使用c语言进行程序设计是计算机工作者的一项基本功。《C程序设计教程》《C程序设计》(已发行1100万册)的姊妹篇 适应“少学时”的课程需要 使C语言更容易学习 突出重点，紧扣最基本的教学要求 采用Visual C++作为编译环境 抢购地址：陈林生日快乐！好工科男一枚，做得了菜修得了电脑，要的妹纸领走 //: 生日快乐！好一枚忧郁的男子… //:CL生快！ //:厉害厉害，生日快乐~~虽然已经用身体祝贺你生日了，但还是微博再来一发吧！！！大林生日快乐阿！！！希望我们的“同居”生活继续和和美美！！！再送上冷艳照一张！！！明天去买张3G卡...今天宣讲会效果不错，考虑下星期去不去上脑残英语课...帮转 //: Oops ，看来要清早起床重选了…泪流满面转 //: 泪流满面//: //: //: 转发微博 所以才叫你们要认认真真学习算法！看到没有！这就是不学习算法的后果！！！如果讲vmm那小朋友不就会睡着么？好久没用拉特叉生疏了都。。。随他们去吧~我们不下地狱，他们爱下就去下吧~善哉善哉~//:=w= 我讨厌vc是讨厌他肥又闭源…… 不是因为他人用～～//: 总是要有人学这些的. 既然我们不想学, 那就让他们去学吧. 如果所有人都学linuxC, 那么linuxC早晚也会成为下一个VC的. 善哉善哉...室友去图书馆借了一本书，说要好好学编程.. 介个...我该做点虾米呢...我决定带概率作业回去，然后在中秋那天以月亮女神的名义完成它...      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 思翰生日快乐！大屌丝站起来撸！ //: 可以可以！！！！我会经常搞你的！！！！ 思翰 隐藏大高富帅  我记得我上大学认识的第一个同学就是你了 当初QQ上还跟我说粤语。。。 这一年跟你做了不少2B的事 今天你20岁 生日快乐 早日找到你的初恋 希望以后我们生活“和和美美”今天才知道蓝光做得最好的是步步高...三观顿毁...我只想对那些推荐别人看谭浩强书的人说，你们都什么心态，就算自己不懂也不要出来害人好不好？做学长团的师兄师姐，看到自己带的在看谭浩强，适当阻止下吧...千万别和emacs有兼容问题，千万别引入啥图形库 //: 千万别有广告... 千万别依赖LANG的设置... 千万别和emacs有兼容性问题... 千万别引入啥图形库... 恩, 良心企业//: 业界良心！！！搜狗输入法for linux很快就要到来！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我仰望的天空里有你第八届全国搞笑出版社优秀毒瘤书一等奖...//: 可是，用vc怎么能学会c？//:c语言是国内外广泛使用的计算机语言，学会使用c语言进行程序设计是计算机工作者的一项基本功。《C程序设计教程》《C程序设计》(已发行1100万册)的姊妹篇 适应“少学时”的课程需要 使C语言更容易学习 突出重点，紧扣最基本的教学要求 采用Visual C++作为编译环境 抢购地址：陈林生日快乐！好工科男一枚，做得了菜修得了电脑，要的妹纸领走 //: 生日快乐！好一枚忧郁的男子… //:CL生快！ //:厉害厉害，生日快乐~~虽然已经用身体祝贺你生日了，但还是微博再来一发吧！！！大林生日快乐阿！！！希望我们的“同居”生活继续和和美美！！！再送上冷艳照一张！！！明天去买张3G卡...今天宣讲会效果不错，考虑下星期去不去上脑残英语课...帮转 //: Oops ，看来要清早起床重选了…泪流满面转 //: 泪流满面//: //: //: 转发微博 所以才叫你们要认认真真学习算法！看到没有！这就是不学习算法的后果！！！如果讲vmm那小朋友不就会睡着么？好久没用拉特叉生疏了都。。。随他们去吧~我们不下地狱，他们爱下就去下吧~善哉善哉~//:=w= 我讨厌vc是讨厌他肥又闭源…… 不是因为他人用～～//: 总是要有人学这些的. 既然我们不想学, 那就让他们去学吧. 如果所有人都学linuxC, 那么linuxC早晚也会成为下一个VC的. 善哉善哉...室友去图书馆借了一本书，说要好好学编程.. 介个...我该做点虾米呢...我决定带概率作业回去，然后在中秋那天以月亮女神的名义完成它...      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 思翰生日快乐！大屌丝站起来撸！ //: 可以可以！！！！我会经常搞你的！！！！ 思翰 隐藏大高富帅  我记得我上大学认识的第一个同学就是你了 当初QQ上还跟我说粤语。。。 这一年跟你做了不少2B的事 今天你20岁 生日快乐 早日找到你的初恋 希望以后我们生活“和和美美”今天才知道蓝光做得最好的是步步高...三观顿毁...我只想对那些推荐别人看谭浩强书的人说，你们都什么心态，就算自己不懂也不要出来害人好不好？做学长团的师兄师姐，看到自己带的在看谭浩强，适当阻止下吧...千万别和emacs有兼容问题，千万别引入啥图形库 //: 千万别有广告... 千万别依赖LANG的设置... 千万别和emacs有兼容性问题... 千万别引入啥图形库... 恩, 良心企业//: 业界良心！！！搜狗输入法for linux很快就要到来！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我仰望的天空里有你第八届全国搞笑出版社优秀毒瘤书一等奖...//: 可是，用vc怎么能学会c？//:c语言是国内外广泛使用的计算机语言，学会使用c语言进行程序设计是计算机工作者的一项基本功。《C程序设计教程》《C程序设计》(已发行1100万册)的姊妹篇 适应“少学时”的课程需要 使C语言更容易学习 突出重点，紧扣最基本的教学要求 采用Visual C++作为编译环境 抢购地址：陈林生日快乐！好工科男一枚，做得了菜修得了电脑，要的妹纸领走 //: 生日快乐！好一枚忧郁的男子… //:CL生快！ //:厉害厉害，生日快乐~~虽然已经用身体祝贺你生日了，但还是微博再来一发吧！！！大林生日快乐阿！！！希望我们的“同居”生活继续和和美美！！！再送上冷艳照一张！！！明天去买张3G卡...今天宣讲会效果不错，考虑下星期去不去上脑残英语课...帮转 //: Oops ，看来要清早起床重选了…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈哈哈哈军理点名哥今天刚好来了哈哈~然后那些自己来了，教唆老师点名的同学，什么心态？我是实验室一颗很大很耀眼的....灯泡!!!没去过几节的大英居然有83...吓尿了...请看皮卡丘两腿之间！！！  //: So strong~~!!I love that!! //: 原黎比卡丘老左系甘样，5知点解想 //:转发微博当小智30岁的时候…… 「转载」 强烈要求明天补回拉练，这种走一走不用军训的划算事情不是总是有的... //: 转发微博送给你，一个为未来很努力的人！50万行...嗯...lisp？《50万行代码决定登陆火星最后惊心动魄的七分钟》附图中提到的视频： （貌似要梯子）广商的饭堂居然木有空调。。。木有空调。。。空调。。。热死哥了。。。丢东西永远都让哥最抓狂。。。双4D转6PIN...= =。我一直以为是双4PIN转6PIN...要挂了。。。考完一科挂一科。。。听力一回神就过了啊呜~居然要排队！趁现在谁来附我体！py，遇高数，卒，享年19//:年二十年十九，遇C++，卒。。明日四级求各路大神附体      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈哈哈哈军理点名哥今天刚好来了哈哈~然后那些自己来了，教唆老师点名的同学，什么心态？我是实验室一颗很大很耀眼的....灯泡!!!没去过几节的大英居然有83...吓尿了...请看皮卡丘两腿之间！！！  //: So strong~~!!I love that!! //: 原黎比卡丘老左系甘样，5知点解想 //:转发微博当小智30岁的时候…… 「转载」 强烈要求明天补回拉练，这种走一走不用军训的划算事情不是总是有的... //: 转发微博送给你，一个为未来很努力的人！50万行...嗯...lisp？《50万行代码决定登陆火星最后惊心动魄的七分钟》附图中提到的视频： （貌似要梯子）广商的饭堂居然木有空调。。。木有空调。。。空调。。。热死哥了。。。丢东西永远都让哥最抓狂。。。双4D转6PIN...= =。我一直以为是双4PIN转6PIN...要挂了。。。考完一科挂一科。。。听力一回神就过了啊呜~居然要排队！趁现在谁来附我体！py，遇高数，卒，享年19//:年二十年十九，遇C++，卒。。明日四级求各路大神附体      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈哈哈哈军理点名哥今天刚好来了哈哈~然后那些自己来了，教唆老师点名的同学，什么心态？我是实验室一颗很大很耀眼的....灯泡!!!没去过几节的大英居然有83...吓尿了...请看皮卡丘两腿之间！！！  //: So strong~~!!I love that!! //: 原黎比卡丘老左系甘样，5知点解想 //:转发微博当小智30岁的时候…… 「转载」 强烈要求明天补回拉练，这种走一走不用军训的划算事情不是总是有的... //: 转发微博送给你，一个为未来很努力的人！50万行...嗯...lisp？《50万行代码决定登陆火星最后惊心动魄的七分钟》附图中提到的视频： （貌似要梯子）广商的饭堂居然木有空调。。。木有空调。。。空调。。。热死哥了。。。丢东西永远都让哥最抓狂。。。双4D转6PIN...= =。我一直以为是双4PIN转6PIN...要挂了。。。考完一科挂一科。。。听力一回神就过了啊呜~居然要排队！趁现在谁来附我体！py，遇高数，卒，享年19//:年二十年十九，遇C++，卒。。明日四级求各路大神附体 我不给你打电话是因为我想你，我给你送花是因为我忍不住不想你。大学排名汕头大学排名第二！！！碉堡了！！！我大汕头威武！！！9题，这就是世界决赛的水平啊华农中，求勾搭。。。草草草草草草草草草！！！很正常的好不好，很辛苦的好不好。。。保洁阿姨早上很早就来擦啦，又淳朴又善良。。。//:喜欢上课睡觉的同学，你知道清洁工阿姨怎样擦桌子的吗？流氓软件嘛，都懂的...360真体贴。。。在路上抓一个华农的少年问哪里有华农酸奶~他露出诡异的笑容说，到处都有~我看到汕头大学！！！ACM汕头大学！！！嗯开始调戏机器。。。嗯开幕式。。。又出现了我没有听过的公司，广东云宏信息科技有限公司。。。华农不是一般地大啊擦！！！到达华农！中大ACM25支队伍//: //: 微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com 我有一个很简单的梦想，每天都能看见你微笑。 我不给你打电话是因为我想你，我给你送花是因为我忍不住不想你。大学排名汕头大学排名第二！！！碉堡了！！！我大汕头威武！！！9题，这就是世界决赛的水平啊华农中，求勾搭。。。草草草草草草草草草！！！很正常的好不好，很辛苦的好不好。。。保洁阿姨早上很早就来擦啦，又淳朴又善良。。。//:喜欢上课睡觉的同学，你知道清洁工阿姨怎样擦桌子的吗？流氓软件嘛，都懂的...360真体贴。。。在路上抓一个华农的少年问哪里有华农酸奶~他露出诡异的笑容说，到处都有~我看到汕头大学！！！ACM汕头大学！！！嗯开始调戏机器。。。嗯开幕式。。。又出现了我没有听过的公司，广东云宏信息科技有限公司。。。华农不是一般地大啊擦！！！到达华农！中大ACM25支队伍//: //: 微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com 我有一个很简单的梦想，每天都能看见你微笑。 我不给你打电话是因为我想你，我给你送花是因为我忍不住不想你。大学排名汕头大学排名第二！！！碉堡了！！！我大汕头威武！！！9题，这就是世界决赛的水平啊华农中，求勾搭。。。草草草草草草草草草！！！很正常的好不好，很辛苦的好不好。。。保洁阿姨早上很早就来擦啦，又淳朴又善良。。。//:喜欢上课睡觉的同学，你知道清洁工阿姨怎样擦桌子的吗？流氓软件嘛，都懂的...360真体贴。。。在路上抓一个华农的少年问哪里有华农酸奶~他露出诡异的笑容说，到处都有~我看到汕头大学！！！ACM汕头大学！！！嗯开始调戏机器。。。嗯开幕式。。。又出现了我没有听过的公司，广东云宏信息科技有限公司。。。华农不是一般地大啊擦！！！到达华农！中大ACM25支队伍//: //: 微软校园行即将降临大学城，微软亚洲研究院院长洪小文博士将为我们带来一场探讨“二十一世纪计算Extracting Models from Data”的精彩讲座。时间：4月23日（周一）19：00 地点：中山大学大学城校区行政楼B102 线上报名地址： 咨询邮箱：341767418@ qq.com 我有一个很简单的梦想，每天都能看见你微笑。做了一下视听说... 觉得我的英语还可以= =||| 至少听力自我感觉良好...看了两个多月的英文纪录片不带字幕有点成效～ 百变 小樱手贱多架了一个app...据说这样可以起到分流的作用？我终于知道为什么搞ACM的人大部分都是学霸了...嘿嘿～何苦自作蛋疼...   //: //:  //:换喽~~素偶稀饭滴小樱噢！！   - 原文地址： - 原文地址：嗯依旧给你看【】 不会写vim的colorscheme?试试vivify吧，vim的可视化在线配色器：让你的vim与众不同一点。    嗯收藏着《可以编辑 PNG 和 GIF 图标的 Vim 插件》范例见附图。 作者：Tim Pope ，Vim 链接：（www.vim.org 也要翻墙？）10个月牙飘过//: 都没有月牙。。。//:照此理论月牙数满十就是精力过剩然后总是没法好好睡觉么LOL//:所以我明天都要喝茶才好中医认为，健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。你有几个月牙呢？逃模电课来win8讲座这边...大赞乔海燕老师啊！！！公选课不仅仅回复了我的邮件告诉我成绩是多少，而且还一一指出我程序存在的问题以及修正意见啊！！！ 太赞了啊！！！不知不觉就过去了5个星期了...感觉快大二了的样子...毫无目的地看书...我的大一...明天英语presentation一定要装X装到家，就这么一次不装一下以后就没机会了...要大装特装...= =||| 反正我平时都不去上课的没人认识我... 网络预选赛完了... 45名啊= =||| 好不容易构造出树了...结果时间到了...弱爆了啊...嘴巴溃疡，不想吃饭，厌食中...话说食堂能不能偶尔改一下风格= =|||总是那些东西已经吃厌了...做了一下视听说... 觉得我的英语还可以= =||| 至少听力自我感觉良好...看了两个多月的英文纪录片不带字幕有点成效～ 百变 小樱手贱多架了一个app...据说这样可以起到分流的作用？我终于知道为什么搞ACM的人大部分都是学霸了...嘿嘿～何苦自作蛋疼...   //: //:  //:换喽~~素偶稀饭滴小樱噢！！   - 原文地址： - 原文地址：嗯依旧给你看【】 不会写vim的colorscheme?试试vivify吧，vim的可视化在线配色器：让你的vim与众不同一点。    嗯收藏着《可以编辑 PNG 和 GIF 图标的 Vim 插件》范例见附图。 作者：Tim Pope ，Vim 链接：（www.vim.org 也要翻墙？）10个月牙飘过//: 都没有月牙。。。//:照此理论月牙数满十就是精力过剩然后总是没法好好睡觉么LOL//:所以我明天都要喝茶才好中医认为，健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。你有几个月牙呢？逃模电课来win8讲座这边...大赞乔海燕老师啊！！！公选课不仅仅回复了我的邮件告诉我成绩是多少，而且还一一指出我程序存在的问题以及修正意见啊！！！ 太赞了啊！！！不知不觉就过去了5个星期了...感觉快大二了的样子...毫无目的地看书...我的大一...明天英语presentation一定要装X装到家，就这么一次不装一下以后就没机会了...要大装特装...= =||| 反正我平时都不去上课的没人认识我... 网络预选赛完了... 45名啊= =||| 好不容易构造出树了...结果时间到了...弱爆了啊...嘴巴溃疡，不想吃饭，厌食中...话说食堂能不能偶尔改一下风格= =|||总是那些东西已经吃厌了...做了一下视听说... 觉得我的英语还可以= =||| 至少听力自我感觉良好...看了两个多月的英文纪录片不带字幕有点成效～ 百变 小樱手贱多架了一个app...据说这样可以起到分流的作用？我终于知道为什么搞ACM的人大部分都是学霸了...嘿嘿～何苦自作蛋疼...   //: //:  //:换喽~~素偶稀饭滴小樱噢！！   - 原文地址： - 原文地址：嗯依旧给你看【】 不会写vim的colorscheme?试试vivify吧，vim的可视化在线配色器：让你的vim与众不同一点。    嗯收藏着《可以编辑 PNG 和 GIF 图标的 Vim 插件》范例见附图。 作者：Tim Pope ，Vim 链接：（www.vim.org 也要翻墙？）10个月牙飘过//: 都没有月牙。。。//:照此理论月牙数满十就是精力过剩然后总是没法好好睡觉么LOL//:所以我明天都要喝茶才好中医认为，健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。你有几个月牙呢？逃模电课来win8讲座这边...大赞乔海燕老师啊！！！公选课不仅仅回复了我的邮件告诉我成绩是多少，而且还一一指出我程序存在的问题以及修正意见啊！！！ 太赞了啊！！！不知不觉就过去了5个星期了...感觉快大二了的样子...毫无目的地看书...我的大一...明天英语presentation一定要装X装到家，就这么一次不装一下以后就没机会了...要大装特装...= =||| 反正我平时都不去上课的没人认识我... 网络预选赛完了... 45名啊= =||| 好不容易构造出树了...结果时间到了...弱爆了啊...嘴巴溃疡，不想吃饭，厌食中...话说食堂能不能偶尔改一下风格= =|||总是那些东西已经吃厌了...= =|||//: 回复:居然真的有。 //:C++这把刀是真实存在的，叫wenger巨人刀看到一个编程语言的图，呵呵，挺逗的。刚刚看到：“一位初中生因寒假作业多黑了佛山禅城区教育局官方网站，称作业布置量让人窒息。公安网监部门根据入侵痕迹确定攻击者是该区一位13岁学生。”人生一大乐趣就是欺负妹妹 = =||| 特别是把她刚梳得整整齐齐的头发彻彻底底地弄乱...这这这...这不是金中的小朋友么...握爪，我当年浪费了200块去裸考啊...转眼就一年了...//: 又是广州六中~~当年也是年少轻狂啊，200块的彩票去裸考，转眼就一年了~~物是人非【“北约”“华约”笔试今日开战 考生带香蕉进场“拼杀”】自主招生联考全面开战，“北约”和“华约”今日同时进行笔试，广东2400多名考生于广州六中一拼高下。尽管今早广州气温不到十度，考生们依然热情高涨，大多考生都是“裸考”上阵，更有“牛人”带一堆香蕉进场补充能量。期待开学想要开学的傻逼在此...我不想开学：开学还要早起，还要晚睡，还要洗衣服，还要写作业，还要占座，还要挨骂，还要看不想看到的人，还要考试，还要吃食堂，还有一大堆乱七八糟的事情，烦都烦死了，我不想开学老爸和老妈DIY的桌面，宽大，适合放一个本本一个标准键盘一本书还有各种杂物...不过我担心会被我压塌...高数老师？高数老师的确教得很敬业，曾坤怎么就不敬业了？上课没迟到吧？一直都找机会给我们开习题课和额外的课吧？你知道你学了高数以后可以用来干嘛吗？不知道吧？你知道你学习线代以后可以用来干嘛吗？一点都不知道那你更草蛋，至少曾坤在课堂上提到过吧？这会儿就搞笑了～ 真是水至清则无鱼，人... 一个老师，兢兢业业教书，甚至在课堂上都告诉学生很多东西，至少让学生知道他教的内容以后都可以用来干嘛...结果呢？啧啧啧～ 线代成绩一出来，有些人真他娘够无耻！ 无耻之极，无耻至极！艰难困苦，玉汝于成！传说中的芝麻糊~挺好吃的~ 想吃不为什么每次我都第一个到... 两人都纷纷...啧啧啧...我就不戳穿了//: 这才是真基情啊~~旺财泳神级拍摄，抓拍到了这销魂的姿势！！原来罗狗才是真爱，驰大为他等了一世~~见证了这感人的基情啊//: 我也觉得不大对劲。。哪里不对了呢？？？ //: 我觉得这姿势。。。一个高富帅弄电脑，另一个指点江山。。。  一个高富帅弄电脑，另一个指点江山。。。  高富帅请我们到他家玩实况  另驰狗速速带手柄过来回复: 好哩～ //:回复:显然木有啊~~~要请也是boss咯~~要不要聚啊 旺财泳 好久没搞基了~~如此早起不读英语为哪般~~~满屏都是失眠的人，我表示早睡早起读英语= =|||//: 回复:居然真的有。 //:C++这把刀是真实存在的，叫wenger巨人刀看到一个编程语言的图，呵呵，挺逗的。刚刚看到：“一位初中生因寒假作业多黑了佛山禅城区教育局官方网站，称作业布置量让人窒息。公安网监部门根据入侵痕迹确定攻击者是该区一位13岁学生。”人生一大乐趣就是欺负妹妹 = =||| 特别是把她刚梳得整整齐齐的头发彻彻底底地弄乱...这这这...这不是金中的小朋友么...握爪，我当年浪费了200块去裸考啊...转眼就一年了...//: 又是广州六中~~当年也是年少轻狂啊，200块的彩票去裸考，转眼就一年了~~物是人非【“北约”“华约”笔试今日开战 考生带香蕉进场“拼杀”】自主招生联考全面开战，“北约”和“华约”今日同时进行笔试，广东2400多名考生于广州六中一拼高下。尽管今早广州气温不到十度，考生们依然热情高涨，大多考生都是“裸考”上阵，更有“牛人”带一堆香蕉进场补充能量。期待开学想要开学的傻逼在此...我不想开学：开学还要早起，还要晚睡，还要洗衣服，还要写作业，还要占座，还要挨骂，还要看不想看到的人，还要考试，还要吃食堂，还有一大堆乱七八糟的事情，烦都烦死了，我不想开学老爸和老妈DIY的桌面，宽大，适合放一个本本一个标准键盘一本书还有各种杂物...不过我担心会被我压塌...高数老师？高数老师的确教得很敬业，曾坤怎么就不敬业了？上课没迟到吧？一直都找机会给我们开习题课和额外的课吧？你知道你学了高数以后可以用来干嘛吗？不知道吧？你知道你学习线代以后可以用来干嘛吗？一点都不知道那你更草蛋，至少曾坤在课堂上提到过吧？这会儿就搞笑了～ 真是水至清则无鱼，人... 一个老师，兢兢业业教书，甚至在课堂上都告诉学生很多东西，至少让学生知道他教的内容以后都可以用来干嘛...结果呢？啧啧啧～ 线代成绩一出来，有些人真他娘够无耻！ 无耻之极，无耻至极！艰难困苦，玉汝于成！传说中的芝麻糊~挺好吃的~ 想吃不为什么每次我都第一个到... 两人都纷纷...啧啧啧...我就不戳穿了//: 这才是真基情啊~~旺财泳神级拍摄，抓拍到了这销魂的姿势！！原来罗狗才是真爱，驰大为他等了一世~~见证了这感人的基情啊//: 我也觉得不大对劲。。哪里不对了呢？？？ //: 我觉得这姿势。。。一个高富帅弄电脑，另一个指点江山。。。  一个高富帅弄电脑，另一个指点江山。。。  高富帅请我们到他家玩实况  另驰狗速速带手柄过来回复: 好哩～ //:回复:显然木有啊~~~要请也是boss咯~~要不要聚啊 旺财泳 好久没搞基了~~如此早起不读英语为哪般~~~满屏都是失眠的人，我表示早睡早起读英语= =|||//: 回复:居然真的有。 //:C++这把刀是真实存在的，叫wenger巨人刀看到一个编程语言的图，呵呵，挺逗的。刚刚看到：“一位初中生因寒假作业多黑了佛山禅城区教育局官方网站，称作业布置量让人窒息。公安网监部门根据入侵痕迹确定攻击者是该区一位13岁学生。”人生一大乐趣就是欺负妹妹 = =||| 特别是把她刚梳得整整齐齐的头发彻彻底底地弄乱...这这这...这不是金中的小朋友么...握爪，我当年浪费了200块去裸考啊...转眼就一年了...//: 又是广州六中~~当年也是年少轻狂啊，200块的彩票去裸考，转眼就一年了~~物是人非【“北约”“华约”笔试今日开战 考生带香蕉进场“拼杀”】自主招生联考全面开战，“北约”和“华约”今日同时进行笔试，广东2400多名考生于广州六中一拼高下。尽管今早广州气温不到十度，考生们依然热情高涨，大多考生都是“裸考”上阵，更有“牛人”带一堆香蕉进场补充能量。期待开学想要开学的傻逼在此...我不想开学：开学还要早起，还要晚睡，还要洗衣服，还要写作业，还要占座，还要挨骂，还要看不想看到的人，还要考试，还要吃食堂，还有一大堆乱七八糟的事情，烦都烦死了，我不想开学老爸和老妈DIY的桌面，宽大，适合放一个本本一个标准键盘一本书还有各种杂物...不过我担心会被我压塌...高数老师？高数老师的确教得很敬业，曾坤怎么就不敬业了？上课没迟到吧？一直都找机会给我们开习题课和额外的课吧？你知道你学了高数以后可以用来干嘛吗？不知道吧？你知道你学习线代以后可以用来干嘛吗？一点都不知道那你更草蛋，至少曾坤在课堂上提到过吧？这会儿就搞笑了～ 真是水至清则无鱼，人... 一个老师，兢兢业业教书，甚至在课堂上都告诉学生很多东西，至少让学生知道他教的内容以后都可以用来干嘛...结果呢？啧啧啧～ 线代成绩一出来，有些人真他娘够无耻！ 无耻之极，无耻至极！艰难困苦，玉汝于成！传说中的芝麻糊~挺好吃的~ 想吃不为什么每次我都第一个到... 两人都纷纷...啧啧啧...我就不戳穿了//: 这才是真基情啊~~旺财泳神级拍摄，抓拍到了这销魂的姿势！！原来罗狗才是真爱，驰大为他等了一世~~见证了这感人的基情啊//: 我也觉得不大对劲。。哪里不对了呢？？？ //: 我觉得这姿势。。。一个高富帅弄电脑，另一个指点江山。。。  一个高富帅弄电脑，另一个指点江山。。。  高富帅请我们到他家玩实况  另驰狗速速带手柄过来回复: 好哩～ //:回复:显然木有啊~~~要请也是boss咯~~要不要聚啊 旺财泳 好久没搞基了~~如此早起不读英语为哪般~~~满屏都是失眠的人，我表示早睡早起读英语工科男好可怜啊！！！等等...不对我也是工科男啊= =。//: 工科男注定这样的啦，曾经被一个女生劝去吃多点青菜，可以缓解病症工科男伤不起！[猫扑大杂烩]清华男不解风情视频系列“然后就没有然后了”网友热议：清华大学的才子们把这些曾经脍炙人口的段子拍摄成了真人版的“清华男不解风情系列”——“然后就没有了”，系列短片一上网，立马受到无数猫扑网友的追捧。详细内容： 不解释 //://  ://    : //    ://      : 非常的感谢您，感谢大家帮助我们//      : //      : //      : 大家谁看到了 就打电话告诉一声 直接给我打也行13464099982 您好；我是抚顺寻找失踪老母亲的老母亲失踪已近十个月了，儿女万分焦急。抚顺与铁岭紧邻，老母亲流落到铁岭的可能性是极大的，这是辽宁卫视中国好人”寻娘“链接您们看了就知道大概情况了。铁岭太大了我们急需要您们的帮助。恳求了，姜亦进13394139329    不解释...寒假做一个小程序大家一起来玩...//: 这好玩！ //:...扫地大妈...【考试杀】考试请闭眼，考生请睁眼，考生开始小抄，考生请闭眼；监考老师请睁眼，监考老师请指认作弊考生，请看我手势，监考老师请闭眼；扫地大妈请睁眼，扫地大妈请帮助一名考生运走小抄，扫地大妈请闭眼，天亮了，这位同学你挂了！！（转自人人网）写了俊俊借我的高数试卷，有一种我期末会拿满分的感觉...真的有这么简单吗除了分步积分还有点不熟练，其他题目通杀...喜欢+1//: 喜欢+1歌不错= =。唱尽11年各种丑闻= == =||| 在实验室爆笑... 据说好多人看完这个视频都自杀了！！！因为这个视频赤裸裸的强奸了你的童年！！只要你敢看！！！就能冷到你！！！毁灭童年啊！！！特别是岳飞那段~不行。。。笑得肚子疼！ 如果我没理解错你的意思，那我也是没文化真可怕 下周一考历史 求各种文科生附体  //: 没文化真可怕！！！我真的有一种要吐的感觉~~我与理科注定是相生相克，明天考试别太难看就好~~~所以，请不要怀疑我预习的决心矮油我才吃一颗//:        这个冬至好开心啊，大家包的饺子都无比有型，还无比好吃跟大家玩狼人好意犹未尽。还有奕辳宿舍的锅好给力。在十一点半关宿舍门前，我完成了给女生送汤圆的使命总之就是好开心啊！！     又一年冬至...我又没有去看你...我很想你 只是你再也无法抚摸我的脸牵着我的手去看戏...再也不会偷偷把你好不容易存下来的钱塞给我...今晚的高数课好欢乐   你看着办吧...       这回不是学委了= =。 传说圣诞节班长要给全班买礼物，否则就要强吻团支书。同意的转发起来！！//  ：同志们好；Hello World！！！！同志们辛苦啦！！！！Programing is fun！！！！！【程序员方阵】各位观众：由程序员组成的方阵走过来了，他们手拿绿色鼠标，虽然他们面色憔悴，脚步蹒跚，那是因为他们为了客户，坚持不懈的努力改下去，但是他们的内心是火热的，支持祖国经济发展的决心是前所未有的！问候：程序员你们辛苦了！！回答声响彻整个广场：为了客户死了都要改！！工科男好可怜啊！！！等等...不对我也是工科男啊= =。//: 工科男注定这样的啦，曾经被一个女生劝去吃多点青菜，可以缓解病症工科男伤不起！[猫扑大杂烩]清华男不解风情视频系列“然后就没有然后了”网友热议：清华大学的才子们把这些曾经脍炙人口的段子拍摄成了真人版的“清华男不解风情系列”——“然后就没有了”，系列短片一上网，立马受到无数猫扑网友的追捧。详细内容： 不解释 //://  ://    : //    ://      : 非常的感谢您，感谢大家帮助我们//      : //      : //      : 大家谁看到了 就打电话告诉一声 直接给我打也行13464099982 您好；我是抚顺寻找失踪老母亲的老母亲失踪已近十个月了，儿女万分焦急。抚顺与铁岭紧邻，老母亲流落到铁岭的可能性是极大的，这是辽宁卫视中国好人”寻娘“链接您们看了就知道大概情况了。铁岭太大了我们急需要您们的帮助。恳求了，姜亦进13394139329    不解释...寒假做一个小程序大家一起来玩...//: 这好玩！ //:...扫地大妈...【考试杀】考试请闭眼，考生请睁眼，考生开始小抄，考生请闭眼；监考老师请睁眼，监考老师请指认作弊考生，请看我手势，监考老师请闭眼；扫地大妈请睁眼，扫地大妈请帮助一名考生运走小抄，扫地大妈请闭眼，天亮了，这位同学你挂了！！（转自人人网）写了俊俊借我的高数试卷，有一种我期末会拿满分的感觉...真的有这么简单吗除了分步积分还有点不熟练，其他题目通杀...喜欢+1//: 喜欢+1歌不错= =。唱尽11年各种丑闻= == =||| 在实验室爆笑... 据说好多人看完这个视频都自杀了！！！因为这个视频赤裸裸的强奸了你的童年！！只要你敢看！！！就能冷到你！！！毁灭童年啊！！！特别是岳飞那段~不行。。。笑得肚子疼！ 如果我没理解错你的意思，那我也是没文化真可怕 下周一考历史 求各种文科生附体  //: 没文化真可怕！！！我真的有一种要吐的感觉~~我与理科注定是相生相克，明天考试别太难看就好~~~所以，请不要怀疑我预习的决心矮油我才吃一颗//:        这个冬至好开心啊，大家包的饺子都无比有型，还无比好吃跟大家玩狼人好意犹未尽。还有奕辳宿舍的锅好给力。在十一点半关宿舍门前，我完成了给女生送汤圆的使命总之就是好开心啊！！     又一年冬至...我又没有去看你...我很想你 只是你再也无法抚摸我的脸牵着我的手去看戏...再也不会偷偷把你好不容易存下来的钱塞给我...今晚的高数课好欢乐   你看着办吧...       这回不是学委了= =。 传说圣诞节班长要给全班买礼物，否则就要强吻团支书。同意的转发起来！！//  ：同志们好；Hello World！！！！同志们辛苦啦！！！！Programing is fun！！！！！【程序员方阵】各位观众：由程序员组成的方阵走过来了，他们手拿绿色鼠标，虽然他们面色憔悴，脚步蹒跚，那是因为他们为了客户，坚持不懈的努力改下去，但是他们的内心是火热的，支持祖国经济发展的决心是前所未有的！问候：程序员你们辛苦了！！回答声响彻整个广场：为了客户死了都要改！！工科男好可怜啊！！！等等...不对我也是工科男啊= =。//: 工科男注定这样的啦，曾经被一个女生劝去吃多点青菜，可以缓解病症工科男伤不起！[猫扑大杂烩]清华男不解风情视频系列“然后就没有然后了”网友热议：清华大学的才子们把这些曾经脍炙人口的段子拍摄成了真人版的“清华男不解风情系列”——“然后就没有了”，系列短片一上网，立马受到无数猫扑网友的追捧。详细内容： 不解释 //://  ://    : //    ://      : 非常的感谢您，感谢大家帮助我们//      : //      : //      : 大家谁看到了 就打电话告诉一声 直接给我打也行13464099982 您好；我是抚顺寻找失踪老母亲的老母亲失踪已近十个月了，儿女万分焦急。抚顺与铁岭紧邻，老母亲流落到铁岭的可能性是极大的，这是辽宁卫视中国好人”寻娘“链接您们看了就知道大概情况了。铁岭太大了我们急需要您们的帮助。恳求了，姜亦进13394139329    不解释...寒假做一个小程序大家一起来玩...//: 这好玩！ //:...扫地大妈...【考试杀】考试请闭眼，考生请睁眼，考生开始小抄，考生请闭眼；监考老师请睁眼，监考老师请指认作弊考生，请看我手势，监考老师请闭眼；扫地大妈请睁眼，扫地大妈请帮助一名考生运走小抄，扫地大妈请闭眼，天亮了，这位同学你挂了！！（转自人人网）写了俊俊借我的高数试卷，有一种我期末会拿满分的感觉...真的有这么简单吗除了分步积分还有点不熟练，其他题目通杀...喜欢+1//: 喜欢+1歌不错= =。唱尽11年各种丑闻= == =||| 在实验室爆笑... 据说好多人看完这个视频都自杀了！！！因为这个视频赤裸裸的强奸了你的童年！！只要你敢看！！！就能冷到你！！！毁灭童年啊！！！特别是岳飞那段~不行。。。笑得肚子疼！ 如果我没理解错你的意思，那我也是没文化真可怕 下周一考历史 求各种文科生附体  //: 没文化真可怕！！！我真的有一种要吐的感觉~~我与理科注定是相生相克，明天考试别太难看就好~~~所以，请不要怀疑我预习的决心矮油我才吃一颗//:        这个冬至好开心啊，大家包的饺子都无比有型，还无比好吃跟大家玩狼人好意犹未尽。还有奕辳宿舍的锅好给力。在十一点半关宿舍门前，我完成了给女生送汤圆的使命总之就是好开心啊！！     又一年冬至...我又没有去看你...我很想你 只是你再也无法抚摸我的脸牵着我的手去看戏...再也不会偷偷把你好不容易存下来的钱塞给我...今晚的高数课好欢乐   你看着办吧...       这回不是学委了= =。 传说圣诞节班长要给全班买礼物，否则就要强吻团支书。同意的转发起来！！//  ：同志们好；Hello World！！！！同志们辛苦啦！！！！Programing is fun！！！！！【程序员方阵】各位观众：由程序员组成的方阵走过来了，他们手拿绿色鼠标，虽然他们面色憔悴，脚步蹒跚，那是因为他们为了客户，坚持不懈的努力改下去，但是他们的内心是火热的，支持祖国经济发展的决心是前所未有的！问候：程序员你们辛苦了！！回答声响彻整个广场：为了客户死了都要改！！我们宿舍4人就我一个人没有写啊...orz我们平均每个宿舍都有一般的人写了...有的宿舍全写了...难得来自习一次，前面的人居然在抄入党申请书，瞬间跪了~~要不要这么热爱社会主义啊唉，老衲这种堕落青年比不了啊很冷。问：你们学校校风如何？答：很大。= =。好吧这个的确让今天一整天没有笑容的我笑了...元首nobody第二版，很搞笑，葛炮，金克拉，德国男孩，弱爆姐，金馆长，地铁姐各全明星阵容哎我还是走了吧...感觉没什么共同语言...囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧哦好吧...虽然说这样想不好...每次看到最讨厌的人，下面的图片就是我的心声！ ~ 猛点关注，一起牛逼嗯         Doubt that stars are fire;Doubt that the sun do not move;Doubt truth to be a liar;But never doubt I remember you.Thanks-Giving Day happy!木有错，同时 //:泳大生日？？跟boss  ？？求真相，两个寿星生日快乐，因为有你们把我暑假弄去误人子弟，才有了充实的暑假，最重要的是穷逼才有了现在这部爪机~~还说好要一起搅基的，生日快乐，泳大，发哥嗯.//: 同乐同乐，相当年海棠和玉兰就只有我们两个去潮实，但我们就同班同桌还同宿舍更重要的是还同时生日！！生日快乐我的挚友生日快乐我的挚友希望我这一下能at遍所有的人...                  哟...被我发现的照片...正装...我要正装啊啊啊啊啊啊啊啊！！！   写在创意大赛之后，大家都好饿，大家辛苦了，我爱六班！【】职业生涯中10个最致命的想法：1、总觉得自己不够好；2、非黑即白看世界；3、无止境地追求卓越；4、无条件地回避冲突；5、强横压制反对者；6、天生喜欢引人侧目；7、过度自信，急于成功；8、被困难“绳捆索绑”；9、疏于换位思考；10、不懂装懂。俊俊+1...//: 而且你喜欢的人喜欢的人也是比你努力…他们俩就一起努力去了就留下你一个慢慢苦逼地努力去吧… //:我噗！！学生时代最大的痛苦和压力莫过于：你在为一个你喜欢而且比你优秀的异性悄悄地发了疯似的努力，到头来却发现你喜欢的人比你还努力我突然想知道榆发在干嘛 驰驰在搞什么  还有如果可以我想at钊弘，不知道他老人家如何..已经跟他失去联系有老长一段时间了.. 最近忙的时候只要一停下来，就会想起钊弘总是让我抄作业的日子..还有跟伟驰一人一口吃汉堡..还有榆发总是被我欺负...我们宿舍4人就我一个人没有写啊...orz我们平均每个宿舍都有一般的人写了...有的宿舍全写了...难得来自习一次，前面的人居然在抄入党申请书，瞬间跪了~~要不要这么热爱社会主义啊唉，老衲这种堕落青年比不了啊很冷。问：你们学校校风如何？答：很大。= =。好吧这个的确让今天一整天没有笑容的我笑了...元首nobody第二版，很搞笑，葛炮，金克拉，德国男孩，弱爆姐，金馆长，地铁姐各全明星阵容哎我还是走了吧...感觉没什么共同语言...囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧哦好吧...虽然说这样想不好...每次看到最讨厌的人，下面的图片就是我的心声！ ~ 猛点关注，一起牛逼嗯         Doubt that stars are fire;Doubt that the sun do not move;Doubt truth to be a liar;But never doubt I remember you.Thanks-Giving Day happy!木有错，同时 //:泳大生日？？跟boss  ？？求真相，两个寿星生日快乐，因为有你们把我暑假弄去误人子弟，才有了充实的暑假，最重要的是穷逼才有了现在这部爪机~~还说好要一起搅基的，生日快乐，泳大，发哥嗯.//: 同乐同乐，相当年海棠和玉兰就只有我们两个去潮实，但我们就同班同桌还同宿舍更重要的是还同时生日！！生日快乐我的挚友生日快乐我的挚友希望我这一下能at遍所有的人...                  哟...被我发现的照片...正装...我要正装啊啊啊啊啊啊啊啊！！！   写在创意大赛之后，大家都好饿，大家辛苦了，我爱六班！【】职业生涯中10个最致命的想法：1、总觉得自己不够好；2、非黑即白看世界；3、无止境地追求卓越；4、无条件地回避冲突；5、强横压制反对者；6、天生喜欢引人侧目；7、过度自信，急于成功；8、被困难“绳捆索绑”；9、疏于换位思考；10、不懂装懂。俊俊+1...//: 而且你喜欢的人喜欢的人也是比你努力…他们俩就一起努力去了就留下你一个慢慢苦逼地努力去吧… //:我噗！！学生时代最大的痛苦和压力莫过于：你在为一个你喜欢而且比你优秀的异性悄悄地发了疯似的努力，到头来却发现你喜欢的人比你还努力我突然想知道榆发在干嘛 驰驰在搞什么  还有如果可以我想at钊弘，不知道他老人家如何..已经跟他失去联系有老长一段时间了.. 最近忙的时候只要一停下来，就会想起钊弘总是让我抄作业的日子..还有跟伟驰一人一口吃汉堡..还有榆发总是被我欺负...我们宿舍4人就我一个人没有写啊...orz我们平均每个宿舍都有一般的人写了...有的宿舍全写了...难得来自习一次，前面的人居然在抄入党申请书，瞬间跪了~~要不要这么热爱社会主义啊唉，老衲这种堕落青年比不了啊很冷。问：你们学校校风如何？答：很大。= =。好吧这个的确让今天一整天没有笑容的我笑了...元首nobody第二版，很搞笑，葛炮，金克拉，德国男孩，弱爆姐，金馆长，地铁姐各全明星阵容哎我还是走了吧...感觉没什么共同语言...囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧哦好吧...虽然说这样想不好...每次看到最讨厌的人，下面的图片就是我的心声！ ~ 猛点关注，一起牛逼嗯         Doubt that stars are fire;Doubt that the sun do not move;Doubt truth to be a liar;But never doubt I remember you.Thanks-Giving Day happy!木有错，同时 //:泳大生日？？跟boss  ？？求真相，两个寿星生日快乐，因为有你们把我暑假弄去误人子弟，才有了充实的暑假，最重要的是穷逼才有了现在这部爪机~~还说好要一起搅基的，生日快乐，泳大，发哥嗯.//: 同乐同乐，相当年海棠和玉兰就只有我们两个去潮实，但我们就同班同桌还同宿舍更重要的是还同时生日！！生日快乐我的挚友生日快乐我的挚友希望我这一下能at遍所有的人...                  哟...被我发现的照片...正装...我要正装啊啊啊啊啊啊啊啊！！！   写在创意大赛之后，大家都好饿，大家辛苦了，我爱六班！【】职业生涯中10个最致命的想法：1、总觉得自己不够好；2、非黑即白看世界；3、无止境地追求卓越；4、无条件地回避冲突；5、强横压制反对者；6、天生喜欢引人侧目；7、过度自信，急于成功；8、被困难“绳捆索绑”；9、疏于换位思考；10、不懂装懂。俊俊+1...//: 而且你喜欢的人喜欢的人也是比你努力…他们俩就一起努力去了就留下你一个慢慢苦逼地努力去吧… //:我噗！！学生时代最大的痛苦和压力莫过于：你在为一个你喜欢而且比你优秀的异性悄悄地发了疯似的努力，到头来却发现你喜欢的人比你还努力我突然想知道榆发在干嘛 驰驰在搞什么  还有如果可以我想at钊弘，不知道他老人家如何..已经跟他失去联系有老长一段时间了.. 最近忙的时候只要一停下来，就会想起钊弘总是让我抄作业的日子..还有跟伟驰一人一口吃汉堡..还有榆发总是被我欺负...我在广州，十八岁，想去马尔代夫，和爸爸妈妈还有妹妹。//: 我在广州，十八岁，想环游世界，一个人。//: 我在广州，十八岁，想去地中海，看那醇酒般透明的蔚蓝大海，希腊蓝与白的纯净世界，神秘辉煌天荒地老的金色埃及。我在南京，二十四岁，想去西藏，一个人。俊俊，你怎么那么重口味... //: 转下去的话俊俊会有危险呢，还是找到他的她呢？//:显然比这个漂亮多了…俊俊在图书馆遇到的美女……你看……装个DOS吧孩纸，这样你以后就玩不了电脑了...我在纠结我明天是去图书馆好呢还是去图书馆好呢还是去图书馆好呢...//: 这孩子受刺激了。不行啊大受打击啊~~赶紧洗澡写代码做高数...把电脑上所有与学习无关的软件都删掉！例如说微博、人人、QQ、Windows操作系统神马的......考线代了考现代了....对面女生楼的声音让你在厕所里蹲着都能听到她们的声音...而且音调...响度...o(︶︿︶)o 唉...对于我这种喜欢安静的人来讲实在hold不住，也许是我太挑剔了...自从我住进中东，生活区就没有一天安宁过天天有人抽风...为什么中国人不能安静点过日子呢...难道安静点就不是大学生就不是大学生活了么？很吵总是闹就是大学生就是大学生活么？擦...还是一群11级夹带大二的二货低技术含量劲爆满级氪金狗牙师兄...社团真他妈疯狂...牛逼的师兄你们在哪里...自从我住进中东，生活区就没有一天安宁过天天有人抽风...为什么中国人不能安静点过日子呢...难道安静点就不是大学生就不是大学生活了么？很吵总是闹就是大学生就是大学生活么？擦...还是一群11级夹带大二的二货低技术含量劲爆满级氪金狗牙师兄...社团真他妈疯狂...牛逼的师兄你们在哪里...擦...谁再打扰我复习我就杀了谁...哥的数学伤不起啊浙江= =。这显然是在说小方...宿舍里一浙江哥们貌似在看TVB啊...孩子学粤语还是先从基础学起吧~悲剧的孩纸午饭没吃= =。 悲剧的孩纸发现不会证明线性代数题，悲剧的孩纸肚子好饿...Lpy在中大做学霸通过专业哈佛性向测试，获得了100分，等级居然是 “真男人”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级：一大早起床神马的最喜欢了...学习学习...我打wc是伟驰...//: 最可悲的事莫过于我打出SB的时候它既不是傻逼也是煞笔也不是谁不 而居然是四辩！！   测试一下你纯洁不，用你现在的输入法分别打出CN，BC， SB ，ZW，GJ，WC。要诚实喔。。。正宗得无比正宗的百年老字号潮汕福合埕牛肉丸，只有福合埕才能代表潮汕牛肉丸！！！       总有人在你泡妞的时候用代码刷掉一整个contest...这个人就是我...总有人在你切一盘水果时秒杀一道数学题,总有人在你调整愤怒的小鸟弹射角度时记住一个单词,总有人在你打一盘dota的时间内看完一章教材,总有人在你打一局2K的时间里完成一套阅读题,总有人在你与他人闲聊时听一段VOA,总有人在你熟睡时回想一天的得失,总有人比你跑得快,你还会虚度光阴么?小方太胖了我不要...//://  : 转发微博。人人上有个状态提问：“如果明天早上，你突然发现变了性别。你的第一反应是？” 结果一楼转发的同学彻底折服得大家热泪盈眶啊：“先让兄弟们爽爽!~” 尼玛，果然真正的好兄弟就是在你需要的时候做你的女人么？我在广州，十八岁，想去马尔代夫，和爸爸妈妈还有妹妹。//: 我在广州，十八岁，想环游世界，一个人。//: 我在广州，十八岁，想去地中海，看那醇酒般透明的蔚蓝大海，希腊蓝与白的纯净世界，神秘辉煌天荒地老的金色埃及。我在南京，二十四岁，想去西藏，一个人。俊俊，你怎么那么重口味... //: 转下去的话俊俊会有危险呢，还是找到他的她呢？//:显然比这个漂亮多了…俊俊在图书馆遇到的美女……你看……装个DOS吧孩纸，这样你以后就玩不了电脑了...我在纠结我明天是去图书馆好呢还是去图书馆好呢还是去图书馆好呢...//: 这孩子受刺激了。不行啊大受打击啊~~赶紧洗澡写代码做高数...把电脑上所有与学习无关的软件都删掉！例如说微博、人人、QQ、Windows操作系统神马的......考线代了考现代了....对面女生楼的声音让你在厕所里蹲着都能听到她们的声音...而且音调...响度...o(︶︿︶)o 唉...对于我这种喜欢安静的人来讲实在hold不住，也许是我太挑剔了...自从我住进中东，生活区就没有一天安宁过天天有人抽风...为什么中国人不能安静点过日子呢...难道安静点就不是大学生就不是大学生活了么？很吵总是闹就是大学生就是大学生活么？擦...还是一群11级夹带大二的二货低技术含量劲爆满级氪金狗牙师兄...社团真他妈疯狂...牛逼的师兄你们在哪里...自从我住进中东，生活区就没有一天安宁过天天有人抽风...为什么中国人不能安静点过日子呢...难道安静点就不是大学生就不是大学生活了么？很吵总是闹就是大学生就是大学生活么？擦...还是一群11级夹带大二的二货低技术含量劲爆满级氪金狗牙师兄...社团真他妈疯狂...牛逼的师兄你们在哪里...擦...谁再打扰我复习我就杀了谁...哥的数学伤不起啊浙江= =。这显然是在说小方...宿舍里一浙江哥们貌似在看TVB啊...孩子学粤语还是先从基础学起吧~悲剧的孩纸午饭没吃= =。 悲剧的孩纸发现不会证明线性代数题，悲剧的孩纸肚子好饿...Lpy在中大做学霸通过专业哈佛性向测试，获得了100分，等级居然是 “真男人”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级：一大早起床神马的最喜欢了...学习学习...我打wc是伟驰...//: 最可悲的事莫过于我打出SB的时候它既不是傻逼也是煞笔也不是谁不 而居然是四辩！！   测试一下你纯洁不，用你现在的输入法分别打出CN，BC， SB ，ZW，GJ，WC。要诚实喔。。。正宗得无比正宗的百年老字号潮汕福合埕牛肉丸，只有福合埕才能代表潮汕牛肉丸！！！       总有人在你泡妞的时候用代码刷掉一整个contest...这个人就是我...总有人在你切一盘水果时秒杀一道数学题,总有人在你调整愤怒的小鸟弹射角度时记住一个单词,总有人在你打一盘dota的时间内看完一章教材,总有人在你打一局2K的时间里完成一套阅读题,总有人在你与他人闲聊时听一段VOA,总有人在你熟睡时回想一天的得失,总有人比你跑得快,你还会虚度光阴么?小方太胖了我不要...//://  : 转发微博。人人上有个状态提问：“如果明天早上，你突然发现变了性别。你的第一反应是？” 结果一楼转发的同学彻底折服得大家热泪盈眶啊：“先让兄弟们爽爽!~” 尼玛，果然真正的好兄弟就是在你需要的时候做你的女人么？我在广州，十八岁，想去马尔代夫，和爸爸妈妈还有妹妹。//: 我在广州，十八岁，想环游世界，一个人。//: 我在广州，十八岁，想去地中海，看那醇酒般透明的蔚蓝大海，希腊蓝与白的纯净世界，神秘辉煌天荒地老的金色埃及。我在南京，二十四岁，想去西藏，一个人。俊俊，你怎么那么重口味... //: 转下去的话俊俊会有危险呢，还是找到他的她呢？//:显然比这个漂亮多了…俊俊在图书馆遇到的美女……你看……装个DOS吧孩纸，这样你以后就玩不了电脑了...我在纠结我明天是去图书馆好呢还是去图书馆好呢还是去图书馆好呢...//: 这孩子受刺激了。不行啊大受打击啊~~赶紧洗澡写代码做高数...把电脑上所有与学习无关的软件都删掉！例如说微博、人人、QQ、Windows操作系统神马的......考线代了考现代了....对面女生楼的声音让你在厕所里蹲着都能听到她们的声音...而且音调...响度...o(︶︿︶)o 唉...对于我这种喜欢安静的人来讲实在hold不住，也许是我太挑剔了...自从我住进中东，生活区就没有一天安宁过天天有人抽风...为什么中国人不能安静点过日子呢...难道安静点就不是大学生就不是大学生活了么？很吵总是闹就是大学生就是大学生活么？擦...还是一群11级夹带大二的二货低技术含量劲爆满级氪金狗牙师兄...社团真他妈疯狂...牛逼的师兄你们在哪里...自从我住进中东，生活区就没有一天安宁过天天有人抽风...为什么中国人不能安静点过日子呢...难道安静点就不是大学生就不是大学生活了么？很吵总是闹就是大学生就是大学生活么？擦...还是一群11级夹带大二的二货低技术含量劲爆满级氪金狗牙师兄...社团真他妈疯狂...牛逼的师兄你们在哪里...擦...谁再打扰我复习我就杀了谁...哥的数学伤不起啊浙江= =。这显然是在说小方...宿舍里一浙江哥们貌似在看TVB啊...孩子学粤语还是先从基础学起吧~悲剧的孩纸午饭没吃= =。 悲剧的孩纸发现不会证明线性代数题，悲剧的孩纸肚子好饿...Lpy在中大做学霸通过专业哈佛性向测试，获得了100分，等级居然是 “真男人”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级：一大早起床神马的最喜欢了...学习学习...我打wc是伟驰...//: 最可悲的事莫过于我打出SB的时候它既不是傻逼也是煞笔也不是谁不 而居然是四辩！！   测试一下你纯洁不，用你现在的输入法分别打出CN，BC， SB ，ZW，GJ，WC。要诚实喔。。。正宗得无比正宗的百年老字号潮汕福合埕牛肉丸，只有福合埕才能代表潮汕牛肉丸！！！       总有人在你泡妞的时候用代码刷掉一整个contest...这个人就是我...总有人在你切一盘水果时秒杀一道数学题,总有人在你调整愤怒的小鸟弹射角度时记住一个单词,总有人在你打一盘dota的时间内看完一章教材,总有人在你打一局2K的时间里完成一套阅读题,总有人在你与他人闲聊时听一段VOA,总有人在你熟睡时回想一天的得失,总有人比你跑得快,你还会虚度光阴么?小方太胖了我不要...//://  : 转发微博。人人上有个状态提问：“如果明天早上，你突然发现变了性别。你的第一反应是？” 结果一楼转发的同学彻底折服得大家热泪盈眶啊：“先让兄弟们爽爽!~” 尼玛，果然真正的好兄弟就是在你需要的时候做你的女人么？2011年11月13日 星期日 离后年高考还有572天... 你觉得呢 我真心没有一张能吐出象牙的狗嘴...轻松学习，快乐学习，随意学习...这是水水的赠语，并且我一直都能感受到他就是这样做的...我也要成为这样的人...我想吃肠粉！！！我想吃牛肉丸！！！我想吃牛肉！！！我想吃妈妈煮的东西！！！我想吃爸爸煮的东西！！！我想吃我想吃我想吃！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 肚子好饿好饿好饿... 我现在是逢人必讲：我高数挂科了....为了写一个project早上没吃饭，终于写好了，LU分解终于完全掌握了，好吧和小方一起去吃早饭+午饭...我们班的女生真心伤不起....单纯的调侃最后会演变成惨烈的后果...伤不起...下次再也不说话了...中大生日快乐！！！中山国父永生不朽！！！博学审问慎思明辨笃行！！！今天是中山先生诞辰145周年的日子，也是 校庆的日子。国父手创，遗泽余芳，祝愿我们的母校拥有更加美好的明天！  - 《中山大学校歌》阔别了2年的图书馆，我终于又来泡馆了，不一样的地点，一样的目的，为了变得更强...什么叫人心隔肚皮，什么叫知人知面不知心，画皮画肉难画骨啊驰驰   师兄 说你有爱呢~ 光棍节上的程序设计实验课十分有爱 ta出了这样的三道题 太有才了大学城花样还真多好吧，我高数挂科了，已知就已经有36分的题目不得分。。。未知的就。。。水哥救命扩散，求扩散//:扩散…本人（东校软院2011级）于上周五即2011年11月4日下午在实验楼B403遗失蓝色U盘一个，容量2G（记得是这么多）。内有个人实验课资料等，如有拾获请联系长号13580506143，短号616143，陈思翰。谢谢！我很惭愧地转...始皇不是光棍的说...2011年11月13日 星期日 离后年高考还有572天... 你觉得呢 我真心没有一张能吐出象牙的狗嘴...轻松学习，快乐学习，随意学习...这是水水的赠语，并且我一直都能感受到他就是这样做的...我也要成为这样的人...我想吃肠粉！！！我想吃牛肉丸！！！我想吃牛肉！！！我想吃妈妈煮的东西！！！我想吃爸爸煮的东西！！！我想吃我想吃我想吃！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 肚子好饿好饿好饿... 我现在是逢人必讲：我高数挂科了....为了写一个project早上没吃饭，终于写好了，LU分解终于完全掌握了，好吧和小方一起去吃早饭+午饭...我们班的女生真心伤不起....单纯的调侃最后会演变成惨烈的后果...伤不起...下次再也不说话了...中大生日快乐！！！中山国父永生不朽！！！博学审问慎思明辨笃行！！！今天是中山先生诞辰145周年的日子，也是 校庆的日子。国父手创，遗泽余芳，祝愿我们的母校拥有更加美好的明天！  - 《中山大学校歌》阔别了2年的图书馆，我终于又来泡馆了，不一样的地点，一样的目的，为了变得更强...什么叫人心隔肚皮，什么叫知人知面不知心，画皮画肉难画骨啊驰驰   师兄 说你有爱呢~ 光棍节上的程序设计实验课十分有爱 ta出了这样的三道题 太有才了大学城花样还真多好吧，我高数挂科了，已知就已经有36分的题目不得分。。。未知的就。。。水哥救命扩散，求扩散//:扩散…本人（东校软院2011级）于上周五即2011年11月4日下午在实验楼B403遗失蓝色U盘一个，容量2G（记得是这么多）。内有个人实验课资料等，如有拾获请联系长号13580506143，短号616143，陈思翰。谢谢！我很惭愧地转...始皇不是光棍的说...2011年11月13日 星期日 离后年高考还有572天... 你觉得呢 我真心没有一张能吐出象牙的狗嘴...轻松学习，快乐学习，随意学习...这是水水的赠语，并且我一直都能感受到他就是这样做的...我也要成为这样的人...我想吃肠粉！！！我想吃牛肉丸！！！我想吃牛肉！！！我想吃妈妈煮的东西！！！我想吃爸爸煮的东西！！！我想吃我想吃我想吃！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 肚子好饿好饿好饿... 我现在是逢人必讲：我高数挂科了....为了写一个project早上没吃饭，终于写好了，LU分解终于完全掌握了，好吧和小方一起去吃早饭+午饭...我们班的女生真心伤不起....单纯的调侃最后会演变成惨烈的后果...伤不起...下次再也不说话了...中大生日快乐！！！中山国父永生不朽！！！博学审问慎思明辨笃行！！！今天是中山先生诞辰145周年的日子，也是 校庆的日子。国父手创，遗泽余芳，祝愿我们的母校拥有更加美好的明天！  - 《中山大学校歌》阔别了2年的图书馆，我终于又来泡馆了，不一样的地点，一样的目的，为了变得更强...什么叫人心隔肚皮，什么叫知人知面不知心，画皮画肉难画骨啊驰驰   师兄 说你有爱呢~ 光棍节上的程序设计实验课十分有爱 ta出了这样的三道题 太有才了大学城花样还真多好吧，我高数挂科了，已知就已经有36分的题目不得分。。。未知的就。。。水哥救命扩散，求扩散//:扩散…本人（东校软院2011级）于上周五即2011年11月4日下午在实验楼B403遗失蓝色U盘一个，容量2G（记得是这么多）。内有个人实验课资料等，如有拾获请联系长号13580506143，短号616143，陈思翰。谢谢！我很惭愧地转...始皇不是光棍的说...我开始现学现卖了...我突然很想知道爸爸在干嘛，妈妈在干嘛，还有老妹有没有认真学习，是不是又出去溜达= =。圣僧生日快乐，是不是应该从帝都给我邮寄点手信过来呢...苦逼的中大学子祝法大得道高僧生日快乐//: 原来今天子煜素大寿星，不过好像寿星还欠我一餐泰国菜，你们懂的 在帝都的 啊……俺在十三朝古都send 祝福给你……希望你如今长大了能镇住京城镇住江山镇住美人镇住寒冬（一起鄙视那些在低纬的人）……生日快乐！！！送你块and我帮你吃了小赖你的字好飘逸我看不懂...我好苦逼啊我... 差不多到时间来纠结是先拉屎好还是先洗澡好了...今天刷题刷得很爽...木有师兄带我参加比赛表示很寂寞...宿舍的小朋友又在吃面了，勾引我啊...我不能吃啊...霸气侧漏啊...拒绝潮汕男人的方法一：我不是处女。方法二：我只想生一个女儿。方法三：我不会做菜。 恭喜你，成功拒绝了华人首富、大陆首富、深圳首富、成功拒绝了金至尊、腾讯等公司老板，成功拒绝了澳洲、泰国、新加坡等国的华人首富，你也成功拒绝了最大的黑社会帮派，更重要的是你也拒绝了中国离婚率最低的人群今晚被人拖去游泳...首先中东游泳池很爽...然后是从游泳池里上来之后感觉好冷，最后是我现在已经在打喷嚏了...不过好爽好爽好爽...虽然我不会游泳但是在游泳池里打酱油很快乐很快乐...尼玛副班一直把我的头往水里按...好冻啊！！！小赖我要打网球小赖你说的是真的，盯住某个时间真的能跑完，哥一路上除了回来的时候经过广外脚抽筋了，一直没停下来，爽爆了吃饭，打球，游泳，跑内环，洗澡，学习，睡觉，多么有活力的计划啊。。。嘁~尼玛老子最讨厌装逼，走路都不会毛都没长齐就想学飞的人了，我和稀泥的本事有待你来调教，林伟驰即将诞生，木有什么可以阻止我变身了... 还有你这个名字我喜欢绿箭生日，高潮啦，绿箭生日快乐如果在汕头就扶，因为潮汕民风淳朴，就算敲诈你也是外地人，如果在其他地方我果断无视，除非我有钱有地位。。。嗯。。。就是这样！//:我是不会扶的 多一事不如少一事 只想做个调查,还是那个问题,如果见到一个老婆婆躺在路边,你们会去扶么?假设老婆婆伤得不重,扶起来不会加重伤势,但是如果她讹你的话,你没几万块也脱不了身那种. 你们会去扶么? 请考虑清楚. 认真回答最讨厌这种炫耀自己高中生活多轻松的微博了，早上5点50起床，晚上10点半下自习的潮实孩纸笑而不语并对这种轻松的生活给予强烈谴责和鄙视3人篮球赛打酱油，早上差点睡过头了，首先遇到更酱油的队毫无悬念晋级，然后遇到实力差不多的队，突不进去很痛苦，身体强壮的华冠硬突，最终在加时赛中落后2分被淘汰，不过大家都很满足，毕竟晋级一次盖的章就更多了，哇哈哈哈，打酱油的淫儿们辛苦了，无比感谢华冠...镇烽缺少你这个射手啊木有什么好大惊小怪的，他不乱放就不是伟驰了 = =。//: 原来IPHONE是这么丢的.//: 有钱人的霸气 //: 求组队去他那里找钱 //:以后没钱了就去找 那找惊喜  我有个同学叫伟驰，我来到他的广外宿舍，看到他的钱财乱放，地上还掉了几块钱，我和另一个同学就说，这样放怪不得iPhone 4因为泡妞就被偷了，他说，钱，乱放才好，这样生活才会充满惊喜，一旦没钱了，随便搜一搜就有钱了！！你们说，经不经典！！！对待陌生人要以防范为主？ 还有你妹你别老改名字成吗？我开始现学现卖了...我突然很想知道爸爸在干嘛，妈妈在干嘛，还有老妹有没有认真学习，是不是又出去溜达= =。圣僧生日快乐，是不是应该从帝都给我邮寄点手信过来呢...苦逼的中大学子祝法大得道高僧生日快乐//: 原来今天子煜素大寿星，不过好像寿星还欠我一餐泰国菜，你们懂的 在帝都的 啊……俺在十三朝古都send 祝福给你……希望你如今长大了能镇住京城镇住江山镇住美人镇住寒冬（一起鄙视那些在低纬的人）……生日快乐！！！送你块and我帮你吃了小赖你的字好飘逸我看不懂...我好苦逼啊我... 差不多到时间来纠结是先拉屎好还是先洗澡好了...今天刷题刷得很爽...木有师兄带我参加比赛表示很寂寞...宿舍的小朋友又在吃面了，勾引我啊...我不能吃啊...霸气侧漏啊...拒绝潮汕男人的方法一：我不是处女。方法二：我只想生一个女儿。方法三：我不会做菜。 恭喜你，成功拒绝了华人首富、大陆首富、深圳首富、成功拒绝了金至尊、腾讯等公司老板，成功拒绝了澳洲、泰国、新加坡等国的华人首富，你也成功拒绝了最大的黑社会帮派，更重要的是你也拒绝了中国离婚率最低的人群今晚被人拖去游泳...首先中东游泳池很爽...然后是从游泳池里上来之后感觉好冷，最后是我现在已经在打喷嚏了...不过好爽好爽好爽...虽然我不会游泳但是在游泳池里打酱油很快乐很快乐...尼玛副班一直把我的头往水里按...好冻啊！！！小赖我要打网球小赖你说的是真的，盯住某个时间真的能跑完，哥一路上除了回来的时候经过广外脚抽筋了，一直没停下来，爽爆了吃饭，打球，游泳，跑内环，洗澡，学习，睡觉，多么有活力的计划啊。。。嘁~尼玛老子最讨厌装逼，走路都不会毛都没长齐就想学飞的人了，我和稀泥的本事有待你来调教，林伟驰即将诞生，木有什么可以阻止我变身了... 还有你这个名字我喜欢绿箭生日，高潮啦，绿箭生日快乐如果在汕头就扶，因为潮汕民风淳朴，就算敲诈你也是外地人，如果在其他地方我果断无视，除非我有钱有地位。。。嗯。。。就是这样！//:我是不会扶的 多一事不如少一事 只想做个调查,还是那个问题,如果见到一个老婆婆躺在路边,你们会去扶么?假设老婆婆伤得不重,扶起来不会加重伤势,但是如果她讹你的话,你没几万块也脱不了身那种. 你们会去扶么? 请考虑清楚. 认真回答最讨厌这种炫耀自己高中生活多轻松的微博了，早上5点50起床，晚上10点半下自习的潮实孩纸笑而不语并对这种轻松的生活给予强烈谴责和鄙视3人篮球赛打酱油，早上差点睡过头了，首先遇到更酱油的队毫无悬念晋级，然后遇到实力差不多的队，突不进去很痛苦，身体强壮的华冠硬突，最终在加时赛中落后2分被淘汰，不过大家都很满足，毕竟晋级一次盖的章就更多了，哇哈哈哈，打酱油的淫儿们辛苦了，无比感谢华冠...镇烽缺少你这个射手啊木有什么好大惊小怪的，他不乱放就不是伟驰了 = =。//: 原来IPHONE是这么丢的.//: 有钱人的霸气 //: 求组队去他那里找钱 //:以后没钱了就去找 那找惊喜  我有个同学叫伟驰，我来到他的广外宿舍，看到他的钱财乱放，地上还掉了几块钱，我和另一个同学就说，这样放怪不得iPhone 4因为泡妞就被偷了，他说，钱，乱放才好，这样生活才会充满惊喜，一旦没钱了，随便搜一搜就有钱了！！你们说，经不经典！！！对待陌生人要以防范为主？ 还有你妹你别老改名字成吗？我开始现学现卖了...我突然很想知道爸爸在干嘛，妈妈在干嘛，还有老妹有没有认真学习，是不是又出去溜达= =。圣僧生日快乐，是不是应该从帝都给我邮寄点手信过来呢...苦逼的中大学子祝法大得道高僧生日快乐//: 原来今天子煜素大寿星，不过好像寿星还欠我一餐泰国菜，你们懂的 在帝都的 啊……俺在十三朝古都send 祝福给你……希望你如今长大了能镇住京城镇住江山镇住美人镇住寒冬（一起鄙视那些在低纬的人）……生日快乐！！！送你块and我帮你吃了小赖你的字好飘逸我看不懂...我好苦逼啊我... 差不多到时间来纠结是先拉屎好还是先洗澡好了...今天刷题刷得很爽...木有师兄带我参加比赛表示很寂寞...宿舍的小朋友又在吃面了，勾引我啊...我不能吃啊...霸气侧漏啊...拒绝潮汕男人的方法一：我不是处女。方法二：我只想生一个女儿。方法三：我不会做菜。 恭喜你，成功拒绝了华人首富、大陆首富、深圳首富、成功拒绝了金至尊、腾讯等公司老板，成功拒绝了澳洲、泰国、新加坡等国的华人首富，你也成功拒绝了最大的黑社会帮派，更重要的是你也拒绝了中国离婚率最低的人群今晚被人拖去游泳...首先中东游泳池很爽...然后是从游泳池里上来之后感觉好冷，最后是我现在已经在打喷嚏了...不过好爽好爽好爽...虽然我不会游泳但是在游泳池里打酱油很快乐很快乐...尼玛副班一直把我的头往水里按...好冻啊！！！小赖我要打网球小赖你说的是真的，盯住某个时间真的能跑完，哥一路上除了回来的时候经过广外脚抽筋了，一直没停下来，爽爆了吃饭，打球，游泳，跑内环，洗澡，学习，睡觉，多么有活力的计划啊。。。嘁~尼玛老子最讨厌装逼，走路都不会毛都没长齐就想学飞的人了，我和稀泥的本事有待你来调教，林伟驰即将诞生，木有什么可以阻止我变身了... 还有你这个名字我喜欢绿箭生日，高潮啦，绿箭生日快乐如果在汕头就扶，因为潮汕民风淳朴，就算敲诈你也是外地人，如果在其他地方我果断无视，除非我有钱有地位。。。嗯。。。就是这样！//:我是不会扶的 多一事不如少一事 只想做个调查,还是那个问题,如果见到一个老婆婆躺在路边,你们会去扶么?假设老婆婆伤得不重,扶起来不会加重伤势,但是如果她讹你的话,你没几万块也脱不了身那种. 你们会去扶么? 请考虑清楚. 认真回答最讨厌这种炫耀自己高中生活多轻松的微博了，早上5点50起床，晚上10点半下自习的潮实孩纸笑而不语并对这种轻松的生活给予强烈谴责和鄙视3人篮球赛打酱油，早上差点睡过头了，首先遇到更酱油的队毫无悬念晋级，然后遇到实力差不多的队，突不进去很痛苦，身体强壮的华冠硬突，最终在加时赛中落后2分被淘汰，不过大家都很满足，毕竟晋级一次盖的章就更多了，哇哈哈哈，打酱油的淫儿们辛苦了，无比感谢华冠...镇烽缺少你这个射手啊木有什么好大惊小怪的，他不乱放就不是伟驰了 = =。//: 原来IPHONE是这么丢的.//: 有钱人的霸气 //: 求组队去他那里找钱 //:以后没钱了就去找 那找惊喜  我有个同学叫伟驰，我来到他的广外宿舍，看到他的钱财乱放，地上还掉了几块钱，我和另一个同学就说，这样放怪不得iPhone 4因为泡妞就被偷了，他说，钱，乱放才好，这样生活才会充满惊喜，一旦没钱了，随便搜一搜就有钱了！！你们说，经不经典！！！对待陌生人要以防范为主？ 还有你妹你别老改名字成吗？na ni？？！！我一直都在三饭吃啊你让我情何以堪。原来你最近总是跑厕所就是这个原因啊。可怜的孩纸。思翰你居然把我放在最后  中东的同学们注意了，前几天在三饭吃到了蟑螂，吐出来只剩一个头了，导致这两天腹泻不止。请大家引起警觉。           表示哥要翻墙看iPhone发布会了//：怎么那么像？ 【外表活泼内心孤僻的人特征】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6、安慰很多人，但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8、有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。校园网非使用高峰期连接外网下载电影的速度，最高达到9MB/s六班的童鞋晚安。。。陈林你无视了我我表示愤怒    思翰求安慰，陈林不让我去踢球   为了⑥班的童鞋忙碌是一种快乐高数高数高数高数高数高数高数高数高数。。。线代老师说线代是最难的。。。其实我们只要及格就好了阿门。。。知人知面不知心，画皮画肉难画骨潮实峥嵘老师笑摸各教授狗头，神马作业都是浮云。。。伏老师的学生通通在短时间内秒杀 //：潮实伏老师摸着你的头笑而不语在大学...不交作业是一件很大件的罪....什么小学初中高中欠作业...都弱爆了...扣你平时成绩有木有....影响绩点有木有！！我是最早说生日快乐的  现在也由我来结束吧   思翰生日快乐  尼玛啊，不就是一堂美国历史课吗？至于出现那么多Mac book和索尼吗？   朝大你们那边苹果产品会不会泛滥。。。思翰生日快乐快乐快乐快乐 神马院迎新晚会的都是浮云，羊城通，伟驰送的，这种事情也只有伟驰做得出。。。还有真功夫，虽然没我想的那么好吃。。。苦逼的淫啊，orz终身基友    级长必胜伟驰在打电话，你懂的，我受不了了其实中大有很多活动根本就不知道它要发生，等它结束了才知道na ni？？！！我一直都在三饭吃啊你让我情何以堪。原来你最近总是跑厕所就是这个原因啊。可怜的孩纸。思翰你居然把我放在最后  中东的同学们注意了，前几天在三饭吃到了蟑螂，吐出来只剩一个头了，导致这两天腹泻不止。请大家引起警觉。           表示哥要翻墙看iPhone发布会了//：怎么那么像？ 【外表活泼内心孤僻的人特征】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6、安慰很多人，但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8、有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。校园网非使用高峰期连接外网下载电影的速度，最高达到9MB/s六班的童鞋晚安。。。陈林你无视了我我表示愤怒    思翰求安慰，陈林不让我去踢球   为了⑥班的童鞋忙碌是一种快乐高数高数高数高数高数高数高数高数高数。。。线代老师说线代是最难的。。。其实我们只要及格就好了阿门。。。知人知面不知心，画皮画肉难画骨潮实峥嵘老师笑摸各教授狗头，神马作业都是浮云。。。伏老师的学生通通在短时间内秒杀 //：潮实伏老师摸着你的头笑而不语在大学...不交作业是一件很大件的罪....什么小学初中高中欠作业...都弱爆了...扣你平时成绩有木有....影响绩点有木有！！我是最早说生日快乐的  现在也由我来结束吧   思翰生日快乐  尼玛啊，不就是一堂美国历史课吗？至于出现那么多Mac book和索尼吗？   朝大你们那边苹果产品会不会泛滥。。。思翰生日快乐快乐快乐快乐 神马院迎新晚会的都是浮云，羊城通，伟驰送的，这种事情也只有伟驰做得出。。。还有真功夫，虽然没我想的那么好吃。。。苦逼的淫啊，orz终身基友    级长必胜伟驰在打电话，你懂的，我受不了了其实中大有很多活动根本就不知道它要发生，等它结束了才知道na ni？？！！我一直都在三饭吃啊你让我情何以堪。原来你最近总是跑厕所就是这个原因啊。可怜的孩纸。思翰你居然把我放在最后  中东的同学们注意了，前几天在三饭吃到了蟑螂，吐出来只剩一个头了，导致这两天腹泻不止。请大家引起警觉。           表示哥要翻墙看iPhone发布会了//：怎么那么像？ 【外表活泼内心孤僻的人特征】1、手机不离身；2、对待不同的人有不同的性格；3、从小懂得很多道理；4、有时候很神经，有时候很镇静；5、会因为别人一句话伤心，但不会被发现；6、安慰很多人，但自己却没人安慰；7、会怀念从前，讨厌现在；8、有时候会笑的没心没肺，有时却很沉默。校园网非使用高峰期连接外网下载电影的速度，最高达到9MB/s六班的童鞋晚安。。。陈林你无视了我我表示愤怒    思翰求安慰，陈林不让我去踢球   为了⑥班的童鞋忙碌是一种快乐高数高数高数高数高数高数高数高数高数。。。线代老师说线代是最难的。。。其实我们只要及格就好了阿门。。。知人知面不知心，画皮画肉难画骨潮实峥嵘老师笑摸各教授狗头，神马作业都是浮云。。。伏老师的学生通通在短时间内秒杀 //：潮实伏老师摸着你的头笑而不语在大学...不交作业是一件很大件的罪....什么小学初中高中欠作业...都弱爆了...扣你平时成绩有木有....影响绩点有木有！！我是最早说生日快乐的  现在也由我来结束吧   思翰生日快乐  尼玛啊，不就是一堂美国历史课吗？至于出现那么多Mac book和索尼吗？   朝大你们那边苹果产品会不会泛滥。。。思翰生日快乐快乐快乐快乐 神马院迎新晚会的都是浮云，羊城通，伟驰送的，这种事情也只有伟驰做得出。。。还有真功夫，虽然没我想的那么好吃。。。苦逼的淫啊，orz终身基友    级长必胜伟驰在打电话，你懂的，我受不了了其实中大有很多活动根本就不知道它要发生，等它结束了才知道果断转  //：我草 //:无理由转 不知道在哪找到的，阿驰,不好意思啦，你高一时的“熊姿”哈    子昱何时不猥琐伟大的补习社终于结束了，哥终于失业了。发张猥琐照果断转  //：我草 //:无理由转 不知道在哪找到的，阿驰,不好意思啦，你高一时的“熊姿”哈    子昱何时不猥琐伟大的补习社终于结束了，哥终于失业了。发张猥琐照果断转  //：我草 //:无理由转 不知道在哪找到的，阿驰,不好意思啦，你高一时的“熊姿”哈    子昱何时不猥琐伟大的补习社终于结束了，哥终于失业了。发张猥琐照