吃饭唱歌走起//: 好久没有这么激动了！！！Welcome to GSoC2013！！！刚好醒来查了一下结果！！居然木有悲剧……！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！3个小时，坐等悲剧！返校两周，纸醉金迷，醉生梦死，惶惶乎不可终日。问，何不归去？强烈的自我认同感才能激发真正潜力//: 自我实力高于一切。我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。——俞敏洪当电脑里的照片数量日渐增大的情况下，有不错的整理/分类照片的方法吗？求指导啊京逢春暖花开日，宜是闲坐赏腿时。感谢小强让我有了一双发现美的眼睛装个文艺范 我在:求在bootstrap框架的添加全文搜索功能的傻瓜教程饭后问张岩君，最近有没有跟妹子联系？答曰：没有啊，就上次祝她生日快乐。我斥之，泡妞就像挂Q升级，每天两小时，很快就可以到太阳了，张岩君又曰，可是有了第一次太阳，第二个太阳就要很久了。我无言以对，此时张程君语出惊人“有了第一次太阳，以后就可以天天看到太阳了” 本年度吾大微软第一位国际赛选手，祝贺祝贺//: 我看到了厉害的炳炜呢！首届亚洲大学生超级计算机竞赛(简称ASC13)总决赛经过4月17-19日三天高水平的超算碰撞，在上海交通大学正式落下帷幕，我校参赛队荣获大赛第四名，中国大陆地区第三名，并获得分子动力学应用算例分项第一名。browser中90%的bookmark都是没有再次光临，光收藏不看，就像买书一样 赶紧祝贺一下撒当当当当~~今天是我们可爱美丽的tt师姐的生日哦~tt生日快乐祝你天天开心，事事如意~你就是我们大家心目中永远的sunny girl，是篮球女侠，是最好的姑娘~~希望你能够天天都心花怒放，早日找到帮你写计网和操作系统的那个人哦每次到了书验证码都得点好几次“看不清楚，换一张”，这验证码做的有点本末倒置了 威武霸气不解释啊沙发板凳都给 抢了，可怜的孩纸就只能坐地板了Wow， 要去team building了？！！羡慕死啦吃饭唱歌走起//: 好久没有这么激动了！！！Welcome to GSoC2013！！！刚好醒来查了一下结果！！居然木有悲剧……！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！3个小时，坐等悲剧！返校两周，纸醉金迷，醉生梦死，惶惶乎不可终日。问，何不归去？强烈的自我认同感才能激发真正潜力//: 自我实力高于一切。我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。——俞敏洪当电脑里的照片数量日渐增大的情况下，有不错的整理/分类照片的方法吗？求指导啊京逢春暖花开日，宜是闲坐赏腿时。感谢小强让我有了一双发现美的眼睛装个文艺范 我在:求在bootstrap框架的添加全文搜索功能的傻瓜教程饭后问张岩君，最近有没有跟妹子联系？答曰：没有啊，就上次祝她生日快乐。我斥之，泡妞就像挂Q升级，每天两小时，很快就可以到太阳了，张岩君又曰，可是有了第一次太阳，第二个太阳就要很久了。我无言以对，此时张程君语出惊人“有了第一次太阳，以后就可以天天看到太阳了” 本年度吾大微软第一位国际赛选手，祝贺祝贺//: 我看到了厉害的炳炜呢！首届亚洲大学生超级计算机竞赛(简称ASC13)总决赛经过4月17-19日三天高水平的超算碰撞，在上海交通大学正式落下帷幕，我校参赛队荣获大赛第四名，中国大陆地区第三名，并获得分子动力学应用算例分项第一名。browser中90%的bookmark都是没有再次光临，光收藏不看，就像买书一样 赶紧祝贺一下撒当当当当~~今天是我们可爱美丽的tt师姐的生日哦~tt生日快乐祝你天天开心，事事如意~你就是我们大家心目中永远的sunny girl，是篮球女侠，是最好的姑娘~~希望你能够天天都心花怒放，早日找到帮你写计网和操作系统的那个人哦每次到了书验证码都得点好几次“看不清楚，换一张”，这验证码做的有点本末倒置了 威武霸气不解释啊沙发板凳都给 抢了，可怜的孩纸就只能坐地板了Wow， 要去team building了？！！羡慕死啦吃饭唱歌走起//: 好久没有这么激动了！！！Welcome to GSoC2013！！！刚好醒来查了一下结果！！居然木有悲剧……！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！3个小时，坐等悲剧！返校两周，纸醉金迷，醉生梦死，惶惶乎不可终日。问，何不归去？强烈的自我认同感才能激发真正潜力//: 自我实力高于一切。我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。——俞敏洪当电脑里的照片数量日渐增大的情况下，有不错的整理/分类照片的方法吗？求指导啊京逢春暖花开日，宜是闲坐赏腿时。感谢小强让我有了一双发现美的眼睛装个文艺范 我在:求在bootstrap框架的添加全文搜索功能的傻瓜教程饭后问张岩君，最近有没有跟妹子联系？答曰：没有啊，就上次祝她生日快乐。我斥之，泡妞就像挂Q升级，每天两小时，很快就可以到太阳了，张岩君又曰，可是有了第一次太阳，第二个太阳就要很久了。我无言以对，此时张程君语出惊人“有了第一次太阳，以后就可以天天看到太阳了” 本年度吾大微软第一位国际赛选手，祝贺祝贺//: 我看到了厉害的炳炜呢！首届亚洲大学生超级计算机竞赛(简称ASC13)总决赛经过4月17-19日三天高水平的超算碰撞，在上海交通大学正式落下帷幕，我校参赛队荣获大赛第四名，中国大陆地区第三名，并获得分子动力学应用算例分项第一名。browser中90%的bookmark都是没有再次光临，光收藏不看，就像买书一样 赶紧祝贺一下撒当当当当~~今天是我们可爱美丽的tt师姐的生日哦~tt生日快乐祝你天天开心，事事如意~你就是我们大家心目中永远的sunny girl，是篮球女侠，是最好的姑娘~~希望你能够天天都心花怒放，早日找到帮你写计网和操作系统的那个人哦每次到了书验证码都得点好几次“看不清楚，换一张”，这验证码做的有点本末倒置了 威武霸气不解释啊沙发板凳都给 抢了，可怜的孩纸就只能坐地板了Wow， 要去team building了？！！羡慕死啦      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 对 说：有什么办法可以批量修改笔记吗？比如说批量修改笔记的创建日期，批量重名名标题。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  叫什么来着？嘿嘿，人才！！听说最近这个挺火，我来拼个终极版本的给各位瞅瞅。yy p双胞胎的衣服亮了。洛阳亲友如相问，就说我在背单词  呵呵，卖萌的大小朋友，可别把小朋友吓跑了哈 早茶上半场 下次带你来啊 Yeah!!阿妈，我得佐啦！！ 红烧猪脚拌青椒，瞧哥的手艺益街坊啦我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 对 说：有什么办法可以批量修改笔记吗？比如说批量修改笔记的创建日期，批量重名名标题。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  叫什么来着？嘿嘿，人才！！听说最近这个挺火，我来拼个终极版本的给各位瞅瞅。yy p双胞胎的衣服亮了。洛阳亲友如相问，就说我在背单词  呵呵，卖萌的大小朋友，可别把小朋友吓跑了哈 早茶上半场 下次带你来啊 Yeah!!阿妈，我得佐啦！！ 红烧猪脚拌青椒，瞧哥的手艺益街坊啦我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 对 说：有什么办法可以批量修改笔记吗？比如说批量修改笔记的创建日期，批量重名名标题。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  叫什么来着？嘿嘿，人才！！听说最近这个挺火，我来拼个终极版本的给各位瞅瞅。yy p双胞胎的衣服亮了。洛阳亲友如相问，就说我在背单词  呵呵，卖萌的大小朋友，可别把小朋友吓跑了哈 早茶上半场 下次带你来啊 Yeah!!阿妈，我得佐啦！！ 红烧猪脚拌青椒，瞧哥的手艺益街坊啦我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！心不诚则多惧识不多则多虑，威不足则多怒，信不足则多言为何偏偏选中你qq号可能被盗了，如果有人收到消息让我帮忙充话费的不要相信，那个不是我发的一个衣架，一个夹子，袈裟式晾一床被单，以后再也不用跑楼顶拉线了。阿妈，我得佐啦左岸说 偶尔主动，偶尔被动，不要冲动，尽量伺机而动，就算你蠢蠢欲动，也要假装按兵不动，那样才会让那个人对你怦然心动，see?我知道你要什么每次拜托人家办事总会被人笑一番。。看来要改掉我那个幼稚的密码才行  第一首就来这么高声，压力啊虽然有些矫情，但同样也是我的心里话真心感谢 夫妇为team所做的所有事情，虽然大家共同组成了这个团队，但是三年来，你们的劳动我们有目共睹，一直想向你们道谢，没有机会，真心为存在于这个团队而自豪。因为有你们，有大家，有如此多的为team默默付出的人。team才能有今天，才会有明天。谢谢你们。4核的机器玩gentoo，压力还是有点大，负载都超5了对 说：雨停了就好赶紧过来值班了喔这时机把握得//: 太霸气了广州的2012来了.4月25日下午软院操作系统课程居然做pintos实验，其志不在小啊 脸蛋还是那么光彩照人啊补图一张，那些年在帝都的日子，看到高总和斯基无比高兴。 想必下次看到你应该是你美国CMU毕业的时候了，还有当晚超喜欢你肩上的IBM工作卡。  斯基网易姐，你们的网易大楼整晚亮瞎了，下次去一定要带我好好参观哈  对 说：辉哥早！！飞蛾喜欢叮蚊子//: 某人比我还怕飞蛾.. 来多几个妹纸陪我吧  //: 你们三位怎么当师兄的？实验室飞进了好多只飞蛾..于是唯一的女生 就成了  调戏的对象..背后有多少同学熬夜的结晶呐！“2012编程之美全国挑战赛”官方微博平台正式上线啦！从今往后，大赛的最新资讯、报名方法、规则介绍及丰厚奖励等信息都会陆续在微博平台上发布，请持续关注！领略编程之美，点燃海战激情。还等什么，赶快报名参加吧！详情请移步“编程之美”大赛官网心不诚则多惧识不多则多虑，威不足则多怒，信不足则多言为何偏偏选中你qq号可能被盗了，如果有人收到消息让我帮忙充话费的不要相信，那个不是我发的一个衣架，一个夹子，袈裟式晾一床被单，以后再也不用跑楼顶拉线了。阿妈，我得佐啦左岸说 偶尔主动，偶尔被动，不要冲动，尽量伺机而动，就算你蠢蠢欲动，也要假装按兵不动，那样才会让那个人对你怦然心动，see?我知道你要什么每次拜托人家办事总会被人笑一番。。看来要改掉我那个幼稚的密码才行  第一首就来这么高声，压力啊虽然有些矫情，但同样也是我的心里话真心感谢 夫妇为team所做的所有事情，虽然大家共同组成了这个团队，但是三年来，你们的劳动我们有目共睹，一直想向你们道谢，没有机会，真心为存在于这个团队而自豪。因为有你们，有大家，有如此多的为team默默付出的人。team才能有今天，才会有明天。谢谢你们。4核的机器玩gentoo，压力还是有点大，负载都超5了对 说：雨停了就好赶紧过来值班了喔这时机把握得//: 太霸气了广州的2012来了.4月25日下午软院操作系统课程居然做pintos实验，其志不在小啊 脸蛋还是那么光彩照人啊补图一张，那些年在帝都的日子，看到高总和斯基无比高兴。 想必下次看到你应该是你美国CMU毕业的时候了，还有当晚超喜欢你肩上的IBM工作卡。  斯基网易姐，你们的网易大楼整晚亮瞎了，下次去一定要带我好好参观哈  对 说：辉哥早！！飞蛾喜欢叮蚊子//: 某人比我还怕飞蛾.. 来多几个妹纸陪我吧  //: 你们三位怎么当师兄的？实验室飞进了好多只飞蛾..于是唯一的女生 就成了  调戏的对象..背后有多少同学熬夜的结晶呐！“2012编程之美全国挑战赛”官方微博平台正式上线啦！从今往后，大赛的最新资讯、报名方法、规则介绍及丰厚奖励等信息都会陆续在微博平台上发布，请持续关注！领略编程之美，点燃海战激情。还等什么，赶快报名参加吧！详情请移步“编程之美”大赛官网心不诚则多惧识不多则多虑，威不足则多怒，信不足则多言为何偏偏选中你qq号可能被盗了，如果有人收到消息让我帮忙充话费的不要相信，那个不是我发的一个衣架，一个夹子，袈裟式晾一床被单，以后再也不用跑楼顶拉线了。阿妈，我得佐啦左岸说 偶尔主动，偶尔被动，不要冲动，尽量伺机而动，就算你蠢蠢欲动，也要假装按兵不动，那样才会让那个人对你怦然心动，see?我知道你要什么每次拜托人家办事总会被人笑一番。。看来要改掉我那个幼稚的密码才行  第一首就来这么高声，压力啊虽然有些矫情，但同样也是我的心里话真心感谢 夫妇为team所做的所有事情，虽然大家共同组成了这个团队，但是三年来，你们的劳动我们有目共睹，一直想向你们道谢，没有机会，真心为存在于这个团队而自豪。因为有你们，有大家，有如此多的为team默默付出的人。team才能有今天，才会有明天。谢谢你们。4核的机器玩gentoo，压力还是有点大，负载都超5了对 说：雨停了就好赶紧过来值班了喔这时机把握得//: 太霸气了广州的2012来了.4月25日下午软院操作系统课程居然做pintos实验，其志不在小啊 脸蛋还是那么光彩照人啊补图一张，那些年在帝都的日子，看到高总和斯基无比高兴。 想必下次看到你应该是你美国CMU毕业的时候了，还有当晚超喜欢你肩上的IBM工作卡。  斯基网易姐，你们的网易大楼整晚亮瞎了，下次去一定要带我好好参观哈  对 说：辉哥早！！飞蛾喜欢叮蚊子//: 某人比我还怕飞蛾.. 来多几个妹纸陪我吧  //: 你们三位怎么当师兄的？实验室飞进了好多只飞蛾..于是唯一的女生 就成了  调戏的对象..背后有多少同学熬夜的结晶呐！“2012编程之美全国挑战赛”官方微博平台正式上线啦！从今往后，大赛的最新资讯、报名方法、规则介绍及丰厚奖励等信息都会陆续在微博平台上发布，请持续关注！领略编程之美，点燃海战激情。还等什么，赶快报名参加吧！详情请移步“编程之美”大赛官网