转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片 我在这里:大晴天 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博一、存心不善、风水无益。 二、父母不孝、奉神无益。 三、兄弟不和、交友无益。 四、行止不端、读书无益。 五、作事乖张、聪明无益。 六、心高气傲、博学无益。 七、时运不济、妄求无益。 八、妄取人财、布施无益。 九、不惜元气、医药无益。 十、淫恶肆欲、阴骘无益~ 风水先知一日，人生富贵十年！转发微博 【朝晖夕阴】观冰城美景，在军工大院。赏梨花，看丁香，花红柳绿，书影留香。朝晖夕阴，气象万千。此则哈工程之大观也！  我在这里:早上起来发现，口水流了一枕头吹着空调刷着微博，心里想着烤鱼和啤酒。然后，爷就咽下口水，睡了//:剧情峰回路转啊这微博不错，都是原创的。好奇博士可以满足你的好奇心！快去关注吧！喜欢解剖手术类的去看看（重口博士）最戏剧的抢劫~纽约一便利店遭到一手持棒球棍的壮汉抢劫，店主手持步枪将歹徒反制，歹徒反而跪诉生活艰辛，于是好心的店主拿出40美元送给歹徒，歹徒被感动，请求加入店主信奉的穆斯林，于是他们在店里举行了入教的简单仪式，最后以握手结束 ~~解剖手术类内容//:发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！“经理，你们这儿的厕所苍蝇太多，简直进不去！“下次您别一大早上厕所。”“那该什么时候去？”“最好是中午十二时，那时候苍蝇都到餐厅里去了。”~~~更多精彩笑话// 还记得——红歌阵阵高潮时——根正苗红要数他么？  叫出他的名字，要不给他取个新名哟！【詹姆斯职业生涯第二次6犯离场】() 【中国人买金背后:工资不敌CPI】() 【IMF:中国地方债占GDP达50%】() 【南京3地铁线审问题资金10亿】() 【最高法:侵犯未成年人依法重判】() 分享图片 我在这里:大晴天 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博一、存心不善、风水无益。 二、父母不孝、奉神无益。 三、兄弟不和、交友无益。 四、行止不端、读书无益。 五、作事乖张、聪明无益。 六、心高气傲、博学无益。 七、时运不济、妄求无益。 八、妄取人财、布施无益。 九、不惜元气、医药无益。 十、淫恶肆欲、阴骘无益~ 风水先知一日，人生富贵十年！转发微博 【朝晖夕阴】观冰城美景，在军工大院。赏梨花，看丁香，花红柳绿，书影留香。朝晖夕阴，气象万千。此则哈工程之大观也！  我在这里:早上起来发现，口水流了一枕头吹着空调刷着微博，心里想着烤鱼和啤酒。然后，爷就咽下口水，睡了//:剧情峰回路转啊这微博不错，都是原创的。好奇博士可以满足你的好奇心！快去关注吧！喜欢解剖手术类的去看看（重口博士）最戏剧的抢劫~纽约一便利店遭到一手持棒球棍的壮汉抢劫，店主手持步枪将歹徒反制，歹徒反而跪诉生活艰辛，于是好心的店主拿出40美元送给歹徒，歹徒被感动，请求加入店主信奉的穆斯林，于是他们在店里举行了入教的简单仪式，最后以握手结束 ~~解剖手术类内容//:发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！“经理，你们这儿的厕所苍蝇太多，简直进不去！“下次您别一大早上厕所。”“那该什么时候去？”“最好是中午十二时，那时候苍蝇都到餐厅里去了。”~~~更多精彩笑话// 还记得——红歌阵阵高潮时——根正苗红要数他么？  叫出他的名字，要不给他取个新名哟！【詹姆斯职业生涯第二次6犯离场】() 【中国人买金背后:工资不敌CPI】() 【IMF:中国地方债占GDP达50%】() 【南京3地铁线审问题资金10亿】() 【最高法:侵犯未成年人依法重判】() 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【中石油在印尼14口油井被封】() 【美空军战机在冲绳岛海域坠毁】() 【湖南养猪场工棚发生火灾致6死】() 【我国将对青年教师师德做考核】() 【北京发现第2例人感染H7N9】() 转发微博只要出租车的服务对象保持当前的大众性，并且延续当前的市场准入，我们认为，出租车公司朝着非营利机构的方向发展将很难避免。公众意见的压力将一轮接一轮涌来，政府早做这样的筹划就早主动，照目前这样拖下去，这个行业将是不同利益和情绪冲突的持续焦点。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博遗忘就是一种背叛。“大头娃娃”是社会的一个耻辱标记。我们之所以在今天要重提“大头娃娃”事件，要记住那些受害的孩子，就是希望借此敲响奶粉以及整个食品安全的警钟，希望孩子们的无助眼神能够让社会从麻木中醒过来，希望在付出了这么多代价后，壮士断腕、刮骨疗伤不再成为一个空洞无力的口号。转发微博FIFA或将放宽雇佣军限制 足协申请穆里奇入籍无果-手机凤凰网  (UC浏览器)我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 深海鱼神的城市升到了110级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏中国人勤而不富的十大原因-评论频道-金融界 【储户已销户的信用卡欠款69.47元 银行拒绝放房贷】 刘文英称，信用卡早已销户，不知欠款从哪里来，已给了首付的她无法贷款，还可能要付给开发商12万违约金　　如今买套房不容易，在外辛辛苦苦打工18年，40岁的刘文英终于买房了。”　　开发...   （分享自 ）【中石油在印尼14口油井被封】() 【美空军战机在冲绳岛海域坠毁】() 【湖南养猪场工棚发生火灾致6死】() 【我国将对青年教师师德做考核】() 【北京发现第2例人感染H7N9】() 转发微博只要出租车的服务对象保持当前的大众性，并且延续当前的市场准入，我们认为，出租车公司朝着非营利机构的方向发展将很难避免。公众意见的压力将一轮接一轮涌来，政府早做这样的筹划就早主动，照目前这样拖下去，这个行业将是不同利益和情绪冲突的持续焦点。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博遗忘就是一种背叛。“大头娃娃”是社会的一个耻辱标记。我们之所以在今天要重提“大头娃娃”事件，要记住那些受害的孩子，就是希望借此敲响奶粉以及整个食品安全的警钟，希望孩子们的无助眼神能够让社会从麻木中醒过来，希望在付出了这么多代价后，壮士断腕、刮骨疗伤不再成为一个空洞无力的口号。转发微博FIFA或将放宽雇佣军限制 足协申请穆里奇入籍无果-手机凤凰网  (UC浏览器)我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 深海鱼神的城市升到了110级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏中国人勤而不富的十大原因-评论频道-金融界 【储户已销户的信用卡欠款69.47元 银行拒绝放房贷】 刘文英称，信用卡早已销户，不知欠款从哪里来，已给了首付的她无法贷款，还可能要付给开发商12万违约金　　如今买套房不容易，在外辛辛苦苦打工18年，40岁的刘文英终于买房了。”　　开发...   （分享自 ）转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏都是保护伞【一伙的？】曾信誓旦旦要重启调查郭美美案的红十字社监会，突然宣布不查了，原来他们早就和红十字是一伙的，有利益交换关系。红会2000万赈灾捐款流向社监委所办“北师大中国公益研究院”，成立仅一年后2000万元善款花完。红会未作任何回应。（转）视频 别忘了，有很多是12秒的24日23点的CCTV新闻频道《24小时》里，主播柴璐慷慨激昂的播报慰安妇的新闻，一个慰安妇一天要提供性服务380次，我们不妨推算一下，就算每一次10分钟，中间间隔5分钟，一天380次的话需要380X15分钟等于5700分钟，折合成小时的话是95小时，逆时高手当年迎风尿三丈， 如今顺风尿湿鞋。 当年生吃牛筋不用切。 如今只吃豆腐和鸭血。 当年一夜三次不用歇， 如今半月一次用手捏。 唉老矣 岁月是把杀猪刀， 紫了葡萄，黑了木耳， 软了香蕉。 时间是块磨刀石， 平了山峰， 蔫了黄瓜， 残了菊花。 经历是个开矿厂， 挖了山丘， 损了钻头， 黑了河沟//: 转发微博主淫你拖地怎么不说一声儿？ ！！笑疯了 ……❀喜欢 宠物的都关注了 打车软件动 了谁的奶酪？//: 转发微博【SHIT！上海也要严打打车应用】继上个月深圳交管部门要求出租车司机卸载打车应用后，今天上海市交通港口局局长孙建平也宣布，对一些第三方打车软件“加价约车”行为不予认可，将严肃处理于出租车司机用第三方打车软件实施“价外加价”行为，打车应用先驱企业真要成先烈了？各地都是要钱滴，谁给你白捞？//: 但是警方或消防是不可能亲自下河捞尸的。他们往往雇用社会人员做这事，而雇用嘛，就要付钱。这钱，还是得你家属出。事情就是这么悖论 //:【温岭情侣跳河身亡 捞尸要价1500元/位】5月25日，浙江温岭一对情侣由于感情原因发生纠纷，随后女友跳河，男子下河营救女友，双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟邀请当地民间打捞者打捞尸体，打捞者开始叫价6000元/位，经协调，最后以1500元/位谈妥。 //: //: //:操！【公务员强奸幼女拳打孩子母亲】四川渠县档案局办公室主任易某强奸7岁幼女，被孩子母亲李女士发现后，易某不但不跑，反而挥拳打在李女士脸上。公职人员强奸幼女天天见诸报端，可见公仆们已经丧心病狂到什么程度！祖国的花朵快被他们糟蹋光了！阉割还是斩杀？这是一个问题吗？//: 转发微博里面是煤？//: //:地狱之门【地狱之门】在土库曼斯坦中北部有一处非常神秘的地方，当地人称该地为“地狱之门”，实际上是一个已经燃烧了将近40年的地下洞穴。这个坑洞从白天到晚上一直处于熊熊烈火燃烧状态，它也因此而得名。可以写小说了//: //: 转发微博【南京“淡定妈”智擒入室劫匪 称爱看侦探片】歹徒突然闯入，家里还有小宝宝，此时你会怎么办？这位爱看侦探片的年轻妈妈给大家上了一课：她先假意顺从劫匪，拿出项链手机，还递水递面纸，然后主动提出带对方到银行取钱。在经过小区门口时，趁机向保安求救，成功抓住劫匪。现代快报怎么样？ 我在:有责任感的领导人马英九每年都要代表台湾向228受难者家属鞠躬道歉。马：「过去20年政府不断立法、认错、道歉、立碑、设纪念馆、订国定假日、增加228事件在教科书中的比重，一步步走出228阴霾，就是为了让台湾的下一代好好记住228白色恐怖的教训；对于228的历史，我们要勇敢面对、就事论事、进行反省、绝不重蹈覆辙」。转发微博【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】 我看就是我们的改革家干的事。。。漫天风尘，每天桌子上厚厚的灰尘，还叫人活不。  我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏都是保护伞【一伙的？】曾信誓旦旦要重启调查郭美美案的红十字社监会，突然宣布不查了，原来他们早就和红十字是一伙的，有利益交换关系。红会2000万赈灾捐款流向社监委所办“北师大中国公益研究院”，成立仅一年后2000万元善款花完。红会未作任何回应。（转）视频 别忘了，有很多是12秒的24日23点的CCTV新闻频道《24小时》里，主播柴璐慷慨激昂的播报慰安妇的新闻，一个慰安妇一天要提供性服务380次，我们不妨推算一下，就算每一次10分钟，中间间隔5分钟，一天380次的话需要380X15分钟等于5700分钟，折合成小时的话是95小时，逆时高手当年迎风尿三丈， 如今顺风尿湿鞋。 当年生吃牛筋不用切。 如今只吃豆腐和鸭血。 当年一夜三次不用歇， 如今半月一次用手捏。 唉老矣 岁月是把杀猪刀， 紫了葡萄，黑了木耳， 软了香蕉。 时间是块磨刀石， 平了山峰， 蔫了黄瓜， 残了菊花。 经历是个开矿厂， 挖了山丘， 损了钻头， 黑了河沟//: 转发微博主淫你拖地怎么不说一声儿？ ！！笑疯了 ……❀喜欢 宠物的都关注了 打车软件动 了谁的奶酪？//: 转发微博【SHIT！上海也要严打打车应用】继上个月深圳交管部门要求出租车司机卸载打车应用后，今天上海市交通港口局局长孙建平也宣布，对一些第三方打车软件“加价约车”行为不予认可，将严肃处理于出租车司机用第三方打车软件实施“价外加价”行为，打车应用先驱企业真要成先烈了？各地都是要钱滴，谁给你白捞？//: 但是警方或消防是不可能亲自下河捞尸的。他们往往雇用社会人员做这事，而雇用嘛，就要付钱。这钱，还是得你家属出。事情就是这么悖论 //:【温岭情侣跳河身亡 捞尸要价1500元/位】5月25日，浙江温岭一对情侣由于感情原因发生纠纷，随后女友跳河，男子下河营救女友，双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟邀请当地民间打捞者打捞尸体，打捞者开始叫价6000元/位，经协调，最后以1500元/位谈妥。 //: //: //:操！【公务员强奸幼女拳打孩子母亲】四川渠县档案局办公室主任易某强奸7岁幼女，被孩子母亲李女士发现后，易某不但不跑，反而挥拳打在李女士脸上。公职人员强奸幼女天天见诸报端，可见公仆们已经丧心病狂到什么程度！祖国的花朵快被他们糟蹋光了！阉割还是斩杀？这是一个问题吗？//: 转发微博里面是煤？//: //:地狱之门【地狱之门】在土库曼斯坦中北部有一处非常神秘的地方，当地人称该地为“地狱之门”，实际上是一个已经燃烧了将近40年的地下洞穴。这个坑洞从白天到晚上一直处于熊熊烈火燃烧状态，它也因此而得名。可以写小说了//: //: 转发微博【南京“淡定妈”智擒入室劫匪 称爱看侦探片】歹徒突然闯入，家里还有小宝宝，此时你会怎么办？这位爱看侦探片的年轻妈妈给大家上了一课：她先假意顺从劫匪，拿出项链手机，还递水递面纸，然后主动提出带对方到银行取钱。在经过小区门口时，趁机向保安求救，成功抓住劫匪。现代快报怎么样？ 我在:有责任感的领导人马英九每年都要代表台湾向228受难者家属鞠躬道歉。马：「过去20年政府不断立法、认错、道歉、立碑、设纪念馆、订国定假日、增加228事件在教科书中的比重，一步步走出228阴霾，就是为了让台湾的下一代好好记住228白色恐怖的教训；对于228的历史，我们要勇敢面对、就事论事、进行反省、绝不重蹈覆辙」。转发微博【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】 我看就是我们的改革家干的事。。。漫天风尘，每天桌子上厚厚的灰尘，还叫人活不。  转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 每个人心里都有一座大山，总想翻过这座山去看看山外面的世界。但其实，爬到山顶上，发现那边还是山，更高，更远。很多时候，我们都在翻一座座的山，想让自己走得更远。这就是心的旅程。//: 盒饭总统【盒饭总统】马英九任总统期间不设专任厨师。上班期间都吃便当，也就是盒饭。2008年5月20日，是马英九宣誓就职总统第一天，就职典礼后的第一顿饭就是盒饭。而且这个盒饭盒没舍得丢掉，洗干净后以后继续用。 马英九就职当天的中午宴请日本代表，马英九也是盒饭招待。他一年竟吃掉700多个盒饭。转转发微博【中国人寿招待费14亿A股居首】中国人寿以一年招待费14.18亿元A股夺冠，之前曝光的中国铁建一年招待费8.37亿瞬间弱爆。全国人民每人供一块，14亿怎么吃？去掉双休日节假日，每天招待费565万。计算一下，谁能告诉我，每天565万能建多少希望小学？  能帮多少看不起病的人？ 能资助多少失学儿童？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博：一百多年前，她的祖先为了让国民支持皇上，让自己的后人生活在自由的国度，抛了胞弟的头颅，洒了别人的热血，然后跑路。如今，她为澳大利亚荣誉奋斗，她很漂亮，她不会说中国话，她叫格罗娅-萨莫维尔，别名林达，她是康有为的玄孙女。转发微博欧冠-拜仁2-1绝杀多特夺冠  (UC浏览器)转发微博不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。不要以为生活亏欠了你，其实是我努力的不够。不是自己的，再喜欢也没有用我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏转发微博【财经-微议】在任何国家，人民大众的利益总在于且必然在于，向售价最廉的人购买所需的各种物品。别国没有对中国搞煤炭禁运，我们却主动限制进口便宜煤炭，有比这更匪夷所思的事吗。//: 要换一种思路，不要一提到财政补贴，一提到学生营养餐，就指责供餐的企业。你要么财政一次补到位，全部由财政扛起学生营养餐的事。要么就得承认，供餐企业它是要获利的，否则企业白给你做？承担政府的责任？学生营养餐，本是政府的事，硬要交给企业做，它赚钱是天经地义的事，谈不上盘剥！【学生营养餐食物中毒调查:财政补助遭企业盘剥】近一个月，青海548名学生“营养餐”食物中毒；广西400名小学生“营养餐”牛奶腹泻；原来财政补贴的3块钱多被企业截留。“越是偏远的学校配餐质量越差。”一配送企业负责人承认，除运输、流通等成本，还需有一定利润，所以配餐质量、分量一降再降。//:“宪政民主是我们这一代人的使命”【宪政民主是我们这一代人的使命】民主、法治、人权是中国宪法的重要内容，是我们的目标。宪政就是要把这三者有机地结合起来。宪政应当是中国政治体制改革的目标，这个改革一个最大的问题就是怎样让政府受制于宪法，并且还要让公众参与改革。——蔡定剑转发微博【财经-微议】养老改革，事业单位人员有哪些担心？为什么不赞成？怕待遇降低，而除了担心待遇降低外，还有人谈到，改革容易导致缴费时段缺少连续性、职称职级与待遇的关系难以确定等，最终影响退休后的养老待遇。 //杭州龙井八景景区，是一个非常幽静美丽的地方，连杭州人知道的也不多。清朝乾隆皇帝六下江南，四次专游龙井，为这里的八个景命名:过溪亭、涤心沼、神运石、风篁岭、龙泓涧、一片云、方圆庵，翠峰阁。每次来龙井都为八景题诗，共有３２首诗，现刻在诗碑廊上。在八景喝茶闹中取静，景色优美。//: //: //:转发微博//: 每个人心里都有一座大山，总想翻过这座山去看看山外面的世界。但其实，爬到山顶上，发现那边还是山，更高，更远。很多时候，我们都在翻一座座的山，想让自己走得更远。这就是心的旅程。//: 盒饭总统【盒饭总统】马英九任总统期间不设专任厨师。上班期间都吃便当，也就是盒饭。2008年5月20日，是马英九宣誓就职总统第一天，就职典礼后的第一顿饭就是盒饭。而且这个盒饭盒没舍得丢掉，洗干净后以后继续用。 马英九就职当天的中午宴请日本代表，马英九也是盒饭招待。他一年竟吃掉700多个盒饭。转转发微博【中国人寿招待费14亿A股居首】中国人寿以一年招待费14.18亿元A股夺冠，之前曝光的中国铁建一年招待费8.37亿瞬间弱爆。全国人民每人供一块，14亿怎么吃？去掉双休日节假日，每天招待费565万。计算一下，谁能告诉我，每天565万能建多少希望小学？  能帮多少看不起病的人？ 能资助多少失学儿童？   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博：一百多年前，她的祖先为了让国民支持皇上，让自己的后人生活在自由的国度，抛了胞弟的头颅，洒了别人的热血，然后跑路。如今，她为澳大利亚荣誉奋斗，她很漂亮，她不会说中国话，她叫格罗娅-萨莫维尔，别名林达，她是康有为的玄孙女。转发微博欧冠-拜仁2-1绝杀多特夺冠  (UC浏览器)转发微博不要随意发脾气，谁都不欠你的。过去的事可以不忘记，但一定要放下。你没那么多观众，别那么累。你永远没你想象的那么重要。慢慢说，但要迅速地想。生活中有很多不公平，别抱怨，因为没有用。不要以为生活亏欠了你，其实是我努力的不够。不是自己的，再喜欢也没有用我的城市来了新市民！欢迎    的入住。 欢迎各位亲入住我的城市。让我们一起幸福的生活。开始游戏转发微博【财经-微议】在任何国家，人民大众的利益总在于且必然在于，向售价最廉的人购买所需的各种物品。别国没有对中国搞煤炭禁运，我们却主动限制进口便宜煤炭，有比这更匪夷所思的事吗。//: 要换一种思路，不要一提到财政补贴，一提到学生营养餐，就指责供餐的企业。你要么财政一次补到位，全部由财政扛起学生营养餐的事。要么就得承认，供餐企业它是要获利的，否则企业白给你做？承担政府的责任？学生营养餐，本是政府的事，硬要交给企业做，它赚钱是天经地义的事，谈不上盘剥！【学生营养餐食物中毒调查:财政补助遭企业盘剥】近一个月，青海548名学生“营养餐”食物中毒；广西400名小学生“营养餐”牛奶腹泻；原来财政补贴的3块钱多被企业截留。“越是偏远的学校配餐质量越差。”一配送企业负责人承认，除运输、流通等成本，还需有一定利润，所以配餐质量、分量一降再降。//:“宪政民主是我们这一代人的使命”【宪政民主是我们这一代人的使命】民主、法治、人权是中国宪法的重要内容，是我们的目标。宪政就是要把这三者有机地结合起来。宪政应当是中国政治体制改革的目标，这个改革一个最大的问题就是怎样让政府受制于宪法，并且还要让公众参与改革。——蔡定剑转发微博【财经-微议】养老改革，事业单位人员有哪些担心？为什么不赞成？怕待遇降低，而除了担心待遇降低外，还有人谈到，改革容易导致缴费时段缺少连续性、职称职级与待遇的关系难以确定等，最终影响退休后的养老待遇。 //杭州龙井八景景区，是一个非常幽静美丽的地方，连杭州人知道的也不多。清朝乾隆皇帝六下江南，四次专游龙井，为这里的八个景命名:过溪亭、涤心沼、神运石、风篁岭、龙泓涧、一片云、方圆庵，翠峰阁。每次来龙井都为八景题诗，共有３２首诗，现刻在诗碑廊上。在八景喝茶闹中取静，景色优美。//: //: //:转发微博转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早餐不错 我在:【民房深夜遭强拆孩子被扔屋外】() 【小学校长多次强奸两名女生】()   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博一早的空气，好！转发微博【围城】不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。—— 钱钟书《围城》转发微博据中国之声微博消息，习近平在成都军区视察时强调，组织领导和机关干部下连当兵是我军的光荣传统。当兵就要真当，蹲连就要真蹲，深入一线接地气，俯下身子察实情，切实当出感情来、蹲出好作风。（京华时报讯）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博【财经-微议】毒大米超标大米绕过了各种监管环节，长驱直入，直到进入餐桌。而相关政府部门对于超标大米的品牌和厂家信息支支吾吾，也令公众非常不满。透过这一点，政府信息公开不尽如人意的现状亦可清晰看出。转发微博广东省食品安全办公室周二（21日）深夜公布了，31批次镉超标大米名单。 其中14批次大米产地来自湖南省，5批次来自广东省，4批次来自江西省，2批次来自广西。其余的没有透露产地来源。 BBC报道//: 早上好，飞雪//:早上好 《苏堤春》桥拂绿柳映红桃，柳映红桃掩轻桡；桡轻掩桃红映柳，桃红映柳绿拂桥。(回文诗处女作)苏堤春晓是杭州南宋西湖十景之首，春天桃红柳绿，风景如画。在烟波浩渺的西湖上，如同一条绿色的缎带。传说情侣牵手从这头走到那头，就会相伴恩爱一生，所以它还有一个很浪漫的名字:情人堤图片来自网络//: 鲁迅先生早就说过，中国历史就是当奴才的时代，与想当奴才而不得的时代。几千年来给皇上下跪给官员们下跪，膝盖都站不直了。秀才路过一村庄，看见狗主人正在磨刀准备杀狗，秀才看狗可怜，就求情：既然你不养了，那送给我吧。狗主人不同意，两个人争了起来。一旁的狗看见秀才对主人不礼貌，就对着他狂吠，狗主人得意得说：你看，就算你救他，我杀他，但他还是忠于我，这就是畜生。秀才无奈地走开了，后果可想而知了转发微博这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了。毕竟她还没堕落为“官尽可夫"的女人。这年头论起西门大官人，也不觉得他卑鄙无耻了。毕竟他玩弄的都是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的犯人。这年头谈起秦桧和珅也不觉得太卑鄙了。因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！（转自微信）早餐不错 我在:【民房深夜遭强拆孩子被扔屋外】() 【小学校长多次强奸两名女生】()   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博一早的空气，好！转发微博【围城】不受教育的人，因为不识字，上人的当；受教育的人，因为识了字，上印刷品的当。—— 钱钟书《围城》转发微博据中国之声微博消息，习近平在成都军区视察时强调，组织领导和机关干部下连当兵是我军的光荣传统。当兵就要真当，蹲连就要真蹲，深入一线接地气，俯下身子察实情，切实当出感情来、蹲出好作风。（京华时报讯）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博【财经-微议】毒大米超标大米绕过了各种监管环节，长驱直入，直到进入餐桌。而相关政府部门对于超标大米的品牌和厂家信息支支吾吾，也令公众非常不满。透过这一点，政府信息公开不尽如人意的现状亦可清晰看出。转发微博广东省食品安全办公室周二（21日）深夜公布了，31批次镉超标大米名单。 其中14批次大米产地来自湖南省，5批次来自广东省，4批次来自江西省，2批次来自广西。其余的没有透露产地来源。 BBC报道//: 早上好，飞雪//:早上好 《苏堤春》桥拂绿柳映红桃，柳映红桃掩轻桡；桡轻掩桃红映柳，桃红映柳绿拂桥。(回文诗处女作)苏堤春晓是杭州南宋西湖十景之首，春天桃红柳绿，风景如画。在烟波浩渺的西湖上，如同一条绿色的缎带。传说情侣牵手从这头走到那头，就会相伴恩爱一生，所以它还有一个很浪漫的名字:情人堤图片来自网络//: 鲁迅先生早就说过，中国历史就是当奴才的时代，与想当奴才而不得的时代。几千年来给皇上下跪给官员们下跪，膝盖都站不直了。秀才路过一村庄，看见狗主人正在磨刀准备杀狗，秀才看狗可怜，就求情：既然你不养了，那送给我吧。狗主人不同意，两个人争了起来。一旁的狗看见秀才对主人不礼貌，就对着他狂吠，狗主人得意得说：你看，就算你救他，我杀他，但他还是忠于我，这就是畜生。秀才无奈地走开了，后果可想而知了转发微博这年头谈起潘金莲，也不觉得淫荡了。毕竟她还没堕落为“官尽可夫"的女人。这年头论起西门大官人，也不觉得他卑鄙无耻了。毕竟他玩弄的都是成年女性，还没有堕落成嫖宿幼女的犯人。这年头谈起秦桧和珅也不觉得太卑鄙了。因为他们没把财产转移到国外，和现在的裸官相比太小儿科了！（转自微信）转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏晴朗 我在://: 不可思议，//://://: 要这个机构干嘛//: //:这是不可容忍的养虎为患 //:此次扣船事件朝鲜向中国传达了什么信号？【这个小子有点儿匪】朝鲜扣押中国渔船及16名渔民，索要60万元人民币赎金。多方证据表明中国渔民并未越界，就算越界了，采取警告和驱离就有失朝鲜的尊严与体面吗？这60万对于金正恩和他的老百姓来说，能够起到的作用是不大的，甚至是微不足道的。此次扣船事件朝鲜向中国传达了什么信号？权贵资本主义//: 你神马【主义】都是【狗屎】。【挂羊头卖狗肉的伪社会主义——人大代表3000,70%是官员,20%是富人,9%黑社会,1%是奴化的顺民;90%财富归6%权贵】。这不是【人民民主】不是资本主义,更不是社会主义!是人类空前绝后的强盗制度——是赤裸裸【黑/金/贪】三邪代表制度。人民大学法学院教授杨晓青：作为西方现代政治基本的制度架构，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。从对两种基本制度架构的比较即可看出。宪政不符合我国的国情，宪政标榜三权分立，互相制衡。但现实中，三权分立并不是真实的转发微博【儒表法里：中国历史圆周率】中国人有着非常浓重的“成王败寇”的思想，这是十分可怕的。每当权力的膨胀压垮了经济基础，便会有人登高一呼，将大厦彻底推倒，典籍、宫殿统统被毁，文明遭到灭绝式的破坏...“乱极生治，治极生乱”，历史总是这样的循环往复。   转发微博//: 历史在重演么？//: 笑了。//: 转发微博【讽刺国民党统治的对联】国民党向李公朴、闻一多开杀戒后，流传着这样一副讽刺国民党的对联：“天下是老子打来，谁教你开口民主，闭口民主；江山由本党坐定，且看我一枪杀人，两枪杀人”。今天读者听来，依旧似曾相识。转发微博【搞笑】一些国家和地区再大的官和谁搓一顿饭、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等，这些小事一旦被曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。我们再小的官，即使贪了公家钱、拉别人老婆上床、儿子开车撞死了人、赶饭局撞残了学生、强奸了幼女等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是羞耻心的较量！（转）韩令国【心虚才如此！】不要讲普世价值，因为它给对立的统治阶级带来的是覆灭，不要讲历史错误，因为否定历史的同时也否定了现在，不要讲人权，因为人权完善后没有特权阶级，产生不了剥削与压迫，不要讲司法独立，因为司法独立意味着特权阶级失去王者地位，不要讲民主，因为民主制度下容不得瑕疵……喝多了早起 我在这里:【广东茂名6名小学生头部被砍】() 【公职人员邀陌生女陪酒遭拒】() 【妻子要房男子购假房产证交差】() 【俄士兵头部中弹谈笑间拔子弹】() 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏晴朗 我在://: 不可思议，//://://: 要这个机构干嘛//: //:这是不可容忍的养虎为患 //:此次扣船事件朝鲜向中国传达了什么信号？【这个小子有点儿匪】朝鲜扣押中国渔船及16名渔民，索要60万元人民币赎金。多方证据表明中国渔民并未越界，就算越界了，采取警告和驱离就有失朝鲜的尊严与体面吗？这60万对于金正恩和他的老百姓来说，能够起到的作用是不大的，甚至是微不足道的。此次扣船事件朝鲜向中国传达了什么信号？权贵资本主义//: 你神马【主义】都是【狗屎】。【挂羊头卖狗肉的伪社会主义——人大代表3000,70%是官员,20%是富人,9%黑社会,1%是奴化的顺民;90%财富归6%权贵】。这不是【人民民主】不是资本主义,更不是社会主义!是人类空前绝后的强盗制度——是赤裸裸【黑/金/贪】三邪代表制度。人民大学法学院教授杨晓青：作为西方现代政治基本的制度架构，宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。从对两种基本制度架构的比较即可看出。宪政不符合我国的国情，宪政标榜三权分立，互相制衡。但现实中，三权分立并不是真实的转发微博【儒表法里：中国历史圆周率】中国人有着非常浓重的“成王败寇”的思想，这是十分可怕的。每当权力的膨胀压垮了经济基础，便会有人登高一呼，将大厦彻底推倒，典籍、宫殿统统被毁，文明遭到灭绝式的破坏...“乱极生治，治极生乱”，历史总是这样的循环往复。   转发微博//: 历史在重演么？//: 笑了。//: 转发微博【讽刺国民党统治的对联】国民党向李公朴、闻一多开杀戒后，流传着这样一副讽刺国民党的对联：“天下是老子打来，谁教你开口民主，闭口民主；江山由本党坐定，且看我一枪杀人，两枪杀人”。今天读者听来，依旧似曾相识。转发微博【搞笑】一些国家和地区再大的官和谁搓一顿饭、上班多看了女秘书一眼、家属用公车等，这些小事一旦被曝光，他宁可辞职也不愿挨骂。我们再小的官，即使贪了公家钱、拉别人老婆上床、儿子开车撞死了人、赶饭局撞残了学生、强奸了幼女等大事一旦被公开，他宁肯挨骂也绝不辞职。这就是羞耻心的较量！（转）韩令国【心虚才如此！】不要讲普世价值，因为它给对立的统治阶级带来的是覆灭，不要讲历史错误，因为否定历史的同时也否定了现在，不要讲人权，因为人权完善后没有特权阶级，产生不了剥削与压迫，不要讲司法独立，因为司法独立意味着特权阶级失去王者地位，不要讲民主，因为民主制度下容不得瑕疵……喝多了早起 我在这里:【广东茂名6名小学生头部被砍】() 【公职人员邀陌生女陪酒遭拒】() 【妻子要房男子购假房产证交差】() 【俄士兵头部中弹谈笑间拔子弹】() 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//://: 是啊！ //:上海？据网友爆料：就在刚刚，坐三号线到中山公园。。。突然听到爆炸声门关不起来。。。一逃出来又是爆炸声。。然后地铁开始冒烟。。大家开始逃散。。六七辆消防车全来了。。。空气里都是烟味，车内人员都疏散了现在站内满是受惊吓的人（图by微友）[转] thk哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........................................................................转发微博笑傲长空，气壮山河。鲜血凝成的友谊 就这逼sai//://:金三老是在后扒裤子，应该给以当头一棒。见到的，就转发一下。也是为了我们自己。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏贺电//: 【曾经承诺，三峡建好后，电8分一度，这电呢？】我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 正面是新闻联播，反面是新浪微博。   张维迎：市场经济就是一个分散决策的经济，市场经济意味着每个人有自主性，每个人要对他的决策承担责任。每个人要有平等 的权力。权力不是特权，如果只容许一部分人做，不容许另一部分人做，那就是特权。我希望三十年后中国建成真正的市场经济，市场经济意味着自由，意味着对每个人。//: 这段话说出了采取强制措施，把中国变成种植转基因主粮唯一国家的真实目的。紧接着14时12分，茅于轼回信北方狼至尊又宣称：“转基因食品是一个伟大的发明，他能让人慢慢失去生育能力，和平地断子绝孙！它没有血腥的杀戮，却与杀戮殊途同归，是一种可以把地球人减少至5亿的绝佳手段。转基因食品，不让人流血，不让人痛苦，体现了一种人道主义精神，这样的科学家不服不行！”//: 上学是拿钱混日子，上班就是拿日子混钱了大爱这个贝玲妃的猪油膏哦~!用了它，一天脸蛋看上去干干净净清清爽爽的 ~控油保湿效果灰常不错 ~它还可以抚平毛孔，平滑肌肤 。用了它再加上其他bb霜什么的，肌肤立马光滑细腻了!!真心的好用 ,极力推荐mm可以败个试试哦 ： 惨死//: 蚕丝业沦陷【市面近半蚕丝被质量不达标 部分未见一根蚕丝】昨日，北京市消协公布蚕丝被比较试验结果，商场、超市、网上商店销售的40种蚕丝被质量差强人意，有近半数未达标。检测人员介绍，一些标称100%蚕丝被大打折扣、弄虚作假，有的只在被子开口处留有少量蚕丝，甚至没有一根蚕丝。中关村，有钱人的天堂。【北京中关村学区房半年时间均价从4.7万涨至6万】5月是学区房成交的旺季。在学区房代表小区华清嘉园，目前均价在5.8万-6.5万左右。它与启明双语幼儿园、中关村二小分校近在咫尺，曾有学区房报价10万每平，被戏称为“宇宙中心”的房产。房价从去年12月底的均价每平4.7万一路涨到6万//://: 是啊！ //:上海？据网友爆料：就在刚刚，坐三号线到中山公园。。。突然听到爆炸声门关不起来。。。一逃出来又是爆炸声。。然后地铁开始冒烟。。大家开始逃散。。六七辆消防车全来了。。。空气里都是烟味，车内人员都疏散了现在站内满是受惊吓的人（图by微友）[转] thk哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........................................................................转发微博笑傲长空，气壮山河。鲜血凝成的友谊 就这逼sai//://:金三老是在后扒裤子，应该给以当头一棒。见到的，就转发一下。也是为了我们自己。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏贺电//: 【曾经承诺，三峡建好后，电8分一度，这电呢？】我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 正面是新闻联播，反面是新浪微博。   张维迎：市场经济就是一个分散决策的经济，市场经济意味着每个人有自主性，每个人要对他的决策承担责任。每个人要有平等 的权力。权力不是特权，如果只容许一部分人做，不容许另一部分人做，那就是特权。我希望三十年后中国建成真正的市场经济，市场经济意味着自由，意味着对每个人。//: 这段话说出了采取强制措施，把中国变成种植转基因主粮唯一国家的真实目的。紧接着14时12分，茅于轼回信北方狼至尊又宣称：“转基因食品是一个伟大的发明，他能让人慢慢失去生育能力，和平地断子绝孙！它没有血腥的杀戮，却与杀戮殊途同归，是一种可以把地球人减少至5亿的绝佳手段。转基因食品，不让人流血，不让人痛苦，体现了一种人道主义精神，这样的科学家不服不行！”//: 上学是拿钱混日子，上班就是拿日子混钱了大爱这个贝玲妃的猪油膏哦~!用了它，一天脸蛋看上去干干净净清清爽爽的 ~控油保湿效果灰常不错 ~它还可以抚平毛孔，平滑肌肤 。用了它再加上其他bb霜什么的，肌肤立马光滑细腻了!!真心的好用 ,极力推荐mm可以败个试试哦 ： 惨死//: 蚕丝业沦陷【市面近半蚕丝被质量不达标 部分未见一根蚕丝】昨日，北京市消协公布蚕丝被比较试验结果，商场、超市、网上商店销售的40种蚕丝被质量差强人意，有近半数未达标。检测人员介绍，一些标称100%蚕丝被大打折扣、弄虚作假，有的只在被子开口处留有少量蚕丝，甚至没有一根蚕丝。中关村，有钱人的天堂。【北京中关村学区房半年时间均价从4.7万涨至6万】5月是学区房成交的旺季。在学区房代表小区华清嘉园，目前均价在5.8万-6.5万左右。它与启明双语幼儿园、中关村二小分校近在咫尺，曾有学区房报价10万每平，被戏称为“宇宙中心”的房产。房价从去年12月底的均价每平4.7万一路涨到6万转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【狗狗雨天钻进出租车萌翻网友】() 【学者建议将党员数减至5100万】() 【广州公布镉大米超标生产厂家】() 【韩称朝第四次核试验或将举行】() 【韩媒称朝鲜发射三枚短程导弹】() 时间还早 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韩国人现在也研发出3D打印枪，只是目前不象美国佬的那样可以击发子弹。或者，未来的某天，我们也可以3D打印出原子弹？美女？转发微博来台第五天，一天都下雨，上午被带去参观钻石店，团员们都非常理智的消费，令导游很失望哦。下午去看垦丁国家公园和鹅銮鼻公园，看一下一边是巴士海峡一边是太平洋的海岸。后驱车过弯道最多的公路，入住台东。转发微博在我们大连笑话太多了，自从气象台在山上安装一个大球老百姓再也没有得到准确气象信息，他们报的有雨是看不到雨在那里，他们报的没雨下了一天。今天是大连市第十一届徒步大会，昨天各大报纸登出的天气信息是阴转晴，可直到现在还下着雨，我还行进在东港地区，我在也不相信大连气象台了，国家养的废部门我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【狗狗雨天钻进出租车萌翻网友】() 【学者建议将党员数减至5100万】() 【广州公布镉大米超标生产厂家】() 【韩称朝第四次核试验或将举行】() 【韩媒称朝鲜发射三枚短程导弹】() 时间还早 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！韩国人现在也研发出3D打印枪，只是目前不象美国佬的那样可以击发子弹。或者，未来的某天，我们也可以3D打印出原子弹？美女？转发微博来台第五天，一天都下雨，上午被带去参观钻石店，团员们都非常理智的消费，令导游很失望哦。下午去看垦丁国家公园和鹅銮鼻公园，看一下一边是巴士海峡一边是太平洋的海岸。后驱车过弯道最多的公路，入住台东。转发微博在我们大连笑话太多了，自从气象台在山上安装一个大球老百姓再也没有得到准确气象信息，他们报的有雨是看不到雨在那里，他们报的没雨下了一天。今天是大连市第十一届徒步大会，昨天各大报纸登出的天气信息是阴转晴，可直到现在还下着雨，我还行进在东港地区，我在也不相信大连气象台了，国家养的废部门我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 好办法！【女司机被碰瓷者扇耳光 当场掏2千元请路人报仇】大连一碰瓷男子因没有讹到钱，打了女车主一耳光还骂骂咧咧。女车主气得掏出2000元，对围观的人喊“今天我把钱放这了，谁给他扇一顿这钱就是谁的！”两年轻人冲上去就给碰瓷男一顿耳光，随后俩人一人拿了1000元走了。（大连晚报）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博//: //: //: 独裁者还想在干500年。//: 没有法治没有民主宪政，那些个不敢露面的背地里的指示还会继续发挥着无比强大的令人恐惧的钳制作用！ //:不要责怪西政，错不在它。 //: 不让讲座，不是自信的表现。[压力来自文件？]//: 5月17日， 将回母校讲座的新闻备受法学界关注。今日，获悉该讲座被迫取消。【评】西政，你35年前教会贺卫方等学子公民权利、言论自由，鼓励学子们以此作为终身追求。为何，现在你自己都给不了你最优秀的毕业生、著名法学家言论自由?//: 转发微博【收银机将死】初创公司Square开发了一款小型硬件，也就是俗称的加密狗，用户可以把这个加密狗插到iPhone和iPad上，然后就能接受信用卡支付了。传统的POS系统无法和互联网进行连接，管理非常困难，而且价格昂贵。紧接着Vend获得650万美元融资，似乎已经敲响了收银机的死亡丧钟。//: //:转发微博【阳光下的黑暗】2012年永城市委办主任，强奸幼女10余名；浦县街道办党政办主任，强奸13岁中学生；2013年，全州县乡派出所所长，以“破处”的名义强奸13岁中学生；兰州派出所副所长，嫖宿数12岁10名幼女； 潜山县小学校长，在办公室性侵9名女孩，最小才6岁...一个国家出现这么多的强奸幼女案，谁之过？禽兽不如//: 转发微博5月14日5点27分，一名40多岁的陌生男子聊天后将9岁女童从安徽合肥肥东县实验小学门口带走，第二天她的尸体被发现在2公里外的涵洞中。女童平时与奶奶租住在学校旁，家人称不认识该男子，警方初步认为是一起他杀案件。 下图为该男子带走女童的监控照片，大家一起挖出他！去吧，该干啥干啥//: 陈好、张羽摊上大事了 《时代周报》此前的报道称，陈好、张羽在黑龙江国中水务股份有限公司的一夜暴富，让销声匿迹多年的倪日涛再度浮出水面。2006年上半年，陈好、张羽分别买入ST黑龙280.3万股、217.26万股，成为ST黑龙第一、第二大流通股股东。我也喜欢喝红星二锅头，原因很简单，茅台五粮液买不起。认识一位将军，人特好爽，遇到一起必开怀畅饮。将军说他最喜欢北京二锅头，一瓶下肚，我已找不到南北，人家还能趁着酒兴挥毫泼墨。一日，朋友送我两瓶五粮液，我找来将军对饮。喝罢，将军叹道：还是这酒好喝!我说你不是喜欢二锅头吗?将军笑道:我要说我喜欢茅台五粮液，下面添腚的还不把我变成王宝森!瞎编吧，给你封号领导们正公款吃喝，几个乞丐眼巴巴一旁看着，但残羹剩饭却喂了狗。这时来个洋人，看不过去，气愤地将酒席掀翻了！领导对乞丐说："帝国主义要亡我中华！" 乞丐们一听，群情激昂："洋人掀桌子是对我们民族的侮辱！"于是几个乞丐把洋人打跑了。领导马上髙喊："再来一桌" ！   //: 一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！【批评是一门艺术】1、找旁边没人的时候；2、姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3、对事不对人，不要点评人格；4、先赞扬后批评；5、尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6、说这件事，不要翻旧帐；7、若可以，请说让我们一起进步来结束。错误的批评方式无疑于打自己的脸。互勉互励//: 转发微博【<江南> 民间故事】 一幅展现吴越文化的灵魂以及江南的园林、山水、风俗、饮食、民居、市井、工艺、戏曲等浑然天成的东方农耕文明、乡土建筑文化、社会发展文脉的山河画卷 【清 徐扬 姑苏繁华图】我不同意！他（她）们是我军重要战斗力，战时会发挥巨大作用【军队文体工作者应退出现役】中国军队文工团是一大特色，耗费资金巨大。一些女艺人身无寸功，台上扭扭捏捏，但军衔、职务都很高，动辄就是将校！为维护军队形象，将有限的军费实在用于国防建设上，建议将文工团及文体人员从军队剥离。转//: 好办法！【女司机被碰瓷者扇耳光 当场掏2千元请路人报仇】大连一碰瓷男子因没有讹到钱，打了女车主一耳光还骂骂咧咧。女车主气得掏出2000元，对围观的人喊“今天我把钱放这了，谁给他扇一顿这钱就是谁的！”两年轻人冲上去就给碰瓷男一顿耳光，随后俩人一人拿了1000元走了。（大连晚报）我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博//: //: //: 独裁者还想在干500年。//: 没有法治没有民主宪政，那些个不敢露面的背地里的指示还会继续发挥着无比强大的令人恐惧的钳制作用！ //:不要责怪西政，错不在它。 //: 不让讲座，不是自信的表现。[压力来自文件？]//: 5月17日， 将回母校讲座的新闻备受法学界关注。今日，获悉该讲座被迫取消。【评】西政，你35年前教会贺卫方等学子公民权利、言论自由，鼓励学子们以此作为终身追求。为何，现在你自己都给不了你最优秀的毕业生、著名法学家言论自由?//: 转发微博【收银机将死】初创公司Square开发了一款小型硬件，也就是俗称的加密狗，用户可以把这个加密狗插到iPhone和iPad上，然后就能接受信用卡支付了。传统的POS系统无法和互联网进行连接，管理非常困难，而且价格昂贵。紧接着Vend获得650万美元融资，似乎已经敲响了收银机的死亡丧钟。//: //:转发微博【阳光下的黑暗】2012年永城市委办主任，强奸幼女10余名；浦县街道办党政办主任，强奸13岁中学生；2013年，全州县乡派出所所长，以“破处”的名义强奸13岁中学生；兰州派出所副所长，嫖宿数12岁10名幼女； 潜山县小学校长，在办公室性侵9名女孩，最小才6岁...一个国家出现这么多的强奸幼女案，谁之过？禽兽不如//: 转发微博5月14日5点27分，一名40多岁的陌生男子聊天后将9岁女童从安徽合肥肥东县实验小学门口带走，第二天她的尸体被发现在2公里外的涵洞中。女童平时与奶奶租住在学校旁，家人称不认识该男子，警方初步认为是一起他杀案件。 下图为该男子带走女童的监控照片，大家一起挖出他！去吧，该干啥干啥//: 陈好、张羽摊上大事了 《时代周报》此前的报道称，陈好、张羽在黑龙江国中水务股份有限公司的一夜暴富，让销声匿迹多年的倪日涛再度浮出水面。2006年上半年，陈好、张羽分别买入ST黑龙280.3万股、217.26万股，成为ST黑龙第一、第二大流通股股东。我也喜欢喝红星二锅头，原因很简单，茅台五粮液买不起。认识一位将军，人特好爽，遇到一起必开怀畅饮。将军说他最喜欢北京二锅头，一瓶下肚，我已找不到南北，人家还能趁着酒兴挥毫泼墨。一日，朋友送我两瓶五粮液，我找来将军对饮。喝罢，将军叹道：还是这酒好喝!我说你不是喜欢二锅头吗?将军笑道:我要说我喜欢茅台五粮液，下面添腚的还不把我变成王宝森!瞎编吧，给你封号领导们正公款吃喝，几个乞丐眼巴巴一旁看着，但残羹剩饭却喂了狗。这时来个洋人，看不过去，气愤地将酒席掀翻了！领导对乞丐说："帝国主义要亡我中华！" 乞丐们一听，群情激昂："洋人掀桌子是对我们民族的侮辱！"于是几个乞丐把洋人打跑了。领导马上髙喊："再来一桌" ！   //: 一起互勉互利，学习更多经典商界语录吧！【批评是一门艺术】1、找旁边没人的时候；2、姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3、对事不对人，不要点评人格；4、先赞扬后批评；5、尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6、说这件事，不要翻旧帐；7、若可以，请说让我们一起进步来结束。错误的批评方式无疑于打自己的脸。互勉互励//: 转发微博【<江南> 民间故事】 一幅展现吴越文化的灵魂以及江南的园林、山水、风俗、饮食、民居、市井、工艺、戏曲等浑然天成的东方农耕文明、乡土建筑文化、社会发展文脉的山河画卷 【清 徐扬 姑苏繁华图】我不同意！他（她）们是我军重要战斗力，战时会发挥巨大作用【军队文体工作者应退出现役】中国军队文工团是一大特色，耗费资金巨大。一些女艺人身无寸功，台上扭扭捏捏，但军衔、职务都很高，动辄就是将校！为维护军队形象，将有限的军费实在用于国防建设上，建议将文工团及文体人员从军队剥离。转转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 梦醒之后，能找到该走的路，无论多么艰难曲折，人生便有了价值！//: 霸气【你们养的宠物都弱爆了】这对遥在南非的情侣，养了一只老霸气的宠物：一头171公斤重的孟加拉虎！主人表示，它也就是个大一点的喵星人啦， 这眼神和姿态都充满猫星人的神韵！巨型萌物！//: 不懂时尚你就out了，赶紧来这个时尚博学学吧   （Stas Fedyanin）  年龄17，身高185，定位双性恋，莫斯科男模。//: 如何可以吃烧烤不长痘【如何可以吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。//: 一讲你就笑，你敢讲我敢笑据说，谁看到并转发这张图片，就会"钱途"似锦哦！【更多笑话段子请关注 】转发微博【骗人的新合疗】江宁区新农合规定！救助标准：实行不分医疗级别分段比例救助，范围内医疗费用低于30000元的不享受救助，30001-100000元的部分，按80％救助；［原文摘录］年年参加新农合，住院花费肆万多元，可只能报销贰千多元！什么比例？到了关键时刻！怎么就不救助呢？？［实图//: 下列任选一样吧。//: 吃啥呢？早啊【世界各地人们的早餐】有小摊的豆浆煎饼，有鸡蛋香肠，还有养生水果大餐。。。我想要最后一份，你呢？今天的早餐都吃的啥？//: //;//: 温暖就是人帮人，感动就是人疼人，残酷就是人害人，阴险就是人算人。。。热闹就是人看人，着急就是人等人，难受就是人想人，温暖就是人帮人，感动就是人疼人，残酷就是人害人，阴险就是人算人，郁闷就是人气人，耻辱就是人戏人，为难就是人求人，生气就是人比人，成功就是人上人，舒服就是人玩人。//: 今日之中国! 法 人人守之, 法人人敬之, 法人人畏之! 法人人远之!【倪玉兰律师：为强拆辩护两次入狱 出狱后流浪街头】在派出所里，她被铐在暖气片上，一警察向她撒尿，倪高叫耍流氓，结果被判袭警。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强拆了。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书上会写上她的名字 —— 倪玉兰//: 领导的情妇，样子差点事儿禽兽不如【安徽潜山小学校长12年性侵9女童】安徽潜山官方称，潜山县某小学校长杨某，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小的受害者年仅6岁；而最大的受害者，今年已经20岁。日前，潜山检察院以涉嫌强奸猥亵儿童罪对杨启发提起公诉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博1.油条：不受煎熬不会成熟；总受煎熬，会成为老油条。2.面包：渺小时，比较充实；伟大后，觉得空虚。3.拉面：想成功，得有人拉一把。4. 饺子：脸皮不能太厚。5.啤酒：别急，总有让你冒泡的时侯。7.蟹：一辈子只能红极一时。8.豆腐：关键阶段，需要点化。9.窝头：还是留个心眼好。转发微博【建国后唯有谁集党政军权于一身？】他成了中共建国后第一位集党（党中央主席）、政（政府总理）、军（军委主席）大权于一身的“英明领袖”。但他并非毛泽东，因为毛泽东在世时，也从未兼任过政府总理一职。这位三权合一的“英明领袖”就是华国锋，凭借着“你办事，我放心”的遗诏，走过了暂短的春秋。//: 梦醒之后，能找到该走的路，无论多么艰难曲折，人生便有了价值！//: 霸气【你们养的宠物都弱爆了】这对遥在南非的情侣，养了一只老霸气的宠物：一头171公斤重的孟加拉虎！主人表示，它也就是个大一点的喵星人啦， 这眼神和姿态都充满猫星人的神韵！巨型萌物！//: 不懂时尚你就out了，赶紧来这个时尚博学学吧   （Stas Fedyanin）  年龄17，身高185，定位双性恋，莫斯科男模。//: 如何可以吃烧烤不长痘【如何可以吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。//: 一讲你就笑，你敢讲我敢笑据说，谁看到并转发这张图片，就会"钱途"似锦哦！【更多笑话段子请关注 】转发微博【骗人的新合疗】江宁区新农合规定！救助标准：实行不分医疗级别分段比例救助，范围内医疗费用低于30000元的不享受救助，30001-100000元的部分，按80％救助；［原文摘录］年年参加新农合，住院花费肆万多元，可只能报销贰千多元！什么比例？到了关键时刻！怎么就不救助呢？？［实图//: 下列任选一样吧。//: 吃啥呢？早啊【世界各地人们的早餐】有小摊的豆浆煎饼，有鸡蛋香肠，还有养生水果大餐。。。我想要最后一份，你呢？今天的早餐都吃的啥？//: //;//: 温暖就是人帮人，感动就是人疼人，残酷就是人害人，阴险就是人算人。。。热闹就是人看人，着急就是人等人，难受就是人想人，温暖就是人帮人，感动就是人疼人，残酷就是人害人，阴险就是人算人，郁闷就是人气人，耻辱就是人戏人，为难就是人求人，生气就是人比人，成功就是人上人，舒服就是人玩人。//: 今日之中国! 法 人人守之, 法人人敬之, 法人人畏之! 法人人远之!【倪玉兰律师：为强拆辩护两次入狱 出狱后流浪街头】在派出所里，她被铐在暖气片上，一警察向她撒尿，倪高叫耍流氓，结果被判袭警。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强拆了。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书上会写上她的名字 —— 倪玉兰//: 领导的情妇，样子差点事儿禽兽不如【安徽潜山小学校长12年性侵9女童】安徽潜山官方称，潜山县某小学校长杨某，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小的受害者年仅6岁；而最大的受害者，今年已经20岁。日前，潜山检察院以涉嫌强奸猥亵儿童罪对杨启发提起公诉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博1.油条：不受煎熬不会成熟；总受煎熬，会成为老油条。2.面包：渺小时，比较充实；伟大后，觉得空虚。3.拉面：想成功，得有人拉一把。4. 饺子：脸皮不能太厚。5.啤酒：别急，总有让你冒泡的时侯。7.蟹：一辈子只能红极一时。8.豆腐：关键阶段，需要点化。9.窝头：还是留个心眼好。转发微博【建国后唯有谁集党政军权于一身？】他成了中共建国后第一位集党（党中央主席）、政（政府总理）、军（军委主席）大权于一身的“英明领袖”。但他并非毛泽东，因为毛泽东在世时，也从未兼任过政府总理一职。这位三权合一的“英明领袖”就是华国锋，凭借着“你办事，我放心”的遗诏，走过了暂短的春秋。转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博//又一起暴力强拆事件发生了！！！！！！！！！！！！   ：这样的行为，还有民心、。。。。。？//: 真的么，您真能忍住了？		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博//又一起暴力强拆事件发生了！！！！！！！！！！！！   ：这样的行为，还有民心、。。。。。？//: 真的么，您真能忍住了？		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【男子针扎缝嘴虐待女儿被刑拘】() 【湖南80后女副市长简历公布】() //: 中国昨晚疑似用DN-2导弹进行第三次反卫星试验：【中国昨晚疑似进行第三次反卫星试验】昨日晚9点左右，南部多省份网友观察到火箭状飞行物，可能系中国进行了第三次反导试验。本次试验疑似发射了DN-2型导弹模拟打击高轨卫星，采用动能直接撞击战斗部（KKV）方式，具备摧毁GPS卫星能力。DN-2导弹可能从西昌发射，由于轨道较高，能被多地观测到。小老虎而已今日主角第119期：被王岐山拿下的刘铁男-搜狐财经 被举报后，刘铁男就在纪律部门的掌握之中。王岐山上任后的重拳反腐终于打到了“老虎”群里，通过缓兵之计、步步紧逼、逐步包围，拿下了刘铁男。转发微博【现场：台民对菲抗议！扔鸡蛋打布偶】菲律宾仍未拿出为射杀台渔民一事道歉的诚意， 昨日，全台近四十个渔会代表到“立法院”门口陈情，再到菲律宾驻台办事处丢鸡蛋、用木棍击打布偶抗议，要菲律宾正式道歉，给个合理交代。对菲政府处理态度，渔民相当不满，扬言要血债血偿。无耻误国必须赞《新周刊》最近内容转型。聘请历史编辑开设《历史》栏目，既有历史厚度又与现实切合，如本期《宋朝的“官二代”》。现实题材不再绕弯子玩清新，直指命脉，有硬度，本期疾呼“无耻祸国”，内夹夏俊峰儿子强强的画册。厚度与硬度，“新”！  转发微博刘铁男和他的能源局-搜狐财经  //: 平和是一种思维模式。转发微博视频：台湾下最后通牒 菲官方仍未回应 海南小学校长与政府官员勾结挟六名女生开房   （分享自 ）刘铁男卸任能源局长前3个月突击审批50个项目 微评：为祖国奉献最后时光北京拟禁止中介代收房租 由租赁双方直接划转 //: //://://://: //://://: //: //: //: //: 转发微博你研究2400年前的历史，你就会变成学者。你研究240年前的历史，你就会变成专家。你研究2-4年前的历史，你就会变成罪犯。这就是我们操蛋的荒谬的真实发生。有人问：慈禧死后的谥号“孝钦慈禧端佑康颐昭豫庄诚寿恭钦献崇熙配天兴圣显皇后”是什么意思啊？另位网友答：伟大光荣正确的老一辈无产阶级革命家、政治家、思想家永垂不朽！我听后当场就石化了。。。-//: OMG//: //: //: //: [哈哈段子：求大家都别黑红会了，我朋友的命都是红会救的，就在一年前，我朋友经历了一场惨烈的车祸，昏迷了六个月。医生已经下了诊断成了植物人。直到有一天，护士打开电视机，里面放着红会号召捐款的新闻，朋友爬起来把电视机砸了…【男子针扎缝嘴虐待女儿被刑拘】() 【湖南80后女副市长简历公布】() //: 中国昨晚疑似用DN-2导弹进行第三次反卫星试验：【中国昨晚疑似进行第三次反卫星试验】昨日晚9点左右，南部多省份网友观察到火箭状飞行物，可能系中国进行了第三次反导试验。本次试验疑似发射了DN-2型导弹模拟打击高轨卫星，采用动能直接撞击战斗部（KKV）方式，具备摧毁GPS卫星能力。DN-2导弹可能从西昌发射，由于轨道较高，能被多地观测到。小老虎而已今日主角第119期：被王岐山拿下的刘铁男-搜狐财经 被举报后，刘铁男就在纪律部门的掌握之中。王岐山上任后的重拳反腐终于打到了“老虎”群里，通过缓兵之计、步步紧逼、逐步包围，拿下了刘铁男。转发微博【现场：台民对菲抗议！扔鸡蛋打布偶】菲律宾仍未拿出为射杀台渔民一事道歉的诚意， 昨日，全台近四十个渔会代表到“立法院”门口陈情，再到菲律宾驻台办事处丢鸡蛋、用木棍击打布偶抗议，要菲律宾正式道歉，给个合理交代。对菲政府处理态度，渔民相当不满，扬言要血债血偿。无耻误国必须赞《新周刊》最近内容转型。聘请历史编辑开设《历史》栏目，既有历史厚度又与现实切合，如本期《宋朝的“官二代”》。现实题材不再绕弯子玩清新，直指命脉，有硬度，本期疾呼“无耻祸国”，内夹夏俊峰儿子强强的画册。厚度与硬度，“新”！  转发微博刘铁男和他的能源局-搜狐财经  //: 平和是一种思维模式。转发微博视频：台湾下最后通牒 菲官方仍未回应 海南小学校长与政府官员勾结挟六名女生开房   （分享自 ）刘铁男卸任能源局长前3个月突击审批50个项目 微评：为祖国奉献最后时光北京拟禁止中介代收房租 由租赁双方直接划转 //: //://://://: //://://: //: //: //: //: 转发微博你研究2400年前的历史，你就会变成学者。你研究240年前的历史，你就会变成专家。你研究2-4年前的历史，你就会变成罪犯。这就是我们操蛋的荒谬的真实发生。有人问：慈禧死后的谥号“孝钦慈禧端佑康颐昭豫庄诚寿恭钦献崇熙配天兴圣显皇后”是什么意思啊？另位网友答：伟大光荣正确的老一辈无产阶级革命家、政治家、思想家永垂不朽！我听后当场就石化了。。。-//: OMG//: //: //: //: [哈哈段子：求大家都别黑红会了，我朋友的命都是红会救的，就在一年前，我朋友经历了一场惨烈的车祸，昏迷了六个月。医生已经下了诊断成了植物人。直到有一天，护士打开电视机，里面放着红会号召捐款的新闻，朋友爬起来把电视机砸了…转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！枪毙这逆贼//: cs,grd,wbd,kill//:【贵州男子“开水烫头”虐待亲生女 鱼线缝嘴唇】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！//: //:这是个方程式。有充分条件。 //:这个问题该由谁负责回答？周克华女友张贵英因掩饰、隐瞒犯罪所得及包庇罪被判5年，并处一万罚金。请问，此前发改委动用国家媒体为刘铁男掩饰、隐瞒犯罪，应该判处相关人员多少年刑期？  //:  满手的汗啊！你们感受下！！！！！！！！！！！我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》【 想看更多精彩视频请关注 】转发微博《河南鹿邑县原法院院长和女儿深夜在家中被杀》//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学!【最成功的创业者都是20出头的年轻人】创办谷歌时，布林25岁、佩奇25岁；创办苹果时，乔布斯21岁、沃兹尼亚克26岁；创办微软时，盖茨20岁、艾伦22岁；创办Facebook时，扎克伯格20岁；创办沃尔玛时，沃尔顿26岁。“20多岁的人最大优势是没什么好失去的！”（转）互勉互励//: 城镇化再添血腥，无视老百姓尊严，前景堪虞！【百姓保护土地将付出生命的代价】4月9日，山东省日照市莒县龙山镇任家口村。修路占地，村民未得到土地补偿，与修路方发生口角，随后修路方叫来百多名身穿迷彩服的人殴打村民，下至二三十岁的青年，上至六十多岁的老人，即使路过的村民，也未能幸免。当天村民报警，警方没有理睬。//: //://: //: //: //: 不晓得说的谁。//: //: 转发微博一个国家若绑架了教育，这个国家就不会有思想；一个国家若绑架了媒体，这个国家就不会有良心；一个国家若绑架了人民，这个国家就不会有尊严；一个国家若绑架了经济，这个国家就不会有公平；一个国家若绑架了法治，这个国家就不会有正义；一个国家若绑架了人权，这个国家就不会有自由！记得 你还记得，曾经上学（放学）路上那个陪伴你的人吗？//:提任何建议都白搭！最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？一眼就看出，是相信上帝马云成功的秘密，就在这张图片上。猜猜，是什么?没有钱什么也买不到钱可以买到房屋，但买不到家；钱可以买到药物，但买不到健康；钱可以买到美食，但买不到食欲；钱可以买到珠宝，但买不到美；钱可以买到娱乐，但买不到愉快；钱可以买到书籍，但买不到智慧；钱可以买到谄媚，但买不到尊敬；钱可以买到伙伴，但买不到朋友；钱可以买到权势，但买不到威望。【专家：地方政府“豪华楼”资金来源多违规】“本届政府内，政府性的楼堂馆所一律不得新建”，反映了新一届中央政府“让人民过好日子，政府过紧日子”的决心。要让这一承诺落地有声，使各级政府不敢盖也盖不起超标的豪华大楼，必须完善财政预算   （分享自 ）【河南一新修公路事故频发 回应：路修得太好了】据了解，该路段是信阳市区通往浉河港镇、董家河镇的必经之路，也是连接湖北省的重要通道，由信阳市公路局统筹运作，浉河区公路局具体承建。浉河区公路局表示，工程实际上还处在施工阶段，全部路   （分享自 ）【10家上市国企去年招待费超29亿 维系关系靠请客吃饭】实际上，中国铁建也许是被指摘的一群公司中费用控制相对较好的几家之一。在2012年的年报中，1720家上市公司披露了“业务招待费”，共计133亿元。其中，招待费排名前十的均为国企，这十家上市公司   （分享自 ）【媒体称中国豪车市场因政府严控公车快速萎缩】颜景辉说，总体需求方面，从今年年初起，中国政府严抓公务用车使用和严控奢侈消费等举措，使得整体社会舆论和政府诉求对豪华车消费产生了很大的影响。“之前属于公务车消费领域的不少豪华车订单   （分享自 ）枪毙这逆贼//: cs,grd,wbd,kill//:【贵州男子“开水烫头”虐待亲生女 鱼线缝嘴唇】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！//: //:这是个方程式。有充分条件。 //:这个问题该由谁负责回答？周克华女友张贵英因掩饰、隐瞒犯罪所得及包庇罪被判5年，并处一万罚金。请问，此前发改委动用国家媒体为刘铁男掩饰、隐瞒犯罪，应该判处相关人员多少年刑期？  //:  满手的汗啊！你们感受下！！！！！！！！！！！我腿都看软了，满手的汗啊！你们感受下。《俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜 附带若隐若现的胸》【 想看更多精彩视频请关注 】转发微博《河南鹿邑县原法院院长和女儿深夜在家中被杀》//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学!【最成功的创业者都是20出头的年轻人】创办谷歌时，布林25岁、佩奇25岁；创办苹果时，乔布斯21岁、沃兹尼亚克26岁；创办微软时，盖茨20岁、艾伦22岁；创办Facebook时，扎克伯格20岁；创办沃尔玛时，沃尔顿26岁。“20多岁的人最大优势是没什么好失去的！”（转）互勉互励//: 城镇化再添血腥，无视老百姓尊严，前景堪虞！【百姓保护土地将付出生命的代价】4月9日，山东省日照市莒县龙山镇任家口村。修路占地，村民未得到土地补偿，与修路方发生口角，随后修路方叫来百多名身穿迷彩服的人殴打村民，下至二三十岁的青年，上至六十多岁的老人，即使路过的村民，也未能幸免。当天村民报警，警方没有理睬。//: //://: //: //: //: 不晓得说的谁。//: //: 转发微博一个国家若绑架了教育，这个国家就不会有思想；一个国家若绑架了媒体，这个国家就不会有良心；一个国家若绑架了人民，这个国家就不会有尊严；一个国家若绑架了经济，这个国家就不会有公平；一个国家若绑架了法治，这个国家就不会有正义；一个国家若绑架了人权，这个国家就不会有自由！记得 你还记得，曾经上学（放学）路上那个陪伴你的人吗？//:提任何建议都白搭！最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？一眼就看出，是相信上帝马云成功的秘密，就在这张图片上。猜猜，是什么?没有钱什么也买不到钱可以买到房屋，但买不到家；钱可以买到药物，但买不到健康；钱可以买到美食，但买不到食欲；钱可以买到珠宝，但买不到美；钱可以买到娱乐，但买不到愉快；钱可以买到书籍，但买不到智慧；钱可以买到谄媚，但买不到尊敬；钱可以买到伙伴，但买不到朋友；钱可以买到权势，但买不到威望。【专家：地方政府“豪华楼”资金来源多违规】“本届政府内，政府性的楼堂馆所一律不得新建”，反映了新一届中央政府“让人民过好日子，政府过紧日子”的决心。要让这一承诺落地有声，使各级政府不敢盖也盖不起超标的豪华大楼，必须完善财政预算   （分享自 ）【河南一新修公路事故频发 回应：路修得太好了】据了解，该路段是信阳市区通往浉河港镇、董家河镇的必经之路，也是连接湖北省的重要通道，由信阳市公路局统筹运作，浉河区公路局具体承建。浉河区公路局表示，工程实际上还处在施工阶段，全部路   （分享自 ）【10家上市国企去年招待费超29亿 维系关系靠请客吃饭】实际上，中国铁建也许是被指摘的一群公司中费用控制相对较好的几家之一。在2012年的年报中，1720家上市公司披露了“业务招待费”，共计133亿元。其中，招待费排名前十的均为国企，这十家上市公司   （分享自 ）【媒体称中国豪车市场因政府严控公车快速萎缩】颜景辉说，总体需求方面，从今年年初起，中国政府严抓公务用车使用和严控奢侈消费等举措，使得整体社会舆论和政府诉求对豪华车消费产生了很大的影响。“之前属于公务车消费领域的不少豪华车订单   （分享自 ）转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【活的最成功的星座女】第一名：水瓶座。第二名：巨蟹座。第三名：天蝎座。第四名：白羊座。第五名：双鱼座。【哪些星座是冷笑话之王】第一名：狮子座。第二名：巨蟹座。第三名：白羊座。第四名：射手座。第五名：双子座。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:宁可不识字，不可不识人宁可不识字，不可不识人：人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。 ——用最短的时间了解一个人 //:哈哈  笑喷了！淫才啊！某红楼迷现一神帖：上联“贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也！无人能解。忽一日有人回帖冒出一下联“陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。 瞬间全楼为之惊叹~ 快关注 等你来脱哦 【四川泸县矿难已致27人死亡 安监局官员4天前曾视察】四川在线消息 泸县安监局官方网站5月9日发布消息称，省安监局事故调查处处长王建国7日曾带队检查指导泸县桃子沟煤矿瓦斯治理工作,并详细了解了煤矿技改进度情况，重点检查了矿井瓦斯抽采工作，   （分享自 ）【马英九向菲方发72小时通牒 提四大要求】中新网台北5月11日电 (记者 董会峰  郑巧)台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲劳等措施。   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博分享图片转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：转发微博据山东省地震台网测定，2013年5月11日13时19分在南黄海发生M2.1级地震，震中位于：北纬35.16度，东经121.58度。【美元走强纽约市场金价跌2.2%】() 【雅安查处救灾违规违纪案10件】() 【四川煤矿瓦斯事故致22人遇难】() 转发微博【活的最成功的星座女】第一名：水瓶座。第二名：巨蟹座。第三名：天蝎座。第四名：白羊座。第五名：双鱼座。【哪些星座是冷笑话之王】第一名：狮子座。第二名：巨蟹座。第三名：白羊座。第四名：射手座。第五名：双子座。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//:宁可不识字，不可不识人宁可不识字，不可不识人：人的品德看言行，人的思想看行为，人的内心看做事，人的心术看眼神，人的知识看谈吐，人的内涵看表现，人的修养看性格，人的能力看业绩，人的身手看对手，人的为人看朋友，人的本质看历史。 ——用最短的时间了解一个人 //:哈哈  笑喷了！淫才啊！某红楼迷现一神帖：上联“贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也！无人能解。忽一日有人回帖冒出一下联“陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。 瞬间全楼为之惊叹~ 快关注 等你来脱哦 【四川泸县矿难已致27人死亡 安监局官员4天前曾视察】四川在线消息 泸县安监局官方网站5月9日发布消息称，省安监局事故调查处处长王建国7日曾带队检查指导泸县桃子沟煤矿瓦斯治理工作,并详细了解了煤矿技改进度情况，重点检查了矿井瓦斯抽采工作，   （分享自 ）【马英九向菲方发72小时通牒 提四大要求】中新网台北5月11日电 (记者 董会峰  郑巧)台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲劳等措施。   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博分享图片转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：转发微博据山东省地震台网测定，2013年5月11日13时19分在南黄海发生M2.1级地震，震中位于：北纬35.16度，东经121.58度。【美元走强纽约市场金价跌2.2%】() 【雅安查处救灾违规违纪案10件】() 【四川煤矿瓦斯事故致22人遇难】() 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏【上海游客鼓浪屿被捅伤】  () 【印度公交车因超载坠河】  () 【俄油罐列车脱轨引大火】  () 【南昌大学校长涉违纪接受调查】  () 【广东揭阳撤销27岁副县长任职】  () 【浙5人坐17年冤狱案真凶被诉】  ()   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博干部子女优先就职，平民百姓只能考试竞争，这和封建社会的士族世袭、寒门科举有什么区别了？官僚主义，腐败主义泛滥，天朝危哉！转发微博生活有进有退，输什么也不能输了心情。放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。日出东海落西山，笑也一天，哭也一天；生活不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。转发微博【可靠接班人】文革开始不久，有着特殊身份的毛远新返回哈军工，发起并组织了“哈军工红色造反团”，在其臭名昭著的《我为什么参加红色造反团》大字报蛊惑下，东北陷入了“红色恐怖”。 1968年辽宁革委会成立，毛远新担任革委会副主任，被视为“可靠接班人”，不久又担任辽宁省委书记、沈阳军区政委。随便吧//: 想骂人！！！！//: //: 转发微博//: 这篇可打90分。复旦办个卡通法学院吧，法学电影大师五年就出来了。 针对  图文的新卡通图文出炉了。难过？深思？争气？行动？法律人有什么样的未来？如何来为专业尊严和职业荣誉而战？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏【上海游客鼓浪屿被捅伤】  () 【印度公交车因超载坠河】  () 【俄油罐列车脱轨引大火】  () 【南昌大学校长涉违纪接受调查】  () 【广东揭阳撤销27岁副县长任职】  () 【浙5人坐17年冤狱案真凶被诉】  ()   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博干部子女优先就职，平民百姓只能考试竞争，这和封建社会的士族世袭、寒门科举有什么区别了？官僚主义，腐败主义泛滥，天朝危哉！转发微博生活有进有退，输什么也不能输了心情。放轻松，给自己快乐，也给别人快乐。日出东海落西山，笑也一天，哭也一天；生活不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。转发微博【可靠接班人】文革开始不久，有着特殊身份的毛远新返回哈军工，发起并组织了“哈军工红色造反团”，在其臭名昭著的《我为什么参加红色造反团》大字报蛊惑下，东北陷入了“红色恐怖”。 1968年辽宁革委会成立，毛远新担任革委会副主任，被视为“可靠接班人”，不久又担任辽宁省委书记、沈阳军区政委。随便吧//: 想骂人！！！！//: //: 转发微博//: 这篇可打90分。复旦办个卡通法学院吧，法学电影大师五年就出来了。 针对  图文的新卡通图文出炉了。难过？深思？争气？行动？法律人有什么样的未来？如何来为专业尊严和职业荣誉而战？转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 可以去海里讲一座，或办个司法培训班！【最终修改版：言论自由高于一切——对朱令案中一些问题的澄清】知的自由，说的自由，凭良心坦率争论的自由，是高于一切的自由。对早前长微博版本做了一些扩展，针对一些经典谬论如“舆论干扰司法”，做出了澄清。字数也从4200扩展到了5600。有兴趣的同学可点击博客//: 经典【搞笑段子：美朝关系有趣问答】1、朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国。2、美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。3、美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！（转）//: //: 准备大打有可能不打，准备小打有可能小打，不准备打就有可能大打。戴旭接受专访：不要怕打仗 要准备大打 - 琉球最合理的归宿，是二战的战胜国们让它像同等地位的朝鲜一样实现彻底独立！可是，美国竟然私自把琉球的管理权转让给日本了，这是美国违反二战国际法的行为！日本作为一个战败国根本没有接受琉球群岛管理权的资格，它也违反了国际法！ 转发微博某市是个袖珍型小市 （全市面积为1000多点平方公里），上一任书记在任设立了园中园，区中区，如新区3-4个（正县级）、重点工程局等机构，每个政府组成部门设立正职待遇常务副职，提前离岗可提拔一级，且待遇不变......！新任书记上任后撤销了部分区和局。公欲权这样的随意性是谁给的！拿纳税人在开心！//: //:在美国，没有人为北方的胜利而炫耀，他们认为那是一场悲剧。在中国，有人把打败国民党作为一种荣誉，不遗余力地为他们的胜利而炫耀，以消灭八百万同胞为荣，把曾经是辛亥革命元勋、抗日民族英雄列为所谓的战犯予以关押甚至处决。【内战无战犯】美国南北战争结束后，没有一兵一卒成为战犯，没有人因历史问题而遭清算迫害，林肯说：“这里没有敌人，大家都是美国人。”投降的南军将士每人得到了一份联邦军队保证此后不受骚扰的证明书。北军统帅格兰特将军：“战争已经结束，叛乱者如今重新成为我们的同胞了。”转发微博转发微博【大学生你肿么了？】3月5日凌晨北交一人跳楼身亡，中午北邮主楼一人跳楼身亡；3月9日晚10点多北科一女生教学楼前不幸身亡；3月12号早9点北外某女生3号楼前坠亡；3月14日人大一男生上吊自杀；5月6日北理工大四女生自缢身亡；5月7日人大一女研究生跳楼身亡…大学生你肿么了？by段筱侃 （图无关）转发微博【中国军方暗示东风-21D还不成熟 暂时无法打航母】但在过去的半个世纪里，大型航母在美国海军的核心地位，始终没有动摇。杜文龙却表示，今天潜艇对航母编队的威胁正在下降。”陈虎强调，军舰相对陆地机场的机动性，决定了航母编队拥有作战的主动   （分享自 ）//: 转发微博小学生神级作文走红。近日，一篇据说是一位小学生的作文走红网络。从自己不好好学习写到“地球水位上升，全人类被淹死”，中间数十个关联词环环相扣，其文章强大而令人捧腹的逻辑让网友笑称“小小年纪就领悟了蝴蝶效应，前途不可限量”。   转发微博巨蟹座　　土星将会在2018年加入并且慢慢贴近直 到 2020年，这2颗行星完全结合在一起。无论是土星还是冥王星都不是什么省油的灯，虽然没人认为生活是完全完美的当一个行星经过他们星图的这个位置时，你 正在被祝福着。//: 回复:给力//: 回复:给力//:美国监狱犯人绝食，还强行喂食，怎么“社会主义”的中国，百姓就没有人权了吗？//:回复:给力//:美国监狱犯人绝食，还强行喂食，怎么“社会主义”的中国，百姓就没有人权了吗？(1/2)举报人被关在精神病院,非法拘禁和冶疗也罢,一年半不给一滴油吃,故意、非法残废身体  安徽池州贵池梅村梅山村口上组曹正阳深入村财务监督组人,揭露村官贪污并非法霸占矿产资源,相片中坐在椅子上是梅村镇派出所正所长王健,高个子是副所长杨必贵。2009年8月6日把我关在安徽省合肥市公安//: 日本钓鱼岛“作战”指挥官身亡。3日凌晨2时左右，一名男子在穿越东京都千代田区麹町参议院议员宿舍前面的人行横道时被一辆摩托车撞倒。该男子为日本防卫省统合幕僚监部特殊作战室长黑泽晃。据悉，黑泽目前是负责钓鱼岛“防御”指挥的最高官。 --从光明网分享   为人口第一大国做贡献【曝张艺谋再婚细节：比岳父大八岁 瞒大女儿娶小娇妻】1950年出生的张艺谋与1981年陈婷结合，年纪上相差悬殊。而陈婷的父亲出生于1958年，比张艺谋还要小8岁。张艺谋再婚，并秘密生了三个孩子，这事让无数人跌破眼镜，很多人以为张艺谋一直在废寝忘食工作，人家工作家庭全没耽误。在饭店前面加上“特色”就赚钱，在在干部名前加上“公仆”就廉洁【中国式修辞秘诀】在演讲前面加上“重要”二字，就有掌声了。在发廊前面加上“正规”二字，就都心安了。在手艺前面加上“祖传”二字，就觉得可靠了。 在电器前面加上“原装”二字，质量就有保证了。在音像前面加上＂正版＂二字，卖起来就胆大了。在烟酒前面加上“专供”二字，就能卖高价了。转//: 是的，本不该那么严重，可高度讲政治的治安维稳需要认为，但凡过百以上近千人上街哀吊什么，就会被倾向认定----不要轻信谣言、聚众滋事！！//: 没这么严重吧 //:再这样海市蜃楼地宣介着欢迎监督，那就离亲信谣言、走上街头越发接近了！！！//: 转发微博胡释之 骆家辉：无论大小，中国每个官员都是个土皇帝,上任时信誓旦旦："欢迎人民监督",说的好听！拿什么监督？报纸，那是要审查的！网络，那是要删帖、封号的！电视台，那是你们全权掌控的！写信监督，那是要跨省的！"欢迎人民监督"不过是一句美丽的镜花水月、海市蜃楼!--//: 可以去海里讲一座，或办个司法培训班！【最终修改版：言论自由高于一切——对朱令案中一些问题的澄清】知的自由，说的自由，凭良心坦率争论的自由，是高于一切的自由。对早前长微博版本做了一些扩展，针对一些经典谬论如“舆论干扰司法”，做出了澄清。字数也从4200扩展到了5600。有兴趣的同学可点击博客//: 经典【搞笑段子：美朝关系有趣问答】1、朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国。2、美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。3、美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！（转）//: //: 准备大打有可能不打，准备小打有可能小打，不准备打就有可能大打。戴旭接受专访：不要怕打仗 要准备大打 - 琉球最合理的归宿，是二战的战胜国们让它像同等地位的朝鲜一样实现彻底独立！可是，美国竟然私自把琉球的管理权转让给日本了，这是美国违反二战国际法的行为！日本作为一个战败国根本没有接受琉球群岛管理权的资格，它也违反了国际法！ 转发微博某市是个袖珍型小市 （全市面积为1000多点平方公里），上一任书记在任设立了园中园，区中区，如新区3-4个（正县级）、重点工程局等机构，每个政府组成部门设立正职待遇常务副职，提前离岗可提拔一级，且待遇不变......！新任书记上任后撤销了部分区和局。公欲权这样的随意性是谁给的！拿纳税人在开心！//: //:在美国，没有人为北方的胜利而炫耀，他们认为那是一场悲剧。在中国，有人把打败国民党作为一种荣誉，不遗余力地为他们的胜利而炫耀，以消灭八百万同胞为荣，把曾经是辛亥革命元勋、抗日民族英雄列为所谓的战犯予以关押甚至处决。【内战无战犯】美国南北战争结束后，没有一兵一卒成为战犯，没有人因历史问题而遭清算迫害，林肯说：“这里没有敌人，大家都是美国人。”投降的南军将士每人得到了一份联邦军队保证此后不受骚扰的证明书。北军统帅格兰特将军：“战争已经结束，叛乱者如今重新成为我们的同胞了。”转发微博转发微博【大学生你肿么了？】3月5日凌晨北交一人跳楼身亡，中午北邮主楼一人跳楼身亡；3月9日晚10点多北科一女生教学楼前不幸身亡；3月12号早9点北外某女生3号楼前坠亡；3月14日人大一男生上吊自杀；5月6日北理工大四女生自缢身亡；5月7日人大一女研究生跳楼身亡…大学生你肿么了？by段筱侃 （图无关）转发微博【中国军方暗示东风-21D还不成熟 暂时无法打航母】但在过去的半个世纪里，大型航母在美国海军的核心地位，始终没有动摇。杜文龙却表示，今天潜艇对航母编队的威胁正在下降。”陈虎强调，军舰相对陆地机场的机动性，决定了航母编队拥有作战的主动   （分享自 ）//: 转发微博小学生神级作文走红。近日，一篇据说是一位小学生的作文走红网络。从自己不好好学习写到“地球水位上升，全人类被淹死”，中间数十个关联词环环相扣，其文章强大而令人捧腹的逻辑让网友笑称“小小年纪就领悟了蝴蝶效应，前途不可限量”。   转发微博巨蟹座　　土星将会在2018年加入并且慢慢贴近直 到 2020年，这2颗行星完全结合在一起。无论是土星还是冥王星都不是什么省油的灯，虽然没人认为生活是完全完美的当一个行星经过他们星图的这个位置时，你 正在被祝福着。//: 回复:给力//: 回复:给力//:美国监狱犯人绝食，还强行喂食，怎么“社会主义”的中国，百姓就没有人权了吗？//:回复:给力//:美国监狱犯人绝食，还强行喂食，怎么“社会主义”的中国，百姓就没有人权了吗？(1/2)举报人被关在精神病院,非法拘禁和冶疗也罢,一年半不给一滴油吃,故意、非法残废身体  安徽池州贵池梅村梅山村口上组曹正阳深入村财务监督组人,揭露村官贪污并非法霸占矿产资源,相片中坐在椅子上是梅村镇派出所正所长王健,高个子是副所长杨必贵。2009年8月6日把我关在安徽省合肥市公安//: 日本钓鱼岛“作战”指挥官身亡。3日凌晨2时左右，一名男子在穿越东京都千代田区麹町参议院议员宿舍前面的人行横道时被一辆摩托车撞倒。该男子为日本防卫省统合幕僚监部特殊作战室长黑泽晃。据悉，黑泽目前是负责钓鱼岛“防御”指挥的最高官。 --从光明网分享   为人口第一大国做贡献【曝张艺谋再婚细节：比岳父大八岁 瞒大女儿娶小娇妻】1950年出生的张艺谋与1981年陈婷结合，年纪上相差悬殊。而陈婷的父亲出生于1958年，比张艺谋还要小8岁。张艺谋再婚，并秘密生了三个孩子，这事让无数人跌破眼镜，很多人以为张艺谋一直在废寝忘食工作，人家工作家庭全没耽误。在饭店前面加上“特色”就赚钱，在在干部名前加上“公仆”就廉洁【中国式修辞秘诀】在演讲前面加上“重要”二字，就有掌声了。在发廊前面加上“正规”二字，就都心安了。在手艺前面加上“祖传”二字，就觉得可靠了。 在电器前面加上“原装”二字，质量就有保证了。在音像前面加上＂正版＂二字，卖起来就胆大了。在烟酒前面加上“专供”二字，就能卖高价了。转//: 是的，本不该那么严重，可高度讲政治的治安维稳需要认为，但凡过百以上近千人上街哀吊什么，就会被倾向认定----不要轻信谣言、聚众滋事！！//: 没这么严重吧 //:再这样海市蜃楼地宣介着欢迎监督，那就离亲信谣言、走上街头越发接近了！！！//: 转发微博胡释之 骆家辉：无论大小，中国每个官员都是个土皇帝,上任时信誓旦旦："欢迎人民监督",说的好听！拿什么监督？报纸，那是要审查的！网络，那是要删帖、封号的！电视台，那是你们全权掌控的！写信监督，那是要跨省的！"欢迎人民监督"不过是一句美丽的镜花水月、海市蜃楼!--转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博“赶快交五分钱！子弹费！昨天枪决你女儿的，政府先给你垫付的。快点！”--1968年4月29日，35岁的北大才女林昭，因不满文革之倒行逆施，被当局枪杀于上海，次日，执行人员上门向其年迈的父母收取子弹费。不久，曾留学英国习宪政的父亲自尽；抗日英雄母亲外滩病死。时代啊，人性！法律啊！//: 此帖寓意深刻，流传甚广。原创者是 。六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我们的制度无比优越贫穷落后国家都是政府富、官员富、官员不把人民当回事儿。富裕发达国家都是政府穷、官员穷、官员不被人民当回事儿。由此可见要想从贫穷落后走向富裕发达。首先应该让政府和官员把财富分享给人民，不再与民争利，只有藏富于民才是国家强大的根本。请 先生转天降伟人阅。转发微博【浙江5青年劫杀出租司机案】将有复查结果。真凶去年底被抓，现由杭州警方移送嘉兴市检审查起诉。本案5名无辜民众曾被浙江高院判死缓或无期，关17年  5人同冤，口供怎么一致的？没刑讯逼供可能吗？冤案的体制性生产，而伸冤却只能盼望真凶归案、亡者归来…等极其偶然性的老天开眼转发微博【人民日报：按规定不仅钓鱼岛归中国 琉球也可再议】1941年中国对日宣战，废除《马关条约》。随后《开罗宣言》、《波茨坦公告》规定，不仅台湾及其附属诸岛（包括钓鱼岛列屿）、澎湖列岛要回归中国，历史上悬而未决的琉球琉球主权仍属于中国。转发微博4月24日,红会:下月重查郭美美事件;4月25日,郭美美:谁要动我一根毫毛,我立即公布贪污内幕;4月26日,郭美美17.2G性爱视频流出,当天红十字会会长王汝鹏:红会没有"任何人"说要重查GMM;4月27日,红会社监会:是否重查郭美美事件红会无权干涉；故事待续...郭美美://: ！看一次笑一次，太搞笑了！！//: 转发微博全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 转发微博本在弹琴给这首歌谣谱曲，搜歌词时看到这位女音乐人（我不知是谁）已录了一版，很好听，比我写得好，配上画面和独白，热泪盈眶。打电话给现任校领导，得知校友会已在筹划对朱令师妹的后半生负责。下周和几位师兄回校，希望促成清华正面积极负责的举措，尽力而为。大麦歌(朱令作品) 转发微博《虹桥镇政府赔偿几多黑》：浙江乐清桃花岛旅游开发使用期还有20年，电力公司要在岛上建造两座500千伏巨塔，镇电网改造攻坚小组撇开开发公司与村签订赔偿协议，强行封岛。这事又发生在震惊中外的“钱云会疑案”发生地，土地政策处理者竟然是同一个人:现任乐清市虹桥镇副镇长徐祥忠转发微博骏马能历险，耕田不如牛。坚车能载重，渡河不如舟。舍长以就短，智者难为谋。生材贵适用，慎勿多苛求。打翻在地，再踏上一只脚【校园英雄】有网友爆料：昨天中午，梧州市藤县东荣初中的校长因为学生睡午觉的时候在宿舍聊天，就把学生拉出来辱骂和撕扯；后来又把学生踩在地下.....评：做校长委屈了，应该做军长，即日拿下钓鱼岛！阶级矛盾而已凭心而论，鄙人对茅于轼的一些观点并不赞同；但他是一个公民，有言论自由；他是一个老人，应受到礼遇；不同的观点可以争论，不能进行人身攻击。想不到此言一出，网上引来骂声一片，汉奸、卖国贼的帽子漫天飞，让人联想到十年浩劫的血腥。难怪小平同志说：中国要警惕右，但主要是防止左！邓公，伟人啊！你们把自己的孩子往哪里送，就把老百姓朝那里带。”【如何带路！】著名历史学家许纪霖教授在浙大的讲座中调侃说：“18大报告称，中国不走邪路。请问，正路在哪里？”著名社会学家孙立平说得更尖锐：“别老说正路邪路这些让人莫名其妙的话。其实老百姓要求很简单，你们把自己的孩子往哪里送，就把老百姓朝那里带。”//: 转发微博。【好消息：下个月又有小长假！坏消息：端午节前又要连上7天班】2013端午节放假安排为：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班，节前连上7天班，端午节3天假期过后又上2天班，又到2天的周末假日。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…谁想出来的啊？//: 转发微博“赶快交五分钱！子弹费！昨天枪决你女儿的，政府先给你垫付的。快点！”--1968年4月29日，35岁的北大才女林昭，因不满文革之倒行逆施，被当局枪杀于上海，次日，执行人员上门向其年迈的父母收取子弹费。不久，曾留学英国习宪政的父亲自尽；抗日英雄母亲外滩病死。时代啊，人性！法律啊！//: 此帖寓意深刻，流传甚广。原创者是 。六点登鼓山与一老和尚喝茶。我对和尚说：我放不下一些事，放不下一些人。他说：没有什么东西是放不下的。我说：可我偏偏放不下。他说：你不是喜欢喝茶吗，就递我一个茶杯然后往里面倒热水，一直倒到热水溢出来。我被烫到马上松开了手。和尚说：这个世界上没有什么事是放不下的。痛了，你自然就会放下。我们的制度无比优越贫穷落后国家都是政府富、官员富、官员不把人民当回事儿。富裕发达国家都是政府穷、官员穷、官员不被人民当回事儿。由此可见要想从贫穷落后走向富裕发达。首先应该让政府和官员把财富分享给人民，不再与民争利，只有藏富于民才是国家强大的根本。请 先生转天降伟人阅。转发微博【浙江5青年劫杀出租司机案】将有复查结果。真凶去年底被抓，现由杭州警方移送嘉兴市检审查起诉。本案5名无辜民众曾被浙江高院判死缓或无期，关17年  5人同冤，口供怎么一致的？没刑讯逼供可能吗？冤案的体制性生产，而伸冤却只能盼望真凶归案、亡者归来…等极其偶然性的老天开眼转发微博【人民日报：按规定不仅钓鱼岛归中国 琉球也可再议】1941年中国对日宣战，废除《马关条约》。随后《开罗宣言》、《波茨坦公告》规定，不仅台湾及其附属诸岛（包括钓鱼岛列屿）、澎湖列岛要回归中国，历史上悬而未决的琉球琉球主权仍属于中国。转发微博4月24日,红会:下月重查郭美美事件;4月25日,郭美美:谁要动我一根毫毛,我立即公布贪污内幕;4月26日,郭美美17.2G性爱视频流出,当天红十字会会长王汝鹏:红会没有"任何人"说要重查GMM;4月27日,红会社监会:是否重查郭美美事件红会无权干涉；故事待续...郭美美://: ！看一次笑一次，太搞笑了！！//: 转发微博全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 转发微博本在弹琴给这首歌谣谱曲，搜歌词时看到这位女音乐人（我不知是谁）已录了一版，很好听，比我写得好，配上画面和独白，热泪盈眶。打电话给现任校领导，得知校友会已在筹划对朱令师妹的后半生负责。下周和几位师兄回校，希望促成清华正面积极负责的举措，尽力而为。大麦歌(朱令作品) 转发微博《虹桥镇政府赔偿几多黑》：浙江乐清桃花岛旅游开发使用期还有20年，电力公司要在岛上建造两座500千伏巨塔，镇电网改造攻坚小组撇开开发公司与村签订赔偿协议，强行封岛。这事又发生在震惊中外的“钱云会疑案”发生地，土地政策处理者竟然是同一个人:现任乐清市虹桥镇副镇长徐祥忠转发微博骏马能历险，耕田不如牛。坚车能载重，渡河不如舟。舍长以就短，智者难为谋。生材贵适用，慎勿多苛求。打翻在地，再踏上一只脚【校园英雄】有网友爆料：昨天中午，梧州市藤县东荣初中的校长因为学生睡午觉的时候在宿舍聊天，就把学生拉出来辱骂和撕扯；后来又把学生踩在地下.....评：做校长委屈了，应该做军长，即日拿下钓鱼岛！阶级矛盾而已凭心而论，鄙人对茅于轼的一些观点并不赞同；但他是一个公民，有言论自由；他是一个老人，应受到礼遇；不同的观点可以争论，不能进行人身攻击。想不到此言一出，网上引来骂声一片，汉奸、卖国贼的帽子漫天飞，让人联想到十年浩劫的血腥。难怪小平同志说：中国要警惕右，但主要是防止左！邓公，伟人啊！你们把自己的孩子往哪里送，就把老百姓朝那里带。”【如何带路！】著名历史学家许纪霖教授在浙大的讲座中调侃说：“18大报告称，中国不走邪路。请问，正路在哪里？”著名社会学家孙立平说得更尖锐：“别老说正路邪路这些让人莫名其妙的话。其实老百姓要求很简单，你们把自己的孩子往哪里送，就把老百姓朝那里带。”//: 转发微博。【好消息：下个月又有小长假！坏消息：端午节前又要连上7天班】2013端午节放假安排为：6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日（星期六）、6月9日（星期日）上班，节前连上7天班，端午节3天假期过后又上2天班，又到2天的周末假日。又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏…谁想出来的啊？转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博监理应当是比较龌龊的从业者 拿验收规范说事儿 满足自己吃拿卡要的私欲 老莫卡尺眼六十好几了 还特么色眯眯的找小姐 平常往家丐喽点儿东西就美的屁颠儿屁颠儿的了 挺大岁数 真让人不老瞧的起的 拿了甲方的监理费不特么干人事儿 杂草的转发微博分享图片【5月7日生存指南】人际低调，饮食清淡，心态平和，做事高效。尼玛，低调为主//: //: 转发微博【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。转！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 不可能吧。【普京申报个人财产：1套77平米公寓4辆车】据悉，普京和梅德韦杰夫提交了2012年个人财产申报材料，4月2日起可网上查询。普京2011年收入72万人民币，有一套77平米公寓、3辆俄罗斯国产汽车和一辆汽车拖车。梅德韦杰夫收入67.4万元，存款103.56万元，有一套367.8平米公寓，两辆轿车。（辽宁卫视）//:  //: //: 这是环球时报要出《2013笑话集》 //:转发微博//:  作图的兄弟可以拍大片了，不转都对不起你！！！！  （转） //: //: 令人发指！ //: //: //:彻底心寒【当代窦娥】1994年京城女朱令学于清华，被人投毒。时国人未识铊毒，学友求救于互联网，得全球各地之讯息始知。警方欲破案，拘嫌疑人孙某，后竟释之去美。朱女既残，无知如婴；双亲呵护19年，今垂垂老矣，不知何以托孤，何以洗冤，乃陈于网，举国唏嘘窃议。有司惧民之怨，竟禁言铊。闻之者心寒愈怒。//: 推荐收藏【七招教你不吃药也能治感冒】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐 几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片 红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天,继续用生姜红糖巩固。小编感冒刚好，基本实践了这些招数，管用！倒霉蛋【芦山地震后，不要忘记这两官】 一个因戴名贵手表被港府议员质疑，见视频02:36→；一个是47岁的副乡长，穿一身素装在救灾现场辛苦数日，却因上级督导组检查时未在岗而被免职。转发微博【公安部：一本驾照最多只能为3辆车销分】相信会有车主曾找来亲朋的驾照为自己背一点记分，以免满12分后回“炉”学习，现在这方法受到限制——日前，公安部已经实行新的交通违法处理规定，一辆车最多只能接受3个驾驶本处理违法行为，一个驾驶本最多为3辆车处理违法行为。//: //: //: 身体力行的实践对穷人的帮助和社会的进步。 //:右。//: 茅老一如其伯父，也是造桥专家。只不过他建的是横跨“污江“之上，连结愚昧和文明两岸的思想之桥！1929年生于南京，21岁毕业于上海交大，解放后做了火车司机；大饥荒时以蚂蚱为食；文革遭批；他在苦难中隐忍学习数学、力学、计算机、俄文和英文；50岁时自学经济学，60岁创办经济研究所；他不住豪宅不开豪车不包二奶，出门常挤公交，却把百万奖金捐献社会。父亲茅以新，伯父茅以升，他叫茅于轼。（转）北极熊马鼎盛：俄心态复杂 或暗阻中国发展航母   （分享自 ）转发微博监理应当是比较龌龊的从业者 拿验收规范说事儿 满足自己吃拿卡要的私欲 老莫卡尺眼六十好几了 还特么色眯眯的找小姐 平常往家丐喽点儿东西就美的屁颠儿屁颠儿的了 挺大岁数 真让人不老瞧的起的 拿了甲方的监理费不特么干人事儿 杂草的转发微博分享图片【5月7日生存指南】人际低调，饮食清淡，心态平和，做事高效。尼玛，低调为主//: //: 转发微博【文学最大的用处就是没有用处】莫言在颁奖晚宴上讲了一句意味深长的话：文学和科学相比，的确没什么用处，但文学最大的用处，也许就是它没有用处。教育也如此，所谓的分数、学历、甚至知识都不是教育的本质，教育的本质是：一棵树摇动另一棵树，一朵云推动另一朵云，一个灵魂唤醒另一个灵魂。转！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 不可能吧。【普京申报个人财产：1套77平米公寓4辆车】据悉，普京和梅德韦杰夫提交了2012年个人财产申报材料，4月2日起可网上查询。普京2011年收入72万人民币，有一套77平米公寓、3辆俄罗斯国产汽车和一辆汽车拖车。梅德韦杰夫收入67.4万元，存款103.56万元，有一套367.8平米公寓，两辆轿车。（辽宁卫视）//:  //: //: 这是环球时报要出《2013笑话集》 //:转发微博//:  作图的兄弟可以拍大片了，不转都对不起你！！！！  （转） //: //: 令人发指！ //: //: //:彻底心寒【当代窦娥】1994年京城女朱令学于清华，被人投毒。时国人未识铊毒，学友求救于互联网，得全球各地之讯息始知。警方欲破案，拘嫌疑人孙某，后竟释之去美。朱女既残，无知如婴；双亲呵护19年，今垂垂老矣，不知何以托孤，何以洗冤，乃陈于网，举国唏嘘窃议。有司惧民之怨，竟禁言铊。闻之者心寒愈怒。//: 推荐收藏【七招教你不吃药也能治感冒】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐 几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片 红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天,继续用生姜红糖巩固。小编感冒刚好，基本实践了这些招数，管用！倒霉蛋【芦山地震后，不要忘记这两官】 一个因戴名贵手表被港府议员质疑，见视频02:36→；一个是47岁的副乡长，穿一身素装在救灾现场辛苦数日，却因上级督导组检查时未在岗而被免职。转发微博【公安部：一本驾照最多只能为3辆车销分】相信会有车主曾找来亲朋的驾照为自己背一点记分，以免满12分后回“炉”学习，现在这方法受到限制——日前，公安部已经实行新的交通违法处理规定，一辆车最多只能接受3个驾驶本处理违法行为，一个驾驶本最多为3辆车处理违法行为。//: //: //: 身体力行的实践对穷人的帮助和社会的进步。 //:右。//: 茅老一如其伯父，也是造桥专家。只不过他建的是横跨“污江“之上，连结愚昧和文明两岸的思想之桥！1929年生于南京，21岁毕业于上海交大，解放后做了火车司机；大饥荒时以蚂蚱为食；文革遭批；他在苦难中隐忍学习数学、力学、计算机、俄文和英文；50岁时自学经济学，60岁创办经济研究所；他不住豪宅不开豪车不包二奶，出门常挤公交，却把百万奖金捐献社会。父亲茅以新，伯父茅以升，他叫茅于轼。（转）北极熊马鼎盛：俄心态复杂 或暗阻中国发展航母   （分享自 ）转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 更好看的戏还在后头，明天揭晓。//: 曹老师的这几个微博，偶都截图了，上课的好案例。越看越有意思，以讹传讹，互相栽赃，这就是微博传播生态。   //: //: //: 据说北朝只有一个欢乐组，可真够寒碜的。 //:太羡慕了，竟有30个团。转发微博【腐败一条龙！湖南药监权钱交易如"家常便饭"！】湖南检察机查处一起涉及药监领域特大腐败窝案。案涉1个厅级、4个处级干部，涉及相关部门和单位11个。这就是看病难、医药贵的根本原因！因贪腐分子层层瓜分利益，导致医疗成本猛增，并使医疗卫生系统拜金思想严重，恶性循环更导致了医患关系紧张！//://: //: 转发微博//:转发微博思绵绵，泪涟涟，憔悴玉颜。天蓝蓝，月弯弯，寂寞心寒。波澜澜，情绻绻，莲语温婉。弦颤颤，声怨怨，孤心谁怜。云淡淡，香漫漫，兰轩画卷。双双燕，语喃喃，情为哪般？忆江南，相见欢，离别恨远。守原点，眺望远，夕阳满天。叹梦残，难相见，又是一年！//://://: 转发微博第六届雪狼部落作品展一“雪狼部落”成立于2004年11月，由黑龙江省画院和于志学美术馆共同组建的学术团体，聚集了“周德”等十一位在当地享誉的实力派中青年书画家。//: “现实世界并不残酷，只是有些臭不要脸。”-------------- //:理解错了吧？她说的应该是＂结婚＂吧？ //:啥B玩意儿，真拿自己当盘儿菜啊？苍井空扮纯自曝仍是处女 想30岁前破处   ··········夸张！//: 这鬼子真像//: 尼瑪 反坦克火箭筒 日本人那時候沒這玩意//: 不怕!....八路用竹竿就可将火箭炮挑下来...//: 女太君//:  //: 这是什么武器？横店鬼子要雄起了（人人网友） 转发微博转发微博【中国最牛皮包政府】河南省焦作市新区被当地农民称为中国最牛的皮包政府！第一牛，开发十多年上级审批没通过，可是从没有停止过耕地的强制占用！第二牛，耕地以每亩200万元被政府卖给开发商，农民只得到600元的青苗赔偿！第三牛，农民不服就抓人！请求有正义感的中国媒体与网民关注！//: 转发微博【厨房偶得之其乐无穷】在家里下厨的时候，炒菜剩下的边角废料和蔬菜根不要扔，把它们切成条状，再放盐、酱油，糖，再炸点花椒、辣椒、蒜片倒在切好的菜根里，腌成一道风味小菜，别有一番风味，家里喝粥的时候，更是完美搭配。大陆不缺钱，只是没那个【中国或将迎来下一个大牛市】有报道称，如果北京放宽对外国资本的限制，流入资本的数额将会非常巨大。仅是将A股纳入国际基准股票指数就会引发对投资组合的重新配比，让成百上千亿美元的资金流入中国股市。这样一来，股价会迅速升高。 (微信公众账号：东方财富网)//: 转发微博【有钱能使鬼推磨：武汉一检察院被指收500万放嫌犯】“交500万放嫌犯”，让武汉市检察院、法院陷入舆论漩涡。早在抓捕黄必健时，就受到阻挠。黄结识了江岸区一副检察长，多次吃喝，商量对策。专案组抓捕时，被宴请的正是该副检察长，抓人未果，理由为“在他面前抓人是不给面子”。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 更好看的戏还在后头，明天揭晓。//: 曹老师的这几个微博，偶都截图了，上课的好案例。越看越有意思，以讹传讹，互相栽赃，这就是微博传播生态。   //: //: //: 据说北朝只有一个欢乐组，可真够寒碜的。 //:太羡慕了，竟有30个团。转发微博【腐败一条龙！湖南药监权钱交易如"家常便饭"！】湖南检察机查处一起涉及药监领域特大腐败窝案。案涉1个厅级、4个处级干部，涉及相关部门和单位11个。这就是看病难、医药贵的根本原因！因贪腐分子层层瓜分利益，导致医疗成本猛增，并使医疗卫生系统拜金思想严重，恶性循环更导致了医患关系紧张！//://: //: 转发微博//:转发微博思绵绵，泪涟涟，憔悴玉颜。天蓝蓝，月弯弯，寂寞心寒。波澜澜，情绻绻，莲语温婉。弦颤颤，声怨怨，孤心谁怜。云淡淡，香漫漫，兰轩画卷。双双燕，语喃喃，情为哪般？忆江南，相见欢，离别恨远。守原点，眺望远，夕阳满天。叹梦残，难相见，又是一年！//://://: 转发微博第六届雪狼部落作品展一“雪狼部落”成立于2004年11月，由黑龙江省画院和于志学美术馆共同组建的学术团体，聚集了“周德”等十一位在当地享誉的实力派中青年书画家。//: “现实世界并不残酷，只是有些臭不要脸。”-------------- //:理解错了吧？她说的应该是＂结婚＂吧？ //:啥B玩意儿，真拿自己当盘儿菜啊？苍井空扮纯自曝仍是处女 想30岁前破处   ··········夸张！//: 这鬼子真像//: 尼瑪 反坦克火箭筒 日本人那時候沒這玩意//: 不怕!....八路用竹竿就可将火箭炮挑下来...//: 女太君//:  //: 这是什么武器？横店鬼子要雄起了（人人网友） 转发微博转发微博【中国最牛皮包政府】河南省焦作市新区被当地农民称为中国最牛的皮包政府！第一牛，开发十多年上级审批没通过，可是从没有停止过耕地的强制占用！第二牛，耕地以每亩200万元被政府卖给开发商，农民只得到600元的青苗赔偿！第三牛，农民不服就抓人！请求有正义感的中国媒体与网民关注！//: 转发微博【厨房偶得之其乐无穷】在家里下厨的时候，炒菜剩下的边角废料和蔬菜根不要扔，把它们切成条状，再放盐、酱油，糖，再炸点花椒、辣椒、蒜片倒在切好的菜根里，腌成一道风味小菜，别有一番风味，家里喝粥的时候，更是完美搭配。大陆不缺钱，只是没那个【中国或将迎来下一个大牛市】有报道称，如果北京放宽对外国资本的限制，流入资本的数额将会非常巨大。仅是将A股纳入国际基准股票指数就会引发对投资组合的重新配比，让成百上千亿美元的资金流入中国股市。这样一来，股价会迅速升高。 (微信公众账号：东方财富网)//: 转发微博【有钱能使鬼推磨：武汉一检察院被指收500万放嫌犯】“交500万放嫌犯”，让武汉市检察院、法院陷入舆论漩涡。早在抓捕黄必健时，就受到阻挠。黄结识了江岸区一副检察长，多次吃喝，商量对策。专案组抓捕时，被宴请的正是该副检察长，抓人未果，理由为“在他面前抓人是不给面子”。转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！应该只是少数反对反对修宪之声响彻日本 多家主要媒体明确反对--台海网 精彩新闻尽在台海网 转发微博巨蟹特有的直觉，使他们经常能适时且巧妙地避开那些愚人节的小伎俩。不过，也由于他们的过于敏感，到了愚人节这天，巨蟹一大早就开始提防所有可能出现的骗局。虽然这样提高了自己的安全指数，让人很难捉弄他们。不过，这个本该开开心心的愚人节也着实是浪费了！画外音，反弹很重要这新闻，只能说得这么直白了放开运营准入才是解决之道//: 转发微博【出租车司机打牌避高峰：我们不是活雷锋 倒贴钱的活不干】晚高峰时段，德胜门北侧滨河路上暂停营运的出租车排起了长队。这个交班地点也成为了司机避开高峰期休息的地方。的哥们或三五成群聊天打牌，或在车里眯一会儿。“我们不是活雷锋，倒贴钱的活自然没有人爱干。”一位司机说//: 他们只有党性，听不懂人话。 //://: 五四青年节，献给热爱自由的年轻人！//: //://: //: //: 狗屁公诉！//:这叫什么事！刘志军窝案涉事官员李汝军，公诉机关在指控时，认为李汝军是铁路系统不可多得的专业人才，希望法庭给他再做贡献的机会。法院予以采纳——这是什么狗屁公诉？这是什么狗法庭？是不是人才关你们屁事？你们要问的是罪案成立不成立。编造理由替贪官开脱，必是蛇鼠一窝！ //:转发微博也门小姐选美大赛，前八强选手敲定。转发微博四大家鱼亲本原种投放长江，4日直播 ...更多登陆湖北网台 我刚刚用Android版拍了一段视频，快来看看吧: //:转发微博【资中筠：中国教育不改变，人种都会退化】我最担心的是教育，教育是百年树人，如果中国的教育再不改变，人种都会退化，这就像土豆要退化一样，因为你教育出来的学生，再过十年，他就是老师，然后他再接着用这一套方法去教育下一代，这样一代一代下去的话，教育就是在不断摧毁人。(金融家)  //:转发微博知道真相的我眼泪掉下。[转]//:转发微博知道真相的我眼泪掉下。[转]//:难。//: 尤其朱令的案子马上要过实效期了，估计很难平凡昭雪！//: ://:在现在的大环境下，我对两案的沉冤昭雪不抱有希望。转发微博【中国在历史的转折点】经济调整、司法改革、社会变迁等涉及到每一个人命运的重大问题，不同的读者都会从中找到自己关注的焦点，有助于增进读者对中国历史的了解、对中国现实的认识 //:转发微博5月4日，长沙有大批人员擅自集结，打出大红条幅和标语，公安机关却不见踪影（附图）。 先生微博回应：近20年来我致力于扶贫工作，可不断打电话骚扰我的都是低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益所在，这真是国家的危险。//://://:这名字取的很好 //:反正已经捐了还好不多////: 只有我注意到这个大妈的名字叫白鸽么……放鸽子什么的……//: 红十字会的不要脸【赵大妈，别费心了，准备辞职吧】前日，多位艺术家质问中国红十字会，汶川地震100多名艺术家义拍8470多万元，定向捐给青城山市，所有工作公开进行。至今日，青城山没收到，到哪去了?红会常务副会长赵白鸽回应：8470多万善款改投到“博爱”家园项目，而项目的董事长，就是郭美美的前男友。应该只是少数反对反对修宪之声响彻日本 多家主要媒体明确反对--台海网 精彩新闻尽在台海网 转发微博巨蟹特有的直觉，使他们经常能适时且巧妙地避开那些愚人节的小伎俩。不过，也由于他们的过于敏感，到了愚人节这天，巨蟹一大早就开始提防所有可能出现的骗局。虽然这样提高了自己的安全指数，让人很难捉弄他们。不过，这个本该开开心心的愚人节也着实是浪费了！画外音，反弹很重要这新闻，只能说得这么直白了放开运营准入才是解决之道//: 转发微博【出租车司机打牌避高峰：我们不是活雷锋 倒贴钱的活不干】晚高峰时段，德胜门北侧滨河路上暂停营运的出租车排起了长队。这个交班地点也成为了司机避开高峰期休息的地方。的哥们或三五成群聊天打牌，或在车里眯一会儿。“我们不是活雷锋，倒贴钱的活自然没有人爱干。”一位司机说//: 他们只有党性，听不懂人话。 //://: 五四青年节，献给热爱自由的年轻人！//: //://: //: //: 狗屁公诉！//:这叫什么事！刘志军窝案涉事官员李汝军，公诉机关在指控时，认为李汝军是铁路系统不可多得的专业人才，希望法庭给他再做贡献的机会。法院予以采纳——这是什么狗屁公诉？这是什么狗法庭？是不是人才关你们屁事？你们要问的是罪案成立不成立。编造理由替贪官开脱，必是蛇鼠一窝！ //:转发微博也门小姐选美大赛，前八强选手敲定。转发微博四大家鱼亲本原种投放长江，4日直播 ...更多登陆湖北网台 我刚刚用Android版拍了一段视频，快来看看吧: //:转发微博【资中筠：中国教育不改变，人种都会退化】我最担心的是教育，教育是百年树人，如果中国的教育再不改变，人种都会退化，这就像土豆要退化一样，因为你教育出来的学生，再过十年，他就是老师，然后他再接着用这一套方法去教育下一代，这样一代一代下去的话，教育就是在不断摧毁人。(金融家)  //:转发微博知道真相的我眼泪掉下。[转]//:转发微博知道真相的我眼泪掉下。[转]//:难。//: 尤其朱令的案子马上要过实效期了，估计很难平凡昭雪！//: ://:在现在的大环境下，我对两案的沉冤昭雪不抱有希望。转发微博【中国在历史的转折点】经济调整、司法改革、社会变迁等涉及到每一个人命运的重大问题，不同的读者都会从中找到自己关注的焦点，有助于增进读者对中国历史的了解、对中国现实的认识 //:转发微博5月4日，长沙有大批人员擅自集结，打出大红条幅和标语，公安机关却不见踪影（附图）。 先生微博回应：近20年来我致力于扶贫工作，可不断打电话骚扰我的都是低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益所在，这真是国家的危险。//://://:这名字取的很好 //:反正已经捐了还好不多////: 只有我注意到这个大妈的名字叫白鸽么……放鸽子什么的……//: 红十字会的不要脸【赵大妈，别费心了，准备辞职吧】前日，多位艺术家质问中国红十字会，汶川地震100多名艺术家义拍8470多万元，定向捐给青城山市，所有工作公开进行。至今日，青城山没收到，到哪去了?红会常务副会长赵白鸽回应：8470多万善款改投到“博爱”家园项目，而项目的董事长，就是郭美美的前男友。转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！谁敢呢//: 希望不是陷阱【辽宁铁岭：实名举报违法党员干部可奖20万】在辽宁省铁岭市，凡实名举报党员干部违纪违法行为，查实后将按相关规定对举报人予以奖励，最高可奖20万元。《办法》要求，举报人必须署真实姓名和身份，举报内容真实，举报线索具可核对性等。（中国青年报）转发微博【公安部公布十起肉制品犯罪案】公安部公布十起肉制品犯罪案，其中内蒙腾达食品公司2010年以来，用鸭肉等生产假劣牛肉干、羊肉干，通过物流销往15省区市，案值600余万；贵州6名疑犯2011年7月以来，每天用过氧化氢水等加工制成约600斤“毒鸡爪”，运到农贸市场或向各地批发。详情：//: 唉。。。中國何時心胸更宽阔些！？？？//:杀无赦//:无底线【河北幼儿园投毒案：嫌犯以铅笔、本子作诱饵】两名嫌犯交代投毒动机：因生源竞争报复“中心”幼儿园。二人提出利用幼儿上学的时机，以铅笔、笔记本为诱饵，在饮料内放入“老鼠药”投放在幼儿上学的必经之路上，引诱幼儿喝后发生后果，给中心幼儿园造成影响。详见：//: 韩国小姐候选人们变装前后的对比照【instiz】韩国小姐选拔被外国媒体评论为'千人一面',韩国美女大多整容的说法又成为为网友津津乐道的话题.其实有时候会化妆就相当于整容效果了呢.下面放出韩国小姐候选人们变装前后的对比照.（韩国me2day想象雷等受惩罚，这才是中国梦【重庆不雅视频案追问：雷政富们要查多久】法律学者称，重庆不雅视频案赵红霞甚至连主角都算不上，公众更关心的是雷政富们的罪与罚。相比起赵红霞被移送起诉的公开与神速，雷政富们似乎还神隐于“立案调查”中，调查如果继续长时间无结论，最终伤害的自然是公众对反腐信心。新京报//: 不协调的主人和宠物~//: 先收钓鱼岛！ //:拜托，能不能收复了再庆功，吓唬是没有用的。 传解放军将对菲侵占8岛礁有军事行动，开练登陆作战（凤凰网视频）。微评：先礼后兵，是时候了！当我们收复被菲侵占的八个岛礁，我们要欢庆！//: //: 下联：峻山巍峨两重天；横批：天工作美人陶醉！【赏图=玩=对联】上联===碧水深潭两岸秀===求下联【红会人员:说啥似乎都没人信了】  () 【女童左腿手术右腿被开刀】  () 【央视街访:小伙想当国家领导人】  () 【不出离谱政策房价不会暴涨】  () 【赵红霞涉敲诈勒索被移送检方】  () 【京外籍雇员因雾霾拿15万津贴】  () 【求是:中国权力更替有禅让色彩】是吗  () 谁敢呢//: 希望不是陷阱【辽宁铁岭：实名举报违法党员干部可奖20万】在辽宁省铁岭市，凡实名举报党员干部违纪违法行为，查实后将按相关规定对举报人予以奖励，最高可奖20万元。《办法》要求，举报人必须署真实姓名和身份，举报内容真实，举报线索具可核对性等。（中国青年报）转发微博【公安部公布十起肉制品犯罪案】公安部公布十起肉制品犯罪案，其中内蒙腾达食品公司2010年以来，用鸭肉等生产假劣牛肉干、羊肉干，通过物流销往15省区市，案值600余万；贵州6名疑犯2011年7月以来，每天用过氧化氢水等加工制成约600斤“毒鸡爪”，运到农贸市场或向各地批发。详情：//: 唉。。。中國何時心胸更宽阔些！？？？//:杀无赦//:无底线【河北幼儿园投毒案：嫌犯以铅笔、本子作诱饵】两名嫌犯交代投毒动机：因生源竞争报复“中心”幼儿园。二人提出利用幼儿上学的时机，以铅笔、笔记本为诱饵，在饮料内放入“老鼠药”投放在幼儿上学的必经之路上，引诱幼儿喝后发生后果，给中心幼儿园造成影响。详见：//: 韩国小姐候选人们变装前后的对比照【instiz】韩国小姐选拔被外国媒体评论为'千人一面',韩国美女大多整容的说法又成为为网友津津乐道的话题.其实有时候会化妆就相当于整容效果了呢.下面放出韩国小姐候选人们变装前后的对比照.（韩国me2day想象雷等受惩罚，这才是中国梦【重庆不雅视频案追问：雷政富们要查多久】法律学者称，重庆不雅视频案赵红霞甚至连主角都算不上，公众更关心的是雷政富们的罪与罚。相比起赵红霞被移送起诉的公开与神速，雷政富们似乎还神隐于“立案调查”中，调查如果继续长时间无结论，最终伤害的自然是公众对反腐信心。新京报//: 不协调的主人和宠物~//: 先收钓鱼岛！ //:拜托，能不能收复了再庆功，吓唬是没有用的。 传解放军将对菲侵占8岛礁有军事行动，开练登陆作战（凤凰网视频）。微评：先礼后兵，是时候了！当我们收复被菲侵占的八个岛礁，我们要欢庆！//: //: 下联：峻山巍峨两重天；横批：天工作美人陶醉！【赏图=玩=对联】上联===碧水深潭两岸秀===求下联【红会人员:说啥似乎都没人信了】  () 【女童左腿手术右腿被开刀】  () 【央视街访:小伙想当国家领导人】  () 【不出离谱政策房价不会暴涨】  () 【赵红霞涉敲诈勒索被移送检方】  () 【京外籍雇员因雾霾拿15万津贴】  () 【求是:中国权力更替有禅让色彩】是吗  () 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: //: 鸡屁股膨胀我国货币在金融机构间空转：虚拟膨胀实体萎缩    （分享自 ）“中国的金融体系，就像一块正在承压的钢化玻璃，一旦压力超过临界值则整个体系都将碎掉。而金融‘空转’，正可谓一个承压最大的触点。”金融改革不但任重道远，更是刻不容缓。//: CCTV9说，150万只角马，35万只瞪羚，20万只斑马在非洲旱季开始迁徙， 这是世界上最大规模的哺乳动物的迁徙。 我只想问，你TM见过春运么…//: //:关键是，为何他能动用这么多钱？有谁听说几个欧美的银行银行如此？【副行长欠30亿赌债：外资做空农行的阴谋？】路透报道前农行副行长杨琨欠澳门赌债30亿元。“即使农行董事长也很难动用如此多的资金（30亿），何况是副行长。”金融专家赵庆明表示。有观点认为外资机构意在做空农行，30亿可能是蓝色港湾开发商王耀辉的赌债，被张冠李戴了。//: //: 有意思。人生可不就三万多？！ //://: 善待自己，享受人生【人生寄语】好好活，慢慢拖，一生只有三万多(天)；不要攀，不要比，不要自己气自己；少吃盐，多吃醋，少打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步跳舞健身体；只要能吃饭，钱就不会断；不怕赚钱少，就怕走得早；官再大钱再多，阎王照样土里拖，一定要善待自己，享受人生。。。一人结扎，全家光荣【领导，您先请！】请环保局局长下河游泳、喝喝排放水；请民政局局长住住敬老院和孤儿院；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请建设局局长去住危房；请安监局局长下矿挖煤；请旅游局局长逛黑店；请劳保局局长去讨薪；请食品药监局局长吃吃药、吃过期食品；请卫计委主任上个环结个扎定期孕检。转发微博【浙江现10亿串标连环案 串围标成公职人员“第二职业”】浙江一处公园门面房出租招标，牵出28起、涉及52人、涉案金额10.86亿元的串标、围标连环案。在工程建设招投标过程中，竞标人勾结串联，公开招投标的各方以利益为纽带结成“危险关系”，相关部门和企业“猫鼠一家亲”。裸官就该下去王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告中说，加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督——我个人觉得，这样的官员不是管理监督的问题，是要把他们全部审查完毕、然后下岗的问题，一刀切、无例外。我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。//: //:过一阵又回来了。//: 转【公款消费收紧奢侈品销量下落】()随着中央八项规定、反对铺张浪费等措施的贯彻落实，一直以来“牛气冲天”的奢侈品行情明显下挫，一些品牌也暂时放缓在中国的拓展计划。 //:[杜猛：房地产已成中国公害]它疯狂圈地、暴力拆迁、绑架地财，愚弄百姓；劈山开地、污染环境、偷税露税、暴利敛财、资产泡沫、忽悠媒体；它拉低产业技术含量、降低国人幸福指数、环弄政府整体智商、抬高城市人创业风险、增高通货膨胀；提高执政成本、让学者炒作更疯狂 。一家兴百家衰！一业昌百业亡 ！老朱点评李大霄 老朱评点李大霄——算命先生的绝招就是先问你几个问题，然后从你答案中连猜带编故作玄虚，让你信以为真。股市里也有这类东西——李大霄，自称左侧交易，从09年股市3000点时就开始寻底，3000点地平线、2800点海平面、2617估值底、2419第四个大底、2132钻屎底....（详细评论，可见图片） 【芦山地震中的“爱心大妈”邹光芹】她叫邹光芹，今年56岁，是荥经县大田坝乡人。她说，我儿子也是当兵的，看到这些参加救援的解放军、武警和消防干部、战士非常辛苦，昨天就准备了几百个鸡蛋和开水，把一点心意送给最可爱的人。爱心大妈，向您致敬！（图为爱心妈妈给战士们送鸡蛋）比起内地，你们没白遭受帝国主义凌辱啊回归前说者说，香港最好的结局是大陆和香港接轨，最坏的结果就是香港放弃原有的价值观和大陆接轨。回归超过15年，从廉政公署的堕落的速度来看，香港越来越内地化，不久的将来，香港将成为内地众多城市的其中之一，没有任何特色可言。难道这是大陆官员希望看到的结果？失去自我的香港还是香港吗？反华策略//: 曾经猛烈批评中国学术潜规则的施一公教授成为美国双料院士。新京报采访美国科学院：施教授落选中科院院士，却成为美国双料院士，是何原因？美院：这个问题你要去问中科院；（网友接龙）中科院：这个问题你需要去问体制；体制：难道要我问毛主席？毛主席：是时代与人民选择了我，问你们自己吧。//: 【巨蟹座的小小弱点】【巨蟹座的小小弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。//: //: //: 鸡屁股膨胀我国货币在金融机构间空转：虚拟膨胀实体萎缩    （分享自 ）“中国的金融体系，就像一块正在承压的钢化玻璃，一旦压力超过临界值则整个体系都将碎掉。而金融‘空转’，正可谓一个承压最大的触点。”金融改革不但任重道远，更是刻不容缓。//: CCTV9说，150万只角马，35万只瞪羚，20万只斑马在非洲旱季开始迁徙， 这是世界上最大规模的哺乳动物的迁徙。 我只想问，你TM见过春运么…//: //:关键是，为何他能动用这么多钱？有谁听说几个欧美的银行银行如此？【副行长欠30亿赌债：外资做空农行的阴谋？】路透报道前农行副行长杨琨欠澳门赌债30亿元。“即使农行董事长也很难动用如此多的资金（30亿），何况是副行长。”金融专家赵庆明表示。有观点认为外资机构意在做空农行，30亿可能是蓝色港湾开发商王耀辉的赌债，被张冠李戴了。//: //: 有意思。人生可不就三万多？！ //://: 善待自己，享受人生【人生寄语】好好活，慢慢拖，一生只有三万多(天)；不要攀，不要比，不要自己气自己；少吃盐，多吃醋，少打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步跳舞健身体；只要能吃饭，钱就不会断；不怕赚钱少，就怕走得早；官再大钱再多，阎王照样土里拖，一定要善待自己，享受人生。。。一人结扎，全家光荣【领导，您先请！】请环保局局长下河游泳、喝喝排放水；请民政局局长住住敬老院和孤儿院；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请建设局局长去住危房；请安监局局长下矿挖煤；请旅游局局长逛黑店；请劳保局局长去讨薪；请食品药监局局长吃吃药、吃过期食品；请卫计委主任上个环结个扎定期孕检。转发微博【浙江现10亿串标连环案 串围标成公职人员“第二职业”】浙江一处公园门面房出租招标，牵出28起、涉及52人、涉案金额10.86亿元的串标、围标连环案。在工程建设招投标过程中，竞标人勾结串联，公开招投标的各方以利益为纽带结成“危险关系”，相关部门和企业“猫鼠一家亲”。裸官就该下去王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告中说，加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督——我个人觉得，这样的官员不是管理监督的问题，是要把他们全部审查完毕、然后下岗的问题，一刀切、无例外。我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。//: //:过一阵又回来了。//: 转【公款消费收紧奢侈品销量下落】()随着中央八项规定、反对铺张浪费等措施的贯彻落实，一直以来“牛气冲天”的奢侈品行情明显下挫，一些品牌也暂时放缓在中国的拓展计划。 //:[杜猛：房地产已成中国公害]它疯狂圈地、暴力拆迁、绑架地财，愚弄百姓；劈山开地、污染环境、偷税露税、暴利敛财、资产泡沫、忽悠媒体；它拉低产业技术含量、降低国人幸福指数、环弄政府整体智商、抬高城市人创业风险、增高通货膨胀；提高执政成本、让学者炒作更疯狂 。一家兴百家衰！一业昌百业亡 ！老朱点评李大霄 老朱评点李大霄——算命先生的绝招就是先问你几个问题，然后从你答案中连猜带编故作玄虚，让你信以为真。股市里也有这类东西——李大霄，自称左侧交易，从09年股市3000点时就开始寻底，3000点地平线、2800点海平面、2617估值底、2419第四个大底、2132钻屎底....（详细评论，可见图片） 【芦山地震中的“爱心大妈”邹光芹】她叫邹光芹，今年56岁，是荥经县大田坝乡人。她说，我儿子也是当兵的，看到这些参加救援的解放军、武警和消防干部、战士非常辛苦，昨天就准备了几百个鸡蛋和开水，把一点心意送给最可爱的人。爱心大妈，向您致敬！（图为爱心妈妈给战士们送鸡蛋）比起内地，你们没白遭受帝国主义凌辱啊回归前说者说，香港最好的结局是大陆和香港接轨，最坏的结果就是香港放弃原有的价值观和大陆接轨。回归超过15年，从廉政公署的堕落的速度来看，香港越来越内地化，不久的将来，香港将成为内地众多城市的其中之一，没有任何特色可言。难道这是大陆官员希望看到的结果？失去自我的香港还是香港吗？反华策略//: 曾经猛烈批评中国学术潜规则的施一公教授成为美国双料院士。新京报采访美国科学院：施教授落选中科院院士，却成为美国双料院士，是何原因？美院：这个问题你要去问中科院；（网友接龙）中科院：这个问题你需要去问体制；体制：难道要我问毛主席？毛主席：是时代与人民选择了我，问你们自己吧。//: 【巨蟹座的小小弱点】【巨蟹座的小小弱点】脾气有点大，表面温和到别人误以为很好欺负，其实内心脾气大的可怕 。性格矛盾分裂，自尊超强 。太现实了，认真，看问题太透 。孤独，缺乏安全感，自闭，忧郁 。爱太深，比较容易受伤，受伤就选择逃避 。喜欢乱想，想太多，爱纠结，超倔强。转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！大妈背后是干爹，有钱的干爹【中国大妈投千亿抢金300吨 完胜华尔街】 华尔街大鳄在美联储的授意下举起了做空黄金的屠刀，黑色星期一黄金大跌20%世界哗然！不料半路杀出一群“中国大妈”1000亿人民币300吨黄金瞬间被扫，华尔街卖出多少黄金，大妈们照单全收。一场“金融大鳄”与“中国大妈”之间的黄金阻击战—“中国大妈”完胜。转发微博#pid2177042 - 照相器材展会随拍【玩摄影 就上摄苑网】 ,摄苑摄影论坛   转发微博【规定再次普及：哪些车不得挂新军牌】5月1日起，解放军统一启用新式军车号牌，但下述三条之一车辆一律不得使用新军牌：1，奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、保时捷；2，排气量超过3.0升、价格超过45万元的轿车；3，路虎、保时捷卡宴和奥迪Q7等越野车。中新网转发微博【美丽漓江风光摄影作品】尽管世界上很多地方都可以被称为“摄影师的梦想之地”，但很少有地方能像漓江这样让你有一种进入画卷的感觉。漓江位于中国广西壮族自治区，被誉为“诗与画之河”。漓江风景区是...  -- 的微刊《影像周刊》 //: 哭成一只泪兔了！！！在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种长的好大的狗狗。目瞪口呆….在人家走过去之后还是忍不住说：“咋背着呢，这怎么背得动，让它自己走啊”。男人回过头来认真地解释：“它17岁了，走不动了，就背出来让它看看外面，它高兴” 感动~//: 富士山有啥意思啊。还遗产呢 //:再说一遍，想去的尽快去，东海大地震一来，富士山一喷发，什么都没了。//: ！！！【富士山将成为世界文化遗产】富士山有望被纳入《世界遗产名录》。与富士山一同提名的“武家古都•镰仓”（神奈川县），则成为自日本单独申请世界遗产以来首个申遗未果的项目。今年6月16日，世界遗产委员会将在柬埔寨金边举行年度大会，届时将就富士山的申遗做出最终决定……详见长微博//: 【十二星座有钱后做什么】白羊座：吃遍天下美食；金牛座：投资理财；双子座：Party不断；巨蟹座：打造城堡般的家；狮子座：款待朋友；处女座：致力慈善事业；天秤座：让自己变完美；天蝎座：重回地主阶级；射手座：当起冒险家；摩羯座：买最好的一切；水瓶座：环游世界；双鱼座：打造桃花源。 //: //: 天上飘来三只船，一网捞起满彩霞，蓝天本是碧水染，不知仙翁是凡客。附言：梦幻之美。湖面似镜，彩云倒映。三舟六翁，劳作分明。转发微博【美图共赏】 1、这是马来西亚小镇Sema一群划舟的孩子，像是在天空游荡。2、迪拜多云的一天。3、阿尔卑斯山脉下面。4、新疆伊犁，仿佛梦中的世界。5、智利的冰川。6、罗马尼亚的瀑布。7、冰岛的蓝冰冻，如果在里面做冰镇西瓜，也许十秒后就得用锤子敲了。8、通往银河系的星路。9、西班牙老图书馆。饿了//: //: 各位好，请欣赏！当地时间2013年4月25日，英国伦敦，伦敦一家新餐馆开业，并推出人体盛招揽生意。的确是灾难【落马副县长的“风流快活”事】贵州一落马副县长染上艾滋病，女干部、女教师、、、都往医院跑。她们的老公也都往医院跑。。。老公们的女朋友都往医院跑。。。全县人都往医院跑。。。//: 有人就是胆大包天！//:再通知一遍! //: //: 中央军委的军令都没用，你这通知顶啥用？【再通知一遍：哪些车明令不得挂新军牌？】1、奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、保时捷；2、排气量超过3.0升、价格超过45万元的轿车；3、路虎、保时捷卡宴和奥迪Q7等越野车。 今起新军牌开挂，有辆车被盯上了↓↓//: //: 请教各路大侠：如果刘同志（包括后面将面市的薄同志），有”极为重大的立功表现"，那是否还是毙呢？//: 败类不除，民心不服！--巨贪刘志军案----刘志军，不杀不足以平民愤!【败类不除 民心不服】原铁道部部长刘志军一案调查工作已基本结束。巨贪刘志军不仅给国家造成数千亿的经济损失，还道德败坏，玩弄多名女性！建议审理此案的检察机关，为了国家的荣誉以及在各级党政机关以正视听，平复百姓怨恨。对巨贪刘志军判处死刑，立即执行！-----请支持！请扩散！不脱胎而换股“大衣哥”朱之文回乡演出三保镖护驾(图) 因环境之变而失去本色，此乃人性之弱点。现在是垃圾遍地//: 环境卫生的主要对象是清除垃圾！五一长假，天安门广场惊现画着假绑腿，摆着撩人姿势的“红军女战士”，本想组团抒发红色情怀，只是脚上的美帝鞋深深的出卖了她们，不知道在一旁看着表演的国父，此刻心中是个什么滋味？大妈背后是干爹，有钱的干爹【中国大妈投千亿抢金300吨 完胜华尔街】 华尔街大鳄在美联储的授意下举起了做空黄金的屠刀，黑色星期一黄金大跌20%世界哗然！不料半路杀出一群“中国大妈”1000亿人民币300吨黄金瞬间被扫，华尔街卖出多少黄金，大妈们照单全收。一场“金融大鳄”与“中国大妈”之间的黄金阻击战—“中国大妈”完胜。转发微博#pid2177042 - 照相器材展会随拍【玩摄影 就上摄苑网】 ,摄苑摄影论坛   转发微博【规定再次普及：哪些车不得挂新军牌】5月1日起，解放军统一启用新式军车号牌，但下述三条之一车辆一律不得使用新军牌：1，奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、保时捷；2，排气量超过3.0升、价格超过45万元的轿车；3，路虎、保时捷卡宴和奥迪Q7等越野车。中新网转发微博【美丽漓江风光摄影作品】尽管世界上很多地方都可以被称为“摄影师的梦想之地”，但很少有地方能像漓江这样让你有一种进入画卷的感觉。漓江位于中国广西壮族自治区，被誉为“诗与画之河”。漓江风景区是...  -- 的微刊《影像周刊》 //: 哭成一只泪兔了！！！在小区散步，看见一个男人背着一只金毛，对，没错，是金毛，就是那种长的好大的狗狗。目瞪口呆….在人家走过去之后还是忍不住说：“咋背着呢，这怎么背得动，让它自己走啊”。男人回过头来认真地解释：“它17岁了，走不动了，就背出来让它看看外面，它高兴” 感动~//: 富士山有啥意思啊。还遗产呢 //:再说一遍，想去的尽快去，东海大地震一来，富士山一喷发，什么都没了。//: ！！！【富士山将成为世界文化遗产】富士山有望被纳入《世界遗产名录》。与富士山一同提名的“武家古都•镰仓”（神奈川县），则成为自日本单独申请世界遗产以来首个申遗未果的项目。今年6月16日，世界遗产委员会将在柬埔寨金边举行年度大会，届时将就富士山的申遗做出最终决定……详见长微博//: 【十二星座有钱后做什么】白羊座：吃遍天下美食；金牛座：投资理财；双子座：Party不断；巨蟹座：打造城堡般的家；狮子座：款待朋友；处女座：致力慈善事业；天秤座：让自己变完美；天蝎座：重回地主阶级；射手座：当起冒险家；摩羯座：买最好的一切；水瓶座：环游世界；双鱼座：打造桃花源。 //: //: 天上飘来三只船，一网捞起满彩霞，蓝天本是碧水染，不知仙翁是凡客。附言：梦幻之美。湖面似镜，彩云倒映。三舟六翁，劳作分明。转发微博【美图共赏】 1、这是马来西亚小镇Sema一群划舟的孩子，像是在天空游荡。2、迪拜多云的一天。3、阿尔卑斯山脉下面。4、新疆伊犁，仿佛梦中的世界。5、智利的冰川。6、罗马尼亚的瀑布。7、冰岛的蓝冰冻，如果在里面做冰镇西瓜，也许十秒后就得用锤子敲了。8、通往银河系的星路。9、西班牙老图书馆。饿了//: //: 各位好，请欣赏！当地时间2013年4月25日，英国伦敦，伦敦一家新餐馆开业，并推出人体盛招揽生意。的确是灾难【落马副县长的“风流快活”事】贵州一落马副县长染上艾滋病，女干部、女教师、、、都往医院跑。她们的老公也都往医院跑。。。老公们的女朋友都往医院跑。。。全县人都往医院跑。。。//: 有人就是胆大包天！//:再通知一遍! //: //: 中央军委的军令都没用，你这通知顶啥用？【再通知一遍：哪些车明令不得挂新军牌？】1、奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、捷豹、保时捷；2、排气量超过3.0升、价格超过45万元的轿车；3、路虎、保时捷卡宴和奥迪Q7等越野车。 今起新军牌开挂，有辆车被盯上了↓↓//: //: 请教各路大侠：如果刘同志（包括后面将面市的薄同志），有”极为重大的立功表现"，那是否还是毙呢？//: 败类不除，民心不服！--巨贪刘志军案----刘志军，不杀不足以平民愤!【败类不除 民心不服】原铁道部部长刘志军一案调查工作已基本结束。巨贪刘志军不仅给国家造成数千亿的经济损失，还道德败坏，玩弄多名女性！建议审理此案的检察机关，为了国家的荣誉以及在各级党政机关以正视听，平复百姓怨恨。对巨贪刘志军判处死刑，立即执行！-----请支持！请扩散！不脱胎而换股“大衣哥”朱之文回乡演出三保镖护驾(图) 因环境之变而失去本色，此乃人性之弱点。现在是垃圾遍地//: 环境卫生的主要对象是清除垃圾！五一长假，天安门广场惊现画着假绑腿，摆着撩人姿势的“红军女战士”，本想组团抒发红色情怀，只是脚上的美帝鞋深深的出卖了她们，不知道在一旁看着表演的国父，此刻心中是个什么滋味？转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【环保的事】最好的情况，五万年后，地球按正常周期进入冰河时代，15万年后达到顶峰。第二种情况是，二氧化碳排放得到控制，地球在22万年后进入冰河世纪，35万年时达到顶峰。最差的是，无节操的排放，冰河世纪来不了。然后，就没有然后了要爷说，这三种都不关我鸟事了！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 刚才与老彭告别时，他抱着我痛哭。我非常难过。开发商不赔偿、甚至不谈判，黑夜挖别人墙角、利用黑社会砸人家的车，报警警不管，政府不出面，你这个政府是干嘛的？！  老师专程从北京赶到长沙看望为反强拆准备拼命的越战老兵 。湖南海林馨香雅苑开发商湖南省人大代表聂西安动用黑社会深夜砸车、在没有任何施工手续的情况下日夜非法逼迁。私有财产神圣不可侵犯，支持老兵正义之举！ 我在:转发微博//:孩子以后会为他爸爸感到光荣常青加油！！！北京第三看收所迎来最小访客。图为 抱着赵常青十个月大的儿子。 说：赵常青是“职业干这个的”，四十多岁的人，去年才结婚生子。刚过两天安分日子，不想。我忽然很难过。孩子，真抱歉，让你看到这个肮脏的世界。我们今天的努力，就是希望你长大的时候，它已经变了模样。//://: 转发微博【国人的劣根】 1.不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2.不愿为强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3.不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4.不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5.不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。转  //:美国虚张声势，日本狐假虎威。【日美举行防长会晤谈及钓鱼岛 美对中国再发警告】原文配图：4月29日，日本防卫相小野寺五典（右）与美国防部长哈格尔会谈后举行联合记者会。中新网4月30日电 据日本共同社报道，日本防卫相小野寺五典29日下午在美国国防部与美国防部长哈格尔举   （分享自 ）//: //:4月28日，《南方都市报》再向红会发出一枚炮弹——“艺术家向红十字会追问8000万善款去向”。 迄今为止，有关郭美美其人其事以及与红十会关联钱财情事最详实的资料。牵连极深、信息量极大。推荐阅读。//:限奶令乃自作孽，……//:饮二奶行不//:我就弄不明白了，一个破奶粉就那么难生产吗？派十个师长一百个专家在那盯着行不行？怪什么香港人牛逼？【香港奶粉大量滞销 业界呼吁取消限奶令】香港奶粉限购令实施以来，奶粉商和零售业界叫苦连天，有药房称奶粉销量急跌9成，连锁店销售额也大幅下跌。业界近日呼吁政府取消限奶令。药房职员抱怨：“那时（港父母）就投诉买不到奶粉，现在有货无人买，也无一个港妈来买！” //:转发微博你不仅买不起房，还要忧虑食品有毒，医院见死不救，孩子怎样上一所重点小学；你要晨起送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人烦躁交通系统里耗上两小时，要想法托各种人情关系，在医院为父母找一张病床。突然间你发现一个小家庭，要承担起整个社会失序后果。——许知远转发微博【 唐 《三彩宝髻练垂髻女俑》 】高33cm，河南洛阳涧西区矿山厂唐墓出土，洛阳博物馆藏。 此女俑头梳宝髻垂练髻，身着窄袖曳地长裙，肩披黄色长披帛，左手抬于胸前。此俑大髻宽衣，体态丰腴，面部丰满，当为盛唐时期之物。//:放下 是一件说起来多么洒脱放下 是一件说起来多么洒脱 做起来多么艰难的事 说实话 一个人在你的生命里待了很久 并且这种存在已经让你习惯 那么忘记就没那么容易 再健忘也做不到说忘就忘 所以想让过去真正过去 请给时间一点时间❀女生必看微博！关注//:// : 这在香港社会已经是无法容忍了。转发微博【环保的事】最好的情况，五万年后，地球按正常周期进入冰河时代，15万年后达到顶峰。第二种情况是，二氧化碳排放得到控制，地球在22万年后进入冰河世纪，35万年时达到顶峰。最差的是，无节操的排放，冰河世纪来不了。然后，就没有然后了要爷说，这三种都不关我鸟事了！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 刚才与老彭告别时，他抱着我痛哭。我非常难过。开发商不赔偿、甚至不谈判，黑夜挖别人墙角、利用黑社会砸人家的车，报警警不管，政府不出面，你这个政府是干嘛的？！  老师专程从北京赶到长沙看望为反强拆准备拼命的越战老兵 。湖南海林馨香雅苑开发商湖南省人大代表聂西安动用黑社会深夜砸车、在没有任何施工手续的情况下日夜非法逼迁。私有财产神圣不可侵犯，支持老兵正义之举！ 我在:转发微博//:孩子以后会为他爸爸感到光荣常青加油！！！北京第三看收所迎来最小访客。图为 抱着赵常青十个月大的儿子。 说：赵常青是“职业干这个的”，四十多岁的人，去年才结婚生子。刚过两天安分日子，不想。我忽然很难过。孩子，真抱歉，让你看到这个肮脏的世界。我们今天的努力，就是希望你长大的时候，它已经变了模样。//://: 转发微博【国人的劣根】 1.不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。2.不愿为强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。3.不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。4.不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。5.不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。转  //:美国虚张声势，日本狐假虎威。【日美举行防长会晤谈及钓鱼岛 美对中国再发警告】原文配图：4月29日，日本防卫相小野寺五典（右）与美国防部长哈格尔会谈后举行联合记者会。中新网4月30日电 据日本共同社报道，日本防卫相小野寺五典29日下午在美国国防部与美国防部长哈格尔举   （分享自 ）//: //:4月28日，《南方都市报》再向红会发出一枚炮弹——“艺术家向红十字会追问8000万善款去向”。 迄今为止，有关郭美美其人其事以及与红十会关联钱财情事最详实的资料。牵连极深、信息量极大。推荐阅读。//:限奶令乃自作孽，……//:饮二奶行不//:我就弄不明白了，一个破奶粉就那么难生产吗？派十个师长一百个专家在那盯着行不行？怪什么香港人牛逼？【香港奶粉大量滞销 业界呼吁取消限奶令】香港奶粉限购令实施以来，奶粉商和零售业界叫苦连天，有药房称奶粉销量急跌9成，连锁店销售额也大幅下跌。业界近日呼吁政府取消限奶令。药房职员抱怨：“那时（港父母）就投诉买不到奶粉，现在有货无人买，也无一个港妈来买！” //:转发微博你不仅买不起房，还要忧虑食品有毒，医院见死不救，孩子怎样上一所重点小学；你要晨起送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人烦躁交通系统里耗上两小时，要想法托各种人情关系，在医院为父母找一张病床。突然间你发现一个小家庭，要承担起整个社会失序后果。——许知远转发微博【 唐 《三彩宝髻练垂髻女俑》 】高33cm，河南洛阳涧西区矿山厂唐墓出土，洛阳博物馆藏。 此女俑头梳宝髻垂练髻，身着窄袖曳地长裙，肩披黄色长披帛，左手抬于胸前。此俑大髻宽衣，体态丰腴，面部丰满，当为盛唐时期之物。//:放下 是一件说起来多么洒脱放下 是一件说起来多么洒脱 做起来多么艰难的事 说实话 一个人在你的生命里待了很久 并且这种存在已经让你习惯 那么忘记就没那么容易 再健忘也做不到说忘就忘 所以想让过去真正过去 请给时间一点时间❀女生必看微博！关注//:// : 这在香港社会已经是无法容忍了。转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 【视频】（一）守望雅安 杨幂<圆梦>讲述地震中的故事（ ）真诚的朗诵~（二） 演唱 插曲《一定要幸福》完整版（）每晚江苏卫视热播中~//:中国会毫不犹豫保卫钓鱼岛。如果日本从本土出发侵略钓鱼岛，我们会毫不犹豫打击日本的本土基地，不会再让钓鱼岛受到日本的伤害。到那时，台湾也会被动牵扯进来（台湾虽然不愿意，但是也没办法，）利剑出鞘，耀武扬威，海空联动，中国40架军机赴钓鱼岛，包括最先进的第四代战机以“苏-27“”苏30“，对日本进行威摄，这是有史以来中国在钓鱼鸟问题上对日本最强硬的一次反制。日本当天出动多批次“F-15”战斗机与中方对抗。【视频实拍：中、日舰艇大追逐，战机博击长空。】//: 这两大课题的前提是开放党禁。: 时代发展迫切需要破解的两个大课题。在新的历史时期，我以为，党和国家面临的两个最基本课题，第一个仍旧是下定决心进一步推进改革开放，包括经济体制的进一步改革，也包括政治体制的改革；第二个就是如何进一步落实社会主义宪政法治，依宪依法执政治国。（《时代发展迫切需要的两个大课题》，《 》2012年11月5日）//:  爆笑视频不看后悔闺怨美女吐槽男人不负责 声称自己要睡100个男人  想看更多搞笑视频请点击这里>转发微博【广西暴雨已致一人死亡】广西玉林博白县从昨夜开始狂风暴雨不断。暴雨导致山洪，房屋倒塌10余间，山体滑坡2处，交通受阻，房屋被洪水包围，不少村民被困。截至17：30，暴雨已致1人死亡，2人受伤，12名被困群众获救。目前得知仍两名村民被困，消防人员正赶去营救。//: 白日梦【“中国梦”】1、联合国总部迁到北京；2、李克强总理在马英九省长陪同下视察台北；3、国足喜夺世界杯，首捧大力神；4、中方就误炸五角大楼向美方表示遗憾；5、辽宁舰返回夏威夷基地补给；6、沪指本周突破百万点大关； 7、人民币成为唯一国际结算币种；8、近期发生多起美国公民偷渡中国事件。。。//: 皮肤表面的蓝线让人想起了猪肉。。。腹部的皮下脂肪就这样, 大家感受下.....然后摸摸肚囊有木有？//: 【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】2013年5月1日起《机动车强制报废标准规定》将正式施行，车辆连续3次不年审或连续3次年审不通过，会被强制报废；私家轿车将没有使用年限限制，也就是说，你的爱车可以“陪你一起慢慢变老”，好消息一定要告诉身边的朋友哦！破鞋就是不让你走邪路一村长抱怨道：首长找的女人叫保健医生，省领导找的叫秘书，市领导找的叫情妇，县领导找的叫相好，乡领导找的叫二奶，凭啥俺找的就叫破鞋？瞎说吧【中国双休日的来历】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制。//: 再挖个上海社保案？【独立审计堵住社保“漏洞”】深圳社保局动用社保基金长达14年之久，可见监管薄弱。虽然社保基金现已归还，但社会基金安全不能止于“没有亏损”。监管社保基金，应建立严格透明独立的财务、审计制度，否则“千里之堤，毁于蚁穴”。你赞成引入第三方审计监督社保基金吗？（记者 周强、吴燕婷）//: 我提议，用胶布裹起来算了，以后就不用擦了，多好看的一幅画。 //:   //: //: 【这门就不洗了~~】高手啊！！膜拜了！！【高手在民间！这车，还舍得洗吗？ 】大哥，你太牛了！这车以后就别洗了... 有网友评论：这样每天都可以给爱车换不同外观了！ 还有网友说：把门拆了收藏...  图by都吃过//【中国饮食文化三字经】涮北京、包天津、甜上海、烫重庆、鲜广东、麻四川、辣湖南、美云南、酸贵州、奶内蒙、荤青海、壮宁夏、醋山西、泡陕西、葱山东、拉甘肃、炖东北、稀河南、烙河北、罐江西、馊湖北、汃福建、爽江苏、浓浙江、香安徽、嫩广西、淡海南、烤新疆你吃过几样？ 转发微博【献给那些被污蔑的良心犯】美国现代成人教育之父——戴尔•卡耐基：如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感..没有人会去踢一条死狗…为了安全//: //: //: 摄像头【林昭墓】位于江苏省苏州市木渎镇灵岩山安息公墓内，毗邻灵岩山风景区和韩世忠墓园，与林昭父母墓相依，墓碑由苏南新闻专科学校、北京大学师生所立，背面刻有林昭1964年所写“自由无价，人生有涯。宁为玉碎，以殉中华”诗句，林昭墓也是极少数由政府24小时摄像头监控祭扫的个人墓地。（详见图片）//: 【视频】（一）守望雅安 杨幂<圆梦>讲述地震中的故事（ ）真诚的朗诵~（二） 演唱 插曲《一定要幸福》完整版（）每晚江苏卫视热播中~//:中国会毫不犹豫保卫钓鱼岛。如果日本从本土出发侵略钓鱼岛，我们会毫不犹豫打击日本的本土基地，不会再让钓鱼岛受到日本的伤害。到那时，台湾也会被动牵扯进来（台湾虽然不愿意，但是也没办法，）利剑出鞘，耀武扬威，海空联动，中国40架军机赴钓鱼岛，包括最先进的第四代战机以“苏-27“”苏30“，对日本进行威摄，这是有史以来中国在钓鱼鸟问题上对日本最强硬的一次反制。日本当天出动多批次“F-15”战斗机与中方对抗。【视频实拍：中、日舰艇大追逐，战机博击长空。】//: 这两大课题的前提是开放党禁。: 时代发展迫切需要破解的两个大课题。在新的历史时期，我以为，党和国家面临的两个最基本课题，第一个仍旧是下定决心进一步推进改革开放，包括经济体制的进一步改革，也包括政治体制的改革；第二个就是如何进一步落实社会主义宪政法治，依宪依法执政治国。（《时代发展迫切需要的两个大课题》，《 》2012年11月5日）//:  爆笑视频不看后悔闺怨美女吐槽男人不负责 声称自己要睡100个男人  想看更多搞笑视频请点击这里>转发微博【广西暴雨已致一人死亡】广西玉林博白县从昨夜开始狂风暴雨不断。暴雨导致山洪，房屋倒塌10余间，山体滑坡2处，交通受阻，房屋被洪水包围，不少村民被困。截至17：30，暴雨已致1人死亡，2人受伤，12名被困群众获救。目前得知仍两名村民被困，消防人员正赶去营救。//: 白日梦【“中国梦”】1、联合国总部迁到北京；2、李克强总理在马英九省长陪同下视察台北；3、国足喜夺世界杯，首捧大力神；4、中方就误炸五角大楼向美方表示遗憾；5、辽宁舰返回夏威夷基地补给；6、沪指本周突破百万点大关； 7、人民币成为唯一国际结算币种；8、近期发生多起美国公民偷渡中国事件。。。//: 皮肤表面的蓝线让人想起了猪肉。。。腹部的皮下脂肪就这样, 大家感受下.....然后摸摸肚囊有木有？//: 【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】2013年5月1日起《机动车强制报废标准规定》将正式施行，车辆连续3次不年审或连续3次年审不通过，会被强制报废；私家轿车将没有使用年限限制，也就是说，你的爱车可以“陪你一起慢慢变老”，好消息一定要告诉身边的朋友哦！破鞋就是不让你走邪路一村长抱怨道：首长找的女人叫保健医生，省领导找的叫秘书，市领导找的叫情妇，县领导找的叫相好，乡领导找的叫二奶，凭啥俺找的就叫破鞋？瞎说吧【中国双休日的来历】 1994年前后，中美入世谈判最艰难的时刻，美方突然向中方提出：在全世界都实行双休日的今天，中国必须尊重人权，也给中国人双休日，并把这一项作为入世条件之一。1995年5月1日后起我国开始实行双休日工作制。//: 再挖个上海社保案？【独立审计堵住社保“漏洞”】深圳社保局动用社保基金长达14年之久，可见监管薄弱。虽然社保基金现已归还，但社会基金安全不能止于“没有亏损”。监管社保基金，应建立严格透明独立的财务、审计制度，否则“千里之堤，毁于蚁穴”。你赞成引入第三方审计监督社保基金吗？（记者 周强、吴燕婷）//: 我提议，用胶布裹起来算了，以后就不用擦了，多好看的一幅画。 //:   //: //: 【这门就不洗了~~】高手啊！！膜拜了！！【高手在民间！这车，还舍得洗吗？ 】大哥，你太牛了！这车以后就别洗了... 有网友评论：这样每天都可以给爱车换不同外观了！ 还有网友说：把门拆了收藏...  图by都吃过//【中国饮食文化三字经】涮北京、包天津、甜上海、烫重庆、鲜广东、麻四川、辣湖南、美云南、酸贵州、奶内蒙、荤青海、壮宁夏、醋山西、泡陕西、葱山东、拉甘肃、炖东北、稀河南、烙河北、罐江西、馊湖北、汃福建、爽江苏、浓浙江、香安徽、嫩广西、淡海南、烤新疆你吃过几样？ 转发微博【献给那些被污蔑的良心犯】美国现代成人教育之父——戴尔•卡耐基：如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感..没有人会去踢一条死狗…为了安全//: //: //: 摄像头【林昭墓】位于江苏省苏州市木渎镇灵岩山安息公墓内，毗邻灵岩山风景区和韩世忠墓园，与林昭父母墓相依，墓碑由苏南新闻专科学校、北京大学师生所立，背面刻有林昭1964年所写“自由无价，人生有涯。宁为玉碎，以殉中华”诗句，林昭墓也是极少数由政府24小时摄像头监控祭扫的个人墓地。（详见图片）转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【又被玩了】图片就是前些日子很火的下跪书记，因为拆迁引发群众愤怒，掀开了他公款吃豪餐的盖头。事发后当地煞介其事的表态，说将下跪书记免职了。大家傻傻的就信了，现在才知道这书记身兼数职，三个正处一个副处，免掉的是副处，正职仍然在位。领导，不要这样玩我们哦 //: 你眼里的没道理到人家那里就是有道理，//: //://:转发微博特权没有道理，拦路收费没有道理，退休双轨制没有道理，加税不通过人大没有道理，官员财产不公开没有道理，强拆更没道理，截访也更没有道理。这么多没有道理的掠夺，解释都懒得做，年复一年，民众怎么可能拥护你们？ ——张鸣//:  //: //:  //://: //: //: //:   //:  //://:浙江余姚：一女子网上揭发企业排污，被劫上山扒光衣服拍裸照逼删帖。 很想知道该女子揭发的是哪家排污企业？怎么敢这么猖狂？为什么媒体都是吞吞吐吐的不肯透露这家企业的名称？//: 转发微博//: 转发微博//: 好朋友，祝您节日快乐，晚安啦！ //:靓妹好！ //:天龙晚上好 //:姐妙不可言！宝贝妈妈晚上好！ //:杭州美景！ //:  在西湖里外湖之间故名孤山，四面环水是观赏西湖景色最佳处。也是文物荟萃之地，其中放鹤亭是纪念宋代隐居诗人林和靖而建，他有梅妻鹤子之传说，亭外植梅花，为湖上赏梅胜地。孤山是湖中最大的天然岛屿，如牛卧水中，浮在碧波萦绕的西湖中。白居易有诗云“孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低”我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 向老一辈无产阶级革命家们致敬!【从毛泽东打遍天下，到钓鱼岛畏首畏尾】毛麾下战将千员，随便一人，均可恶战。奠边府一战，法国退出亚洲，指挥越南人的韦国清，仅上将。中印战争，指挥张国华仅中将。珍宝岛打苏军，肖全夫仅少将。抗美援朝，动用一个彭德怀，算给足美国面子。有人口口声声余孽，你倒在钓鱼岛露一手，看看你到底啥本事//: 转发微博： 玄特区东边有一只流浪的松狮，看大小应该才几个月大。下巴的毛有些脏了，应该丢的时间不长，具体地址请联系//: 转发微博【守望雅安张杰《最美的太阳》】 为雅安地震义演直播中，同来自四川的 为父老乡亲演唱一曲《最美的太阳》： 给我力量，是你让我变坚强，不怕受伤，因为有你在身旁。雅安，加油！转发微博【华山“蜘蛛侠”：悬崖上的环卫工】华山以险峻闻名天下，而苍龙岭，东峰，西峰，五云峰等危险处的悬崖边上，你经常会看到身系绳索头戴安全帽的人，在悬崖上忽上忽下，捡拾垃圾。他们是华山上的清洁工，捡被游客随手扔掉的垃圾。为了他们的安全，请您这不是手下留情！折磨//: 而今迈步从头越...【最后的图腾】体坛周报知名记者马寅曾勾勒出郎平决定执教女排前后的纠结。从中不难看出，郎平出山，是人情世界的又一次“绑架”，个人意志牺牲于所谓的使命感。面对官员三顾茅庐的诚意，面对同僚、队员们的殷殷期待，面对媒体和国人构筑的女排复兴梦，郎平最终选择了出山。 变态//: 一个犯有“颠覆国家政权罪”的罪犯，竟能得到如此的尊严，实可谓仁政啊！1927/4/28，李大钊受绞刑。推荐 文章 ＂李大钊并没有遭受传说中的严刑逼供，相反得到了很好的优待，他的供述详尽而完整，态度上十分配合和坦白。值得注意的是，李大钊认可死刑，但不愿接受枪决，希望接受绞刑。张作霖得知，批示拨款，订购了那台著名的绞刑架。＂//: 是哪个年代又是谁给我们遗留下了这个“历史问题”？//: 关注历史遗留边界问题。【中印边界军队对峙升级 印方召中国大使提抗议】印媒23日报道称，印中军队在拉达克代布桑山谷的对峙局面转趋严重，印度外交部已召见中国大使，对中国军队的前沿部署提出正式抗议。对此，中国外交部表示愿与印方共同努力，通过和平谈判解决历史遗留边界问题。（中国新闻周刊网） 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏【又被玩了】图片就是前些日子很火的下跪书记，因为拆迁引发群众愤怒，掀开了他公款吃豪餐的盖头。事发后当地煞介其事的表态，说将下跪书记免职了。大家傻傻的就信了，现在才知道这书记身兼数职，三个正处一个副处，免掉的是副处，正职仍然在位。领导，不要这样玩我们哦 //: 你眼里的没道理到人家那里就是有道理，//: //://:转发微博特权没有道理，拦路收费没有道理，退休双轨制没有道理，加税不通过人大没有道理，官员财产不公开没有道理，强拆更没道理，截访也更没有道理。这么多没有道理的掠夺，解释都懒得做，年复一年，民众怎么可能拥护你们？ ——张鸣//:  //: //:  //://: //: //: //:   //:  //://:浙江余姚：一女子网上揭发企业排污，被劫上山扒光衣服拍裸照逼删帖。 很想知道该女子揭发的是哪家排污企业？怎么敢这么猖狂？为什么媒体都是吞吞吐吐的不肯透露这家企业的名称？//: 转发微博//: 转发微博//: 好朋友，祝您节日快乐，晚安啦！ //:靓妹好！ //:天龙晚上好 //:姐妙不可言！宝贝妈妈晚上好！ //:杭州美景！ //:  在西湖里外湖之间故名孤山，四面环水是观赏西湖景色最佳处。也是文物荟萃之地，其中放鹤亭是纪念宋代隐居诗人林和靖而建，他有梅妻鹤子之传说，亭外植梅花，为湖上赏梅胜地。孤山是湖中最大的天然岛屿，如牛卧水中，浮在碧波萦绕的西湖中。白居易有诗云“孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低”我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 向老一辈无产阶级革命家们致敬!【从毛泽东打遍天下，到钓鱼岛畏首畏尾】毛麾下战将千员，随便一人，均可恶战。奠边府一战，法国退出亚洲，指挥越南人的韦国清，仅上将。中印战争，指挥张国华仅中将。珍宝岛打苏军，肖全夫仅少将。抗美援朝，动用一个彭德怀，算给足美国面子。有人口口声声余孽，你倒在钓鱼岛露一手，看看你到底啥本事//: 转发微博： 玄特区东边有一只流浪的松狮，看大小应该才几个月大。下巴的毛有些脏了，应该丢的时间不长，具体地址请联系//: 转发微博【守望雅安张杰《最美的太阳》】 为雅安地震义演直播中，同来自四川的 为父老乡亲演唱一曲《最美的太阳》： 给我力量，是你让我变坚强，不怕受伤，因为有你在身旁。雅安，加油！转发微博【华山“蜘蛛侠”：悬崖上的环卫工】华山以险峻闻名天下，而苍龙岭，东峰，西峰，五云峰等危险处的悬崖边上，你经常会看到身系绳索头戴安全帽的人，在悬崖上忽上忽下，捡拾垃圾。他们是华山上的清洁工，捡被游客随手扔掉的垃圾。为了他们的安全，请您这不是手下留情！折磨//: 而今迈步从头越...【最后的图腾】体坛周报知名记者马寅曾勾勒出郎平决定执教女排前后的纠结。从中不难看出，郎平出山，是人情世界的又一次“绑架”，个人意志牺牲于所谓的使命感。面对官员三顾茅庐的诚意，面对同僚、队员们的殷殷期待，面对媒体和国人构筑的女排复兴梦，郎平最终选择了出山。 变态//: 一个犯有“颠覆国家政权罪”的罪犯，竟能得到如此的尊严，实可谓仁政啊！1927/4/28，李大钊受绞刑。推荐 文章 ＂李大钊并没有遭受传说中的严刑逼供，相反得到了很好的优待，他的供述详尽而完整，态度上十分配合和坦白。值得注意的是，李大钊认可死刑，但不愿接受枪决，希望接受绞刑。张作霖得知，批示拨款，订购了那台著名的绞刑架。＂//: 是哪个年代又是谁给我们遗留下了这个“历史问题”？//: 关注历史遗留边界问题。【中印边界军队对峙升级 印方召中国大使提抗议】印媒23日报道称，印中军队在拉达克代布桑山谷的对峙局面转趋严重，印度外交部已召见中国大使，对中国军队的前沿部署提出正式抗议。对此，中国外交部表示愿与印方共同努力，通过和平谈判解决历史遗留边界问题。（中国新闻周刊网） 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 转发微博让你乱超车……（爆笑gif图）//: 这个女人不寻常，客观上又一次帮助红会化解危机，成功地将制度追问转移为情色娱乐。//:  你找好律师了吗？//:有种才是真英雄！网上疯传有郭美美17.2G的性爱视频。你的手机内存够吗？现在16G内存的手机不够用了，得17.2G者得天下。其实谁有郭美美的种子无所谓，关键是郭美美手里有谁的种子？网友们都想知道哦。屁民，知道了又能怎样？！郭美美微博炫富门引发人们对红十字会的舆论狂潮，如今张海迪又深陷舆论漩涡，激起人们对残联巨额基金去向的质疑，其实让人感到疑惑的还包括中国福利彩票发行中心借扶老助残、救孤济困名义大量发售彩票，每年获利近千亿，而这些巨额资金到底用在了什么地方，人民有权知道！支持者转！//: //: //: 人祸，不是天灾【沉重的分析】四川雅安地震，有好事者计算了一下三峡水库的面积，跟香港一样大。按水位计算，等于香港那么大的地盘，密密麻麻全是地王大厦，而且无缝连接，水泄不通。这样巨大的压力群，结合四川相对脆弱的地下环境，不发生地质结构改变才怪。以前不尊重科学的错误，造就了今天的悲剧，谁之过？//: //:  //://:完全赞成！！！不走出去看看，就会被蒙在鼓里。但是可怜的是很多人没有那个条件和机会。 //:说一千道一万，就是要经常出外开阔眼界，而不要坐井观天。 //: //: 禁不住落泪。《慈善原来是这么做》一位山村女教师上公开课，在黑板上写下了“飞机”两个字。学生问：“老师，人坐在飞机的哪个部位？”老师说：“人坐在飞机的翅膀里。”这个答案是错误的，学生们却深信不疑。因为，这里的老师和学生谁也没坐过飞机。不过，在教室的后面坐着一个经常坐飞机的人，他就是崔永元…转//: 不用儿童椅，不系安全带。愚昧无知害死人！强烈呼吁立法！救救孩子！【爷爷抱6岁孙子 遇车祸孩子飞出车外身亡】4月22日晚，上海宝山潘广路丹霞山路路口，张文海驾驶的面包车与一辆轿车剧烈相撞，他6岁的儿子飞离坐在副驾驶座爷爷的怀抱，“砰”一声摔落在车窗外，经抢救无效死亡。汽车行驶中大人抱孩子十分危险，务必正确安装和使用儿童安全座椅！ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ //: //: 你来潜水了//:为何//: //:陆家嘴再现二师兄。。。。尸体。。。。【网友爆料】死猪飘到陆家嘴啦！！！！！ via  【PS】がっんがっん わんぷがんり ぴょっぐ ちー い ざ しっずる！はにしん！つぁなー （复制进谷歌翻译，点朗读） //: 袭扰战术！谋利筹码！醉翁之意不在酒！【美称中日若在钓鱼岛发生意外将协助日本防卫】美军参谋联席会议主席登普西今日接受日媒采访，强调中日如围绕钓鱼岛问题发生不测事态，美军将尊重美日安保条约协助日本防卫，并透露在访华期间与中国高官间会谈中，中方谈到钓鱼岛问题多次使用“核心利益”，表示绝不会做让步姿态。牛逼啊//: 4月24日，红会：下月重新调查郭美美事件；4月25日，郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。4月26日，郭的代理人在某论坛发布17.2G性爱视频。4月26日，红会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM。先上传17.2G！赤十字社还敢查她吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: //: 发展下去，不是扒衣服。士之怒，流血五步，伏尸二人，民之怒，伏尸万具，。流血千里 //:扒光就扒光吧，反正她已经不要脸。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 转发微博让你乱超车……（爆笑gif图）//: 这个女人不寻常，客观上又一次帮助红会化解危机，成功地将制度追问转移为情色娱乐。//:  你找好律师了吗？//:有种才是真英雄！网上疯传有郭美美17.2G的性爱视频。你的手机内存够吗？现在16G内存的手机不够用了，得17.2G者得天下。其实谁有郭美美的种子无所谓，关键是郭美美手里有谁的种子？网友们都想知道哦。屁民，知道了又能怎样？！郭美美微博炫富门引发人们对红十字会的舆论狂潮，如今张海迪又深陷舆论漩涡，激起人们对残联巨额基金去向的质疑，其实让人感到疑惑的还包括中国福利彩票发行中心借扶老助残、救孤济困名义大量发售彩票，每年获利近千亿，而这些巨额资金到底用在了什么地方，人民有权知道！支持者转！//: //: //: 人祸，不是天灾【沉重的分析】四川雅安地震，有好事者计算了一下三峡水库的面积，跟香港一样大。按水位计算，等于香港那么大的地盘，密密麻麻全是地王大厦，而且无缝连接，水泄不通。这样巨大的压力群，结合四川相对脆弱的地下环境，不发生地质结构改变才怪。以前不尊重科学的错误，造就了今天的悲剧，谁之过？//: //:  //://:完全赞成！！！不走出去看看，就会被蒙在鼓里。但是可怜的是很多人没有那个条件和机会。 //:说一千道一万，就是要经常出外开阔眼界，而不要坐井观天。 //: //: 禁不住落泪。《慈善原来是这么做》一位山村女教师上公开课，在黑板上写下了“飞机”两个字。学生问：“老师，人坐在飞机的哪个部位？”老师说：“人坐在飞机的翅膀里。”这个答案是错误的，学生们却深信不疑。因为，这里的老师和学生谁也没坐过飞机。不过，在教室的后面坐着一个经常坐飞机的人，他就是崔永元…转//: 不用儿童椅，不系安全带。愚昧无知害死人！强烈呼吁立法！救救孩子！【爷爷抱6岁孙子 遇车祸孩子飞出车外身亡】4月22日晚，上海宝山潘广路丹霞山路路口，张文海驾驶的面包车与一辆轿车剧烈相撞，他6岁的儿子飞离坐在副驾驶座爷爷的怀抱，“砰”一声摔落在车窗外，经抢救无效死亡。汽车行驶中大人抱孩子十分危险，务必正确安装和使用儿童安全座椅！ 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ //: //: 你来潜水了//:为何//: //:陆家嘴再现二师兄。。。。尸体。。。。【网友爆料】死猪飘到陆家嘴啦！！！！！ via  【PS】がっんがっん わんぷがんり ぴょっぐ ちー い ざ しっずる！はにしん！つぁなー （复制进谷歌翻译，点朗读） //: 袭扰战术！谋利筹码！醉翁之意不在酒！【美称中日若在钓鱼岛发生意外将协助日本防卫】美军参谋联席会议主席登普西今日接受日媒采访，强调中日如围绕钓鱼岛问题发生不测事态，美军将尊重美日安保条约协助日本防卫，并透露在访华期间与中国高官间会谈中，中方谈到钓鱼岛问题多次使用“核心利益”，表示绝不会做让步姿态。牛逼啊//: 4月24日，红会：下月重新调查郭美美事件；4月25日，郭美美：谁敢动我一根毫毛，就立即公布内幕，资料已寄美国，有胆放马过来。4月26日，郭的代理人在某论坛发布17.2G性爱视频。4月26日，红会秘书长王汝鹏：红会没有“任何人”说要重查GMM。先上传17.2G！赤十字社还敢查她吗？我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: //: 发展下去，不是扒衣服。士之怒，流血五步，伏尸二人，民之怒，伏尸万具，。流血千里 //:扒光就扒光吧，反正她已经不要脸。转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【震区“测毒金鱼”暴毙】  ( ) 【美媒称日本参拜靖国神社愚蠢】  ( ) 【媒体称蛤蟆集体上公路是求爱】  ( ) 【法方将“捐赠”中国鼠首兔首】  ( ) 【内蒙古积雪融化引发洪灾】  ( ) 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏等待最后的晚餐在中国经济诸多问题中，房地产泡沫破裂可能性最大，但刺破泡沫的两个条件还在酝酿中，一是美联储正式退出QE后，中国跟随收缩货币供给，二是房产税大范围推出。 从基本面看，“做空中国”为时尚早，房地产泡沫破裂最快也要到明年。2013年或是多头最后的好日子，明年房地产前景不妙，做空窗口或来临。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏望穿双眼盼伟人//: 您高看他了//: //: //: //: 法治中国的三座大山，必须废除！1，废除劳教制度刻不容缓；2，废除双规，直接送检察院审查起诉；3，废除信访制度，采用法院立案审理。法治中国的三个基础台阶才会迈大步子，若迟疑说什么都是空话！法式浪漫//: 转发微博快来看啊法国总统穿开裆裤访问中国来了！诗曰:l来华卖飞机，机上打飞机，狂甩一大把，下机忘关机···，//: 回复:仔细看了看图，确实有点吓人。。。。刚好缺了一块。。。。。 //:回复:那是芦山地震的余震，在邛崃、芦山的交界处。未来可能更靠北。我把 提供的汶川地震余震地图和芦山地震余震地图拼合在一起，从中能够明显看出两次大震的余震区之间有段空隙，也就是龙门山断裂带还没有破裂的地方。未来可能在这个空区继续发生强震，但准确时间无法预报。大邑、邛崃两县市应该吸取教训，加紧加固西部山区乡镇的房屋，储备救灾物资。//: 人渣一个，杀！复旦投毒案：嫌疑人林，他在微博上大骂韩寒，他在罗永浩的微博下，留言“裸泳浩，我×你妈”等字句。他骂木子美“极品肮脏女，跟狗上床的饥渴女”。他的室友要求平摊水费，他拒绝，此后他在饮水机里下毒，毒杀了室友黄洋。他本该有美好的未来，但心里的怨毒和仇恨，却毁灭了他。【震区“测毒金鱼”暴毙】  ( ) 【美媒称日本参拜靖国神社愚蠢】  ( ) 【媒体称蛤蟆集体上公路是求爱】  ( ) 【法方将“捐赠”中国鼠首兔首】  ( ) 【内蒙古积雪融化引发洪灾】  ( ) 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏等待最后的晚餐在中国经济诸多问题中，房地产泡沫破裂可能性最大，但刺破泡沫的两个条件还在酝酿中，一是美联储正式退出QE后，中国跟随收缩货币供给，二是房产税大范围推出。 从基本面看，“做空中国”为时尚早，房地产泡沫破裂最快也要到明年。2013年或是多头最后的好日子，明年房地产前景不妙，做空窗口或来临。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏望穿双眼盼伟人//: 您高看他了//: //: //: //: 法治中国的三座大山，必须废除！1，废除劳教制度刻不容缓；2，废除双规，直接送检察院审查起诉；3，废除信访制度，采用法院立案审理。法治中国的三个基础台阶才会迈大步子，若迟疑说什么都是空话！法式浪漫//: 转发微博快来看啊法国总统穿开裆裤访问中国来了！诗曰:l来华卖飞机，机上打飞机，狂甩一大把，下机忘关机···，//: 回复:仔细看了看图，确实有点吓人。。。。刚好缺了一块。。。。。 //:回复:那是芦山地震的余震，在邛崃、芦山的交界处。未来可能更靠北。我把 提供的汶川地震余震地图和芦山地震余震地图拼合在一起，从中能够明显看出两次大震的余震区之间有段空隙，也就是龙门山断裂带还没有破裂的地方。未来可能在这个空区继续发生强震，但准确时间无法预报。大邑、邛崃两县市应该吸取教训，加紧加固西部山区乡镇的房屋，储备救灾物资。//: 人渣一个，杀！复旦投毒案：嫌疑人林，他在微博上大骂韩寒，他在罗永浩的微博下，留言“裸泳浩，我×你妈”等字句。他骂木子美“极品肮脏女，跟狗上床的饥渴女”。他的室友要求平摊水费，他拒绝，此后他在饮水机里下毒，毒杀了室友黄洋。他本该有美好的未来，但心里的怨毒和仇恨，却毁灭了他。转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 要好起来啊【救援战士被飞石砸中脑部昏迷生命垂危】据四川新闻网，今日15：15左右华西医院接收一名受伤武警战士。武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正抢救。祈祷平安！（央视新闻）//: 网上盛传，这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！//: 转发微博「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」[转]转发微博新闻报道：广药维C银翘片含剧毒砷汞残留，现已被查封。真的很担心，如今还有多少我们能放心吃的食品和药品哪？有关部门要行动起来了！//: 好心疼地。。。。。笑了。。。。imgur上一网友说他家猫咪吃了一只马蜂……然后就变成这个样纸了虽然看起来很糟糕，但还是忍不住笑个不停了怎么办[转]我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 大慈大悲佛菩萨救救天下众生吧【装载机坠崖，志愿者倒在救灾路上】张磊，南充人，是操作装载机的能手，他第一个举手报名去灾区。20日晚，在赴芦山救援抢修道路时，遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深悬崖，不幸身亡，年仅25岁。他的孩子才出生3个月，妻子还等同祝结婚一周年…张磊，走好！请救援人员保重！哪有人家三胖子的胆略//: 和金三胖比肯定正常！重庆武隆女干部18岁毕业，19岁当副乡长 官方称正常 改屁改，都是诱导你做梦//: 老百姓需要你们滚蛋，改革应首先维护人民的利益，否则都是扯淡！广东茂名茂南区农林畜牧和水务局，设副局长19名，其中常务副局长6名；另设总农艺师、总畜牧兽医师、总工程师各1名，若加上党组书记或副书记，该局领导或超23名。相关人员称落实改革需要。 该局共24人，还有个门卫曹大爷 评：中国什么都缺就不缺少当官的， 你说是吗？//: 千万别错过哦看看这位帅哥是怎样整人的，千万别错过哦  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！【动态图】学着点呵呵，想起金三胖左右都不是人沙叶新：六十年来杀人的都是左派…重庆那个大左派，他不是杀人了嘛。我就不相信，一个能把自己的父亲踹得肋骨都断了，父亲坐了十年牢，母亲在监牢里自杀的人，他那么热爱毛主席，怎么可能，违背常识嘛。所以说，他只有恢复文革，只有集权，只有个人迷信，才能真正掌握权力…不可能受理//: 但愿法院能够受理，给老百姓一个讲理的地方！//: 中国人不值钱，农民的命更不值钱。【河南周口农民状告市县镇政府平坟并索赔】 河南周口扶沟农民张富春已向周口市中院寄送诉状，状告去年在当地强制平坟的市县镇三级政府，索赔70万元。在去年10月21日，张富春家在平坟时，墓碑突然倒掉砸死张的妻子和二姑父。事故发生后，原告亲戚曾上访抗议，多人被限制人身自由。思维混乱到了极点，一群猪猡//: 要好起来啊【救援战士被飞石砸中脑部昏迷生命垂危】据四川新闻网，今日15：15左右华西医院接收一名受伤武警战士。武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正抢救。祈祷平安！（央视新闻）//: 网上盛传，这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！//: 转发微博「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~」「对不起，我有女朋友了。」[转]转发微博新闻报道：广药维C银翘片含剧毒砷汞残留，现已被查封。真的很担心，如今还有多少我们能放心吃的食品和药品哪？有关部门要行动起来了！//: 好心疼地。。。。。笑了。。。。imgur上一网友说他家猫咪吃了一只马蜂……然后就变成这个样纸了虽然看起来很糟糕，但还是忍不住笑个不停了怎么办[转]我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 大慈大悲佛菩萨救救天下众生吧【装载机坠崖，志愿者倒在救灾路上】张磊，南充人，是操作装载机的能手，他第一个举手报名去灾区。20日晚，在赴芦山救援抢修道路时，遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深悬崖，不幸身亡，年仅25岁。他的孩子才出生3个月，妻子还等同祝结婚一周年…张磊，走好！请救援人员保重！哪有人家三胖子的胆略//: 和金三胖比肯定正常！重庆武隆女干部18岁毕业，19岁当副乡长 官方称正常 改屁改，都是诱导你做梦//: 老百姓需要你们滚蛋，改革应首先维护人民的利益，否则都是扯淡！广东茂名茂南区农林畜牧和水务局，设副局长19名，其中常务副局长6名；另设总农艺师、总畜牧兽医师、总工程师各1名，若加上党组书记或副书记，该局领导或超23名。相关人员称落实改革需要。 该局共24人，还有个门卫曹大爷 评：中国什么都缺就不缺少当官的， 你说是吗？//: 千万别错过哦看看这位帅哥是怎样整人的，千万别错过哦  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！【动态图】学着点呵呵，想起金三胖左右都不是人沙叶新：六十年来杀人的都是左派…重庆那个大左派，他不是杀人了嘛。我就不相信，一个能把自己的父亲踹得肋骨都断了，父亲坐了十年牢，母亲在监牢里自杀的人，他那么热爱毛主席，怎么可能，违背常识嘛。所以说，他只有恢复文革，只有集权，只有个人迷信，才能真正掌握权力…不可能受理//: 但愿法院能够受理，给老百姓一个讲理的地方！//: 中国人不值钱，农民的命更不值钱。【河南周口农民状告市县镇政府平坟并索赔】 河南周口扶沟农民张富春已向周口市中院寄送诉状，状告去年在当地强制平坟的市县镇三级政府，索赔70万元。在去年10月21日，张富春家在平坟时，墓碑突然倒掉砸死张的妻子和二姑父。事故发生后，原告亲戚曾上访抗议，多人被限制人身自由。思维混乱到了极点，一群猪猡转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【邮局募捐电子屏打出“邮局没有郭美美”】广州市越秀署前路邮局门口的LED屏上亮出醒目标语，“邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费”。邮政局工作人员称，个别网点出现上述标语，是由于LED屏系统出错，具体原因尚在排查。转发微博【调查郭美美？】如果此事为真，这就是逻辑混乱，法治丧失！甭管怎样？你不先调查红会内部（涉及郭美美）的官员，调查清楚后再调查郭美美及其所得嫖资，这有违逻辑和法治。为啥自己动手内部那么难呢？难道这真的如自宫？！！！转发微博哈哈哈哈哈哈哈【汪洋：取得成绩是因为走社会主义道路】汪洋认为，西方国家遏制中国，是因为担忧中国的制度。这个制度挑战了西方自认无懈可击的模式，中国的成功证明了民主与市场不止有西方一种模式。我们能取得成绩正是因为选择了社会主义道路。制度与道路优势是让我们从根本上感到自豪的东西。//: 早该有个交待了。 //://:转发微博【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。//: 转发微博高清：近距直击我8艘海监船进钓鱼岛海域维权一看到金三胖，就想到臭无赖一看到红会，就想到郭美美；一看到高铁，就想到刘志军；一看到电力，就想到李千金；一看到牛奶，就想到三聚氰胺；一看到油条；就想到地沟油；一看到垄断，就想到两桶油；一看到扯淡，就想到微博...求接力~~~//: //: 经不起查啊，只能内部调查！【回应质疑，红十字会社监委拟重新调查郭美美事件】此次芦山地震后，中国红十字会第一时间进入灾区开展救援却遭受质疑，遭受网民谩骂，昨天，中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永表示，社监委内部已经对重查郭美美案达成初步共识，中国红十字会总会也表示愿意配合这次调查。//: 红十字会会长要以后捐款必须从工资里扣，你想不想捐已经不重要了，重要的是你工资卡里有没有钱？请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。//: //:关于捐款问题，网友算了一笔帐：雅安人口150万，3口一户，共50万户, 每户一万元，只需五十亿，实质上不可能每户都受灾，一些房子只是裂缝而已，估计更多的房子连裂缝都没有，现在已经有几十亿捐款，灾民有的连帐篷都住不上，只有矿泉水方便面 ...看样子又得所谓的灾后重建高楼、洋房了！用鲜血凝成的友谊就这样雅安震后，俄罗斯总统普京表示诚挚慰问。 坦桑尼亚总统基奎特向遇难者表示深切哀悼。 此外，德国、日本、泰国、尼泊尔等国家也以不同方式向中方表示慰问。但唇齿相依的老盟友沉默了，世界正数第一的美国老大敢不发慰问，倒数第一的朝鲜也敢不发慰问电，问问三胖是不是中国农民的粮食把你撑傻了？转发微博【双规】三门峡中院副院长双规时死亡，家属称其满身伤痕，面部等多个部位肿胀发紫，家属要求对遗体拍照遭拒。    没有法治，任何人都不安全。虽痛恨腐败，但仍为官员呼吁：废除双规，保障人权；纪委与检察等机构整合，建立依法定程序独立运作的廉政公署。请转发支持。后遗症困恼啊【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。//: 以民为本。各国政府都声称自己是关心人权的。果真如此的话应该对改进人权状况有兴趣，别人批评自己人权方面的问题应该表示欢迎和感谢。可是中美两国政府都指摘对方的人权不好，以此作为外交斗争的工具。可见关心人权是假，国家面子是真。政治家还没有从“以国为本”转变到“以民为本”。“以国为本”的错误还存在  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【邮局募捐电子屏打出“邮局没有郭美美”】广州市越秀署前路邮局门口的LED屏上亮出醒目标语，“邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费”。邮政局工作人员称，个别网点出现上述标语，是由于LED屏系统出错，具体原因尚在排查。转发微博【调查郭美美？】如果此事为真，这就是逻辑混乱，法治丧失！甭管怎样？你不先调查红会内部（涉及郭美美）的官员，调查清楚后再调查郭美美及其所得嫖资，这有违逻辑和法治。为啥自己动手内部那么难呢？难道这真的如自宫？！！！转发微博哈哈哈哈哈哈哈【汪洋：取得成绩是因为走社会主义道路】汪洋认为，西方国家遏制中国，是因为担忧中国的制度。这个制度挑战了西方自认无懈可击的模式，中国的成功证明了民主与市场不止有西方一种模式。我们能取得成绩正是因为选择了社会主义道路。制度与道路优势是让我们从根本上感到自豪的东西。//: 早该有个交待了。 //://:转发微博【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。//: 转发微博高清：近距直击我8艘海监船进钓鱼岛海域维权一看到金三胖，就想到臭无赖一看到红会，就想到郭美美；一看到高铁，就想到刘志军；一看到电力，就想到李千金；一看到牛奶，就想到三聚氰胺；一看到油条；就想到地沟油；一看到垄断，就想到两桶油；一看到扯淡，就想到微博...求接力~~~//: //: 经不起查啊，只能内部调查！【回应质疑，红十字会社监委拟重新调查郭美美事件】此次芦山地震后，中国红十字会第一时间进入灾区开展救援却遭受质疑，遭受网民谩骂，昨天，中国红十字会社会监督委员会新闻发言人王永表示，社监委内部已经对重查郭美美案达成初步共识，中国红十字会总会也表示愿意配合这次调查。//: 红十字会会长要以后捐款必须从工资里扣，你想不想捐已经不重要了，重要的是你工资卡里有没有钱？请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。//: //:关于捐款问题，网友算了一笔帐：雅安人口150万，3口一户，共50万户, 每户一万元，只需五十亿，实质上不可能每户都受灾，一些房子只是裂缝而已，估计更多的房子连裂缝都没有，现在已经有几十亿捐款，灾民有的连帐篷都住不上，只有矿泉水方便面 ...看样子又得所谓的灾后重建高楼、洋房了！用鲜血凝成的友谊就这样雅安震后，俄罗斯总统普京表示诚挚慰问。 坦桑尼亚总统基奎特向遇难者表示深切哀悼。 此外，德国、日本、泰国、尼泊尔等国家也以不同方式向中方表示慰问。但唇齿相依的老盟友沉默了，世界正数第一的美国老大敢不发慰问，倒数第一的朝鲜也敢不发慰问电，问问三胖是不是中国农民的粮食把你撑傻了？转发微博【双规】三门峡中院副院长双规时死亡，家属称其满身伤痕，面部等多个部位肿胀发紫，家属要求对遗体拍照遭拒。    没有法治，任何人都不安全。虽痛恨腐败，但仍为官员呼吁：废除双规，保障人权；纪委与检察等机构整合，建立依法定程序独立运作的廉政公署。请转发支持。后遗症困恼啊【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。//: 以民为本。各国政府都声称自己是关心人权的。果真如此的话应该对改进人权状况有兴趣，别人批评自己人权方面的问题应该表示欢迎和感谢。可是中美两国政府都指摘对方的人权不好，以此作为外交斗争的工具。可见关心人权是假，国家面子是真。政治家还没有从“以国为本”转变到“以民为本”。“以国为本”的错误还存在  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //:帕斯卡说过：人只不过是一根苇草，是自然界最脆弱的东西。但他是一根能思想的苇草。……我们的全部尊严就在于思想。李瑞环：我常讲两个地方能使人受教育：一是火葬场，在那里不管是什么人，男人、女人，当官的、老百姓都一样，往火炉子里一推，一按电钮，立即变成骨灰。看到了这个情况，还有什么想不开？为些小是小非争个没完没了，有啥意思？捞那么多钱财到头来也是一把骨灰。二是医院。//: //: //:顽石兄怎知高层不知？//://:我百思不得其解？国外爆炸案，高层很关心遇难的中国人，国内强权践踏法律草菅人命，高层为何不知？【越战老兵 被强拆废墟悬挂中央领导人巨幅肖像维权】2012年12月25日长沙高新区公安几十人非法毁林推山，将老兵的合法山林强行摧毁给长沙中电软件园腾地。长沙中电软件园后面有多大背景，没有任何手续，竟然动用公安毁林，非要抢夺这块地？人民的利益在哪里？ //: //:转发微博【湖南公布“火箭提拔”调查结果】湖南省委宣传部22日通报，湘潭县27岁副县长徐韬的提拔“没有发现人为操作、弄虚作假及其他严重违规问题”，但其选拔任用存在程序瑕疵。决定对湘潭市委常委、组织部部长彭雁峰进行批评教育，其他5名责任人则受到了警告、诫勉谈话等处分，通报未提及对徐韬的处理。//: //: 讨公理//: //: //://: //: //: 死流氓民警TMD//:【求围观！求……………扩散！】图片信息源终于找到了，看这段视屏，看得我咽吐沫！翻白眼！冒冷汗！打哆嗦！——今天如果漠然无视，明天被塞进警车的可能就是我们自己。所以，看完了劳驾您转发一下，谢谢。 转发微博感动时刻4月22日，乌鲁木齐慈善总会在红山体育馆设立的捐款点迎来一位捐款人，他是以乞讨为生的男子，竟然捐出了乞讨两个月所得1003元。//: 怒转！！【168名日本国会议员今晨集体参拜靖国神社】；当年日本大地震，中石油给日本捐款3000万,并又向日本无偿提供3万吨汽油,总价接近2个亿! 这次“4.20”地震，中石油捐多少？日本不仅没有捐给我们3万吨汽油，还参拜靖国神社，到访钓鱼岛！转发微博【卫生巾亿元造假案：护舒宝、苏菲全中招】四地分工合力打造的卫生巾造假产业链日前被曝光，这一案值1.5亿的卫生巾造假大案令众多知名品牌遭遇“李鬼”。 作为“护舒宝”等品牌拥有方，宝洁表示将加大对自身品牌的保护。有分析指，卫生巾行业高毛利及产能过剩也是造假频现的诱因。//: //://: 看来，全国执政党员们再往后一段时间都要紧张了老虎的堡垒都敢挺进...//: 大贪官都是三个代表的先进性人物.//: 这是打响上海政治战后端的一枪，是往深一层面挖的又一步而已。//: 公开透明是公益的基础。赈灾款细节将随后一一公布。把每一分钱都用到救助雅安灾区人民身上！支持截止23日上午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额2975.50万元，其中捐赠资金 2475.5 万元，捐赠物资价值500 万元；支出1042.5万元。//: 这看着价值都是资本创造的啊//: 澳门只是出钱，那弹丸小地根本就没有施工队伍来内地，地震后的重建，从设计到监理，到施工队伍，到材料供应，到最后验收，全是大陆人自己搞的。//: 转发微博去芦山当志愿者的高中同学分享的照片，512后澳门政府援建的医院大楼，地震后玻璃都很完整。转发微博吴淑平：汶川地震时，香港政府捐款100亿，香港民间捐款超过130亿，这个数字早就公布，可以百度。港方参与150个项目，70多个都发现有问题，援建的两条公路至今未完工。港方援建的绵阳紫荆民族中学，不到两年就被拆除，变成商业项目。这些腐败至今没人承担责任，这种体制和人性，彻底令人心寒！//: 转发微博【20余名陕西志愿者下落不明 呼吁理性救灾】23日9时20分，接到群众报警，有20余名来自陕西的志愿者经广元徒步来灾区救援被困山上，目前下落不明。灾区正在下雨，志愿者须注意安全。公安部抗震救灾前线指挥部呼吁志愿者理性救灾，不要再盲目到灾区。//: 转发微博昨日上午，合肥旅游汽车站安检人员在例行电子扫描时，竟发现一包裹里有一幼女遗体！包裹的主人是名中年男子，他是和妻子、岳母等准备乘车返回霍邱老家，包裹里的遗体是其2岁的女儿，因患口蹄疫医治无效死亡，虽经车站人员和民警的百般劝阻，但其还是固执地要保存孩子尸身回老家！不愿孩子孤身在外//: //: 日本80名右翼份子分乘10艘船进入钓鱼岛海域，10艘日本海岸警卫队船只跟在后面。中国海监51、23、46船与赶来支援的海监50、15、49、66、137船也相继进入钓鱼岛12海里监视，另有2艘渔政船在毗邻水域航行。【靠近就抓，中国海监机会来了】日本右翼人士前往钓鱼岛海域，80余名日本右翼分子乘船抵钓鱼岛海域//: 太搞笑了！这样也被抓，还他妈的天天说人权？？？？？？？河南沁阳八位农民，因为在村内散发传单，指控村支书有经济问题等，当地公安机关将几位农民公捕，在公捕大会上进行“展览”，每人脖子上挂了牌子，写着：扰乱公共秩序。八位农民被刑期一到两年不等。被告们不服一审判决上诉后，案件被发回重审，所有被告皆被加刑！转//: //:帕斯卡说过：人只不过是一根苇草，是自然界最脆弱的东西。但他是一根能思想的苇草。……我们的全部尊严就在于思想。李瑞环：我常讲两个地方能使人受教育：一是火葬场，在那里不管是什么人，男人、女人，当官的、老百姓都一样，往火炉子里一推，一按电钮，立即变成骨灰。看到了这个情况，还有什么想不开？为些小是小非争个没完没了，有啥意思？捞那么多钱财到头来也是一把骨灰。二是医院。//: //: //:顽石兄怎知高层不知？//://:我百思不得其解？国外爆炸案，高层很关心遇难的中国人，国内强权践踏法律草菅人命，高层为何不知？【越战老兵 被强拆废墟悬挂中央领导人巨幅肖像维权】2012年12月25日长沙高新区公安几十人非法毁林推山，将老兵的合法山林强行摧毁给长沙中电软件园腾地。长沙中电软件园后面有多大背景，没有任何手续，竟然动用公安毁林，非要抢夺这块地？人民的利益在哪里？ //: //:转发微博【湖南公布“火箭提拔”调查结果】湖南省委宣传部22日通报，湘潭县27岁副县长徐韬的提拔“没有发现人为操作、弄虚作假及其他严重违规问题”，但其选拔任用存在程序瑕疵。决定对湘潭市委常委、组织部部长彭雁峰进行批评教育，其他5名责任人则受到了警告、诫勉谈话等处分，通报未提及对徐韬的处理。//: //: 讨公理//: //: //://: //: //: 死流氓民警TMD//:【求围观！求……………扩散！】图片信息源终于找到了，看这段视屏，看得我咽吐沫！翻白眼！冒冷汗！打哆嗦！——今天如果漠然无视，明天被塞进警车的可能就是我们自己。所以，看完了劳驾您转发一下，谢谢。 转发微博感动时刻4月22日，乌鲁木齐慈善总会在红山体育馆设立的捐款点迎来一位捐款人，他是以乞讨为生的男子，竟然捐出了乞讨两个月所得1003元。//: 怒转！！【168名日本国会议员今晨集体参拜靖国神社】；当年日本大地震，中石油给日本捐款3000万,并又向日本无偿提供3万吨汽油,总价接近2个亿! 这次“4.20”地震，中石油捐多少？日本不仅没有捐给我们3万吨汽油，还参拜靖国神社，到访钓鱼岛！转发微博【卫生巾亿元造假案：护舒宝、苏菲全中招】四地分工合力打造的卫生巾造假产业链日前被曝光，这一案值1.5亿的卫生巾造假大案令众多知名品牌遭遇“李鬼”。 作为“护舒宝”等品牌拥有方，宝洁表示将加大对自身品牌的保护。有分析指，卫生巾行业高毛利及产能过剩也是造假频现的诱因。//: //://: 看来，全国执政党员们再往后一段时间都要紧张了老虎的堡垒都敢挺进...//: 大贪官都是三个代表的先进性人物.//: 这是打响上海政治战后端的一枪，是往深一层面挖的又一步而已。//: 公开透明是公益的基础。赈灾款细节将随后一一公布。把每一分钱都用到救助雅安灾区人民身上！支持截止23日上午12时，中华思源工程扶贫基金会筹款总额2975.50万元，其中捐赠资金 2475.5 万元，捐赠物资价值500 万元；支出1042.5万元。//: 这看着价值都是资本创造的啊//: 澳门只是出钱，那弹丸小地根本就没有施工队伍来内地，地震后的重建，从设计到监理，到施工队伍，到材料供应，到最后验收，全是大陆人自己搞的。//: 转发微博去芦山当志愿者的高中同学分享的照片，512后澳门政府援建的医院大楼，地震后玻璃都很完整。转发微博吴淑平：汶川地震时，香港政府捐款100亿，香港民间捐款超过130亿，这个数字早就公布，可以百度。港方参与150个项目，70多个都发现有问题，援建的两条公路至今未完工。港方援建的绵阳紫荆民族中学，不到两年就被拆除，变成商业项目。这些腐败至今没人承担责任，这种体制和人性，彻底令人心寒！//: 转发微博【20余名陕西志愿者下落不明 呼吁理性救灾】23日9时20分，接到群众报警，有20余名来自陕西的志愿者经广元徒步来灾区救援被困山上，目前下落不明。灾区正在下雨，志愿者须注意安全。公安部抗震救灾前线指挥部呼吁志愿者理性救灾，不要再盲目到灾区。//: 转发微博昨日上午，合肥旅游汽车站安检人员在例行电子扫描时，竟发现一包裹里有一幼女遗体！包裹的主人是名中年男子，他是和妻子、岳母等准备乘车返回霍邱老家，包裹里的遗体是其2岁的女儿，因患口蹄疫医治无效死亡，虽经车站人员和民警的百般劝阻，但其还是固执地要保存孩子尸身回老家！不愿孩子孤身在外//: //: 日本80名右翼份子分乘10艘船进入钓鱼岛海域，10艘日本海岸警卫队船只跟在后面。中国海监51、23、46船与赶来支援的海监50、15、49、66、137船也相继进入钓鱼岛12海里监视，另有2艘渔政船在毗邻水域航行。【靠近就抓，中国海监机会来了】日本右翼人士前往钓鱼岛海域，80余名日本右翼分子乘船抵钓鱼岛海域//: 太搞笑了！这样也被抓，还他妈的天天说人权？？？？？？？河南沁阳八位农民，因为在村内散发传单，指控村支书有经济问题等，当地公安机关将几位农民公捕，在公捕大会上进行“展览”，每人脖子上挂了牌子，写着：扰乱公共秩序。八位农民被刑期一到两年不等。被告们不服一审判决上诉后，案件被发回重审，所有被告皆被加刑！转转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: ＂明天是红色星期二＂？会攀高？ //:明天红色星期二,要多喝点!: 明天继续.:: 喝酒刷微博.:心丢了的就看不看都没必要了，说给有心人。: 我只知道：我们一生会遇到很多人，很多喜欢而不能求的人，却不意味着不能求就要没感知，否则属于压制性麻木....既然需要就要认清得不到不要索求太多，只因你已经没有再得到的权力，求要有所求，知要理性知，得要问问心，然要看自身。过度强求而无法同步给予，你唯有失去。理性的感知，人性的索取，活的不要太明白//: 转发微博就算对红十字不信任，也不该非此即彼地去盲目信任壹基金。我看不如标哥成立个“光标基金”。标哥靠谱原因如下：1.标哥学雷锋，不骂雷锋。2.标哥干实事，不整虚的。3.标哥速度快，比肩部队。4.公知们不喜欢标哥。5.标哥没有一个藏独分子做师傅。6、标哥捐自己的都那么狠，不会贪污。7、标哥是中国国籍！//: 转发微博【雅安地震1名志愿者被坠石砸中身亡】22日下午，一志愿者在向芦山灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，抢救无效不幸去世。同行的两名同伴同时受伤，今日下午6时已送成都继续抢救。死者叫汪策，女 32岁。贵州人，未婚，痛心……贵州美女“汪策”一路走好！！！//: 刑事辩护，一个让我着迷行业。而且，着迷了快十年。//: 尽自己的能力给予理性帮助，四川人民好样的 【四川人 成都血库震后一天献满 还有5000余人预约】据成都商报，在芦山地震后，无数成都市民涌向街头的无偿献血点献血。成都市血液中心介绍，震后一天多的时间，当地血库已经“快要装不下了“，还有5千多名市民填写了鲜血预约登记表。22日成都血液中心表示血液已达需求，只采集0型血，谢谢大家。//: 看完了，被标哥深深感动，标哥加油！只要为民做实事就要//:又来电影看啦！ 快转发分享！//:高调，透明，网友朋友们好，给你们观看一部标哥微电影，《善行天下大爱无疆》。希望能激励更多的企业家为灾区捐款，包括隐形富豪，因为当前中国的隐形富豪比书面的更多。//: 顽强！坚毅！转：廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。，女中豪杰！向你致敬！ //: 捐款从娃娃抓起？要孩子捐款。咋办，捐，还是不捐？//: 刚才看了网友们的评论，大多数人都同意。少数几位不同意的，请去看看我们立的众多纪念碑，有几个刻上个人名字的？我们关心的是概念和团体，个人的生命往往被忽略了。 //: 对每一个生命个体的尊重是我们一直欠缺的。你们同意吗?【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。 //: 大美大爱！//: 这位志愿者是汶川地震的受伤者，心善貌美的年轻女教师，用她的言行感染着我们  传递正能量。进入芦山救援的人虽多,可大家都像赶集似的一窝蜂涌向人最多的地方,实际上沿途很多岔路、斜坡往里走,都能找到房屋垮塌或受损的百姓,他们没有住处,下了雨又不敢进屋又没地方躲,两面为难.今天我们一路挨家挨村的走,给他们送上塑料布,帮忙搭建帐篷,他们说：还以为我们没死没伤就没人理了，幸好你们来了。转发微博【震区芦山至宝兴明日实施交通管制】四川抗震救灾指挥部发布通告，明日起从雅安市芦山县至宝兴县(S210线)实行单循环通行；芦山县至龙门、太平、大川方向的车辆实行上午进下午出，时间为7时至11时；车辆未经批准，一律禁止通过。 最新灾情：转发微博「时隔5年，陈光标两赴灾区救援」许多人对陈光标一系列言行举止褒贬不一，但是从5年前的汶川到昨天的雅安两次地震，陈光标都在第一时间赶赴灾区参加救援，有人可以对他提出作秀质疑，但是他实实在在付出让人有目共睹。即使作秀，但他做出了那么大的奉献，我们都应该对陈光标表示尊敬和赞许。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: ＂明天是红色星期二＂？会攀高？ //:明天红色星期二,要多喝点!: 明天继续.:: 喝酒刷微博.:心丢了的就看不看都没必要了，说给有心人。: 我只知道：我们一生会遇到很多人，很多喜欢而不能求的人，却不意味着不能求就要没感知，否则属于压制性麻木....既然需要就要认清得不到不要索求太多，只因你已经没有再得到的权力，求要有所求，知要理性知，得要问问心，然要看自身。过度强求而无法同步给予，你唯有失去。理性的感知，人性的索取，活的不要太明白//: 转发微博就算对红十字不信任，也不该非此即彼地去盲目信任壹基金。我看不如标哥成立个“光标基金”。标哥靠谱原因如下：1.标哥学雷锋，不骂雷锋。2.标哥干实事，不整虚的。3.标哥速度快，比肩部队。4.公知们不喜欢标哥。5.标哥没有一个藏独分子做师傅。6、标哥捐自己的都那么狠，不会贪污。7、标哥是中国国籍！//: 转发微博【雅安地震1名志愿者被坠石砸中身亡】22日下午，一志愿者在向芦山灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，抢救无效不幸去世。同行的两名同伴同时受伤，今日下午6时已送成都继续抢救。死者叫汪策，女 32岁。贵州人，未婚，痛心……贵州美女“汪策”一路走好！！！//: 刑事辩护，一个让我着迷行业。而且，着迷了快十年。//: 尽自己的能力给予理性帮助，四川人民好样的 【四川人 成都血库震后一天献满 还有5000余人预约】据成都商报，在芦山地震后，无数成都市民涌向街头的无偿献血点献血。成都市血液中心介绍，震后一天多的时间，当地血库已经“快要装不下了“，还有5千多名市民填写了鲜血预约登记表。22日成都血液中心表示血液已达需求，只采集0型血，谢谢大家。//: 看完了，被标哥深深感动，标哥加油！只要为民做实事就要//:又来电影看啦！ 快转发分享！//:高调，透明，网友朋友们好，给你们观看一部标哥微电影，《善行天下大爱无疆》。希望能激励更多的企业家为灾区捐款，包括隐形富豪，因为当前中国的隐形富豪比书面的更多。//: 顽强！坚毅！转：廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。，女中豪杰！向你致敬！ //: 捐款从娃娃抓起？要孩子捐款。咋办，捐，还是不捐？//: 刚才看了网友们的评论，大多数人都同意。少数几位不同意的，请去看看我们立的众多纪念碑，有几个刻上个人名字的？我们关心的是概念和团体，个人的生命往往被忽略了。 //: 对每一个生命个体的尊重是我们一直欠缺的。你们同意吗?【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。 //: 大美大爱！//: 这位志愿者是汶川地震的受伤者，心善貌美的年轻女教师，用她的言行感染着我们  传递正能量。进入芦山救援的人虽多,可大家都像赶集似的一窝蜂涌向人最多的地方,实际上沿途很多岔路、斜坡往里走,都能找到房屋垮塌或受损的百姓,他们没有住处,下了雨又不敢进屋又没地方躲,两面为难.今天我们一路挨家挨村的走,给他们送上塑料布,帮忙搭建帐篷,他们说：还以为我们没死没伤就没人理了，幸好你们来了。转发微博【震区芦山至宝兴明日实施交通管制】四川抗震救灾指挥部发布通告，明日起从雅安市芦山县至宝兴县(S210线)实行单循环通行；芦山县至龙门、太平、大川方向的车辆实行上午进下午出，时间为7时至11时；车辆未经批准，一律禁止通过。 最新灾情：转发微博「时隔5年，陈光标两赴灾区救援」许多人对陈光标一系列言行举止褒贬不一，但是从5年前的汶川到昨天的雅安两次地震，陈光标都在第一时间赶赴灾区参加救援，有人可以对他提出作秀质疑，但是他实实在在付出让人有目共睹。即使作秀，但他做出了那么大的奉献，我们都应该对陈光标表示尊敬和赞许。我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博【蛮子早报之豆瓣版02期】《你能接受自己是个普通人吗？》——有些人，是你这一辈子所有的运气+努力都追不上的，比如奋斗了50年还是买不起别人一块表。这个残酷的现实，学校教不会我们，爸妈不会告诉我们，朋友老师也不会说，只有自己在社会摸爬滚打一圈才会领悟…… 推荐细读：//: //: 今日寄语：地震捐款从红十字转向壹基金，这是五年后的一次民意票选。——BY【蛮子晚报】《今天，我们都是雅安人！》——穿婚纱直播的新娘、搬起百斤石板的母亲、站着抱父亲1小时的儿子、知恩报恩的汶川的哥、烈日举标语的川妹子、免费发矿泉水的小卖部老板、知行合一的好男儿、生于4月20的地震宝宝、不止是一个人的壹基金、还有那个美了整个雅安的微笑……//: //: 转发微博【再次紧急呼吁】①请让出生命通道，别盲目到灾区，前往雅安方向其他地方的人绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道；②把宝贵的通信资源留给救援，暂不要打四川电话；③雅安周边地区机构个人开放WIFI密码，让更多人及时传递信息。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【5.12灾后的绵阳，变成了白宫】神弃的国度，荒谬得让你无法想象！转发微博慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。转发微博【英明的决定】四川地震，香港特区政府捐了一百个亿。立法会开会决定所捐款项不经手大陆红十学会，也不经四川省政府，而是责成香港政府组成专门工作组，直接监管。为此，大陆红十字大发雷庭，可香港立法会以大陆红十字不可信任为由不予理采。后来证明，这是对的！【四川雅安地震12小时记录】  ( ) 【地方一季度卖地收入增46.6%】  ( ) 【预警技术预报芦山7.0级地震】  ( ) //:  //: //: 转发微博转发微博【院士：汶川地震后四川百年将无强震说是误导】“汶川大地震后，有专家说四川百年都不会再有强大地震，因为能量释放得差不多了。周福霖：这次地震发生在汶川南面100公里，可以说与汶川大地震是有一定关联的，都同处在龙门山段地震带，现在属于   （分享自 ）//: //:转发微博【前方最急需的物品汇总】 目前雅安受灾地区物资需求：彩条布（供过夜用）、雨具为重点；急需输液器、空针、绷带、皮肤消毒液等一次性用品，还需妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布、食物如面包、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等。（人民日报记者张文）//: 转发微博【蛮子早报之豆瓣版02期】《你能接受自己是个普通人吗？》——有些人，是你这一辈子所有的运气+努力都追不上的，比如奋斗了50年还是买不起别人一块表。这个残酷的现实，学校教不会我们，爸妈不会告诉我们，朋友老师也不会说，只有自己在社会摸爬滚打一圈才会领悟…… 推荐细读：//: //: 今日寄语：地震捐款从红十字转向壹基金，这是五年后的一次民意票选。——BY【蛮子晚报】《今天，我们都是雅安人！》——穿婚纱直播的新娘、搬起百斤石板的母亲、站着抱父亲1小时的儿子、知恩报恩的汶川的哥、烈日举标语的川妹子、免费发矿泉水的小卖部老板、知行合一的好男儿、生于4月20的地震宝宝、不止是一个人的壹基金、还有那个美了整个雅安的微笑……//: //: 转发微博【再次紧急呼吁】①请让出生命通道，别盲目到灾区，前往雅安方向其他地方的人绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道；②把宝贵的通信资源留给救援，暂不要打四川电话；③雅安周边地区机构个人开放WIFI密码，让更多人及时传递信息。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【5.12灾后的绵阳，变成了白宫】神弃的国度，荒谬得让你无法想象！转发微博慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。转发微博【英明的决定】四川地震，香港特区政府捐了一百个亿。立法会开会决定所捐款项不经手大陆红十学会，也不经四川省政府，而是责成香港政府组成专门工作组，直接监管。为此，大陆红十字大发雷庭，可香港立法会以大陆红十字不可信任为由不予理采。后来证明，这是对的！【四川雅安地震12小时记录】  ( ) 【地方一季度卖地收入增46.6%】  ( ) 【预警技术预报芦山7.0级地震】  ( ) //:  //: //: 转发微博转发微博【院士：汶川地震后四川百年将无强震说是误导】“汶川大地震后，有专家说四川百年都不会再有强大地震，因为能量释放得差不多了。周福霖：这次地震发生在汶川南面100公里，可以说与汶川大地震是有一定关联的，都同处在龙门山段地震带，现在属于   （分享自 ）//: //:转发微博【前方最急需的物品汇总】 目前雅安受灾地区物资需求：彩条布（供过夜用）、雨具为重点；急需输液器、空针、绷带、皮肤消毒液等一次性用品，还需妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布、食物如面包、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等。（人民日报记者张文）转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博【四川雅安发生5.9级地震】中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。5.9级啊。。。望一切安好！//: 普遍如此。//:曾有位在类似局上班的朋友对我说他们局是神仙局，那真是神仙日子。在这样的局里上班，拿的薪水不比政法口的少。再比较一下两者但对社会的产出和承担的责任，更能说明为何国家行政支出那么高，还是常常感动事多人少。无效支出太多了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ : 夜,末班公交，一白衣女子坐最后一排。司机看后视镜,女没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜,女人又没,急刹又回头,女又现。继续开再看后视镜,女再无！急刹,女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说“干您牢，老娘和你有仇啊？一绑鞋带你就急刹，一绑鞋带你就急刹！”转发微博【蒙古国民众扔鞋庆祝拆除最后一座列宁像】不久前，蒙古将其境内最后一座列宁铜像拆除，拆除过程中，现场有民众向这位布尔什维克领袖的塑像扔鞋。蒙古人显然是在向曾经深刻影响过自己的苏联政治说“再见”。（《老人报》2013年4月17日A14版）转发微博： 无人权，国土面积再大，也不过是增加了一块被奴役的地方；无平等，经济发展再快，也不过是多制造了一些被榨取的苦难；无法治，规则条款再多，也不过是增强了一堆被限制的手段；无民主，宣传口号再多，也不过是多延续了一种被专制的黑暗。转发微博分享图片【3孩童高速路扔石袭车致1死2伤】  ( ) 【四川会理“悬浮书记”被双规】  ( ) 【广东离婚案被告法庭炸死妻子】  ( ) 【中央将开展群众教育:治治病】  ( ) 【业绩下滑168家企业终止审查】  ( ) 【中国上市公司CEO忠诚度最低】  ( ) 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏//: 转发微博【四川雅安发生5.9级地震】中国地震台网自动测定：04月20日08时02分在四川省雅安市雨城区附近（北纬30.1度，东经103.0度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。5.9级啊。。。望一切安好！//: 普遍如此。//:曾有位在类似局上班的朋友对我说他们局是神仙局，那真是神仙日子。在这样的局里上班，拿的薪水不比政法口的少。再比较一下两者但对社会的产出和承担的责任，更能说明为何国家行政支出那么高，还是常常感动事多人少。无效支出太多了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ : 夜,末班公交，一白衣女子坐最后一排。司机看后视镜,女没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜,女人又没,急刹又回头,女又现。继续开再看后视镜,女再无！急刹,女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说“干您牢，老娘和你有仇啊？一绑鞋带你就急刹，一绑鞋带你就急刹！”转发微博【蒙古国民众扔鞋庆祝拆除最后一座列宁像】不久前，蒙古将其境内最后一座列宁铜像拆除，拆除过程中，现场有民众向这位布尔什维克领袖的塑像扔鞋。蒙古人显然是在向曾经深刻影响过自己的苏联政治说“再见”。（《老人报》2013年4月17日A14版）转发微博： 无人权，国土面积再大，也不过是增加了一块被奴役的地方；无平等，经济发展再快，也不过是多制造了一些被榨取的苦难；无法治，规则条款再多，也不过是增强了一堆被限制的手段；无民主，宣传口号再多，也不过是多延续了一种被专制的黑暗。转发微博分享图片【3孩童高速路扔石袭车致1死2伤】  ( ) 【四川会理“悬浮书记”被双规】  ( ) 【广东离婚案被告法庭炸死妻子】  ( ) 【中央将开展群众教育:治治病】  ( ) 【业绩下滑168家企业终止审查】  ( ) 【中国上市公司CEO忠诚度最低】  ( ) 我正在为我的金字塔充能。 希望大家伸出援助之手。帮我完成祈祷仪式！开始游戏转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 跪个毛//: 跪个毛啊//: //:整个中国，处处强拆，处处仇恨，大乱不久矣！//://://: //: 无言//:转发微博//: //: 需要注意咯！！(兔子) //://://:这个人渣！阉了他。 //:转发微博【帅吗？近百名女孩钟情一特种兵，原来是假冒的】10日，北京团结湖派出所接女孩报警：一叫刘金龙男子，声称是武警雪豹突击队特种兵，上尉连长，微信添加其为好友，诱骗长期同居。她偶然发现，男子身份是假冒的！经查，男子证件警服确系伪造，近百女孩被其骗色！微信，不轻信【建投原监事长王世强跳楼身亡】  ( ) 【福布斯评2013全球企业2000强】  ( ) 【新华社:习近平打车系假新闻】  ( ) 【盘点7种无翅飞行的动物】  ( ) 【农民为给孩子看病做裸模】  ( )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 【谁的香港？】每次去办港澳通行証 都要在心里痛骂一次……欧美人去香港落地签，想呆多久呆多久。但中国人去香港，要提前半个月办狗屁港澳通行証，每次还只能呆7天。防贼呢？！难道咱们在自己的土地上还需要办一个良民证？！英国人免签99天入境，中国人要办一个良民证，谁的国土？转发微博： 湖北襄阳一酒店大火目前已经造成14人遇难、47人受伤。截至目前我们没有听到看到省地巿负责人和相关领导表达哀悼、慰问、道歉、自责与内疚，又是严查严处和采取措施老一套。有人问这些官员为什么就不按常识出牌，死不认错、死不改悔？我说因为他们永远不以人为本，永远以官为本。转发微博 倪金节：【什么是经济发展的“元气”】值新一届政府执政即将“满月”之际，李克强总理邀请了十位经济专家和企业负责人，就当前的经济形势进行座谈。在本次座谈会上，李克强总理指出，解决经济发展中的深层次矛盾，要“通过改革固本培元、增强经济发展的元气”。转发微博【团中央、红十字会等逾8成三公用于出国】昨日公布2013年“三公”预算的80余个部门中，近10亿元用于因公出国，占比约为16%。据统计，出国费用占比最高的是商务部，占95%；体育总局占92%；团中央占85%；中国红十字会81%。其中体育总局最高，共安排花费18832万元。详细：开发男人资源【关于贪官】贪官中蒋艳萍是一个人才，不是因她从一个仓管员做到副厅级干部，不是因为她用性贿赂撂翻了各色官员40多人，不是因为她在十多年前就能贪污800多万，也不是因为她在监狱中还能色诱监狱长通奸，而是她的一句神论：在男人当权的社会，只有懂得充分开发利用男人的女人，才算是真正高明的女人。人不如狗【流浪狗发现弃婴，狂叫引来路人相救】刘师傅发现两只流浪狗在公园一棵树下不停大叫，上前一看，一女婴，他立即报警，女婴得救！最后一张图片，两个小家伙看到女婴得救开心的围着人们打转。主人的遗弃，路人的驱赶也阻挡不了它们对人的忠诚，傻孩子，我恨我不够强大 by左亦_Zoe//: //: 跪个毛//: 跪个毛啊//: //:整个中国，处处强拆，处处仇恨，大乱不久矣！//://://: //: 无言//:转发微博//: //: 需要注意咯！！(兔子) //://://:这个人渣！阉了他。 //:转发微博【帅吗？近百名女孩钟情一特种兵，原来是假冒的】10日，北京团结湖派出所接女孩报警：一叫刘金龙男子，声称是武警雪豹突击队特种兵，上尉连长，微信添加其为好友，诱骗长期同居。她偶然发现，男子身份是假冒的！经查，男子证件警服确系伪造，近百女孩被其骗色！微信，不轻信【建投原监事长王世强跳楼身亡】  ( ) 【福布斯评2013全球企业2000强】  ( ) 【新华社:习近平打车系假新闻】  ( ) 【盘点7种无翅飞行的动物】  ( ) 【农民为给孩子看病做裸模】  ( )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博 【谁的香港？】每次去办港澳通行証 都要在心里痛骂一次……欧美人去香港落地签，想呆多久呆多久。但中国人去香港，要提前半个月办狗屁港澳通行証，每次还只能呆7天。防贼呢？！难道咱们在自己的土地上还需要办一个良民证？！英国人免签99天入境，中国人要办一个良民证，谁的国土？转发微博： 湖北襄阳一酒店大火目前已经造成14人遇难、47人受伤。截至目前我们没有听到看到省地巿负责人和相关领导表达哀悼、慰问、道歉、自责与内疚，又是严查严处和采取措施老一套。有人问这些官员为什么就不按常识出牌，死不认错、死不改悔？我说因为他们永远不以人为本，永远以官为本。转发微博 倪金节：【什么是经济发展的“元气”】值新一届政府执政即将“满月”之际，李克强总理邀请了十位经济专家和企业负责人，就当前的经济形势进行座谈。在本次座谈会上，李克强总理指出，解决经济发展中的深层次矛盾，要“通过改革固本培元、增强经济发展的元气”。转发微博【团中央、红十字会等逾8成三公用于出国】昨日公布2013年“三公”预算的80余个部门中，近10亿元用于因公出国，占比约为16%。据统计，出国费用占比最高的是商务部，占95%；体育总局占92%；团中央占85%；中国红十字会81%。其中体育总局最高，共安排花费18832万元。详细：开发男人资源【关于贪官】贪官中蒋艳萍是一个人才，不是因她从一个仓管员做到副厅级干部，不是因为她用性贿赂撂翻了各色官员40多人，不是因为她在十多年前就能贪污800多万，也不是因为她在监狱中还能色诱监狱长通奸，而是她的一句神论：在男人当权的社会，只有懂得充分开发利用男人的女人，才算是真正高明的女人。人不如狗【流浪狗发现弃婴，狂叫引来路人相救】刘师傅发现两只流浪狗在公园一棵树下不停大叫，上前一看，一女婴，他立即报警，女婴得救！最后一张图片，两个小家伙看到女婴得救开心的围着人们打转。主人的遗弃，路人的驱赶也阻挡不了它们对人的忠诚，傻孩子，我恨我不够强大 by左亦_Zoe转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博： 【中国出生缺陷率达5.6%】1996年仅0.87%，被世界卫生组织认定为出生缺陷高发国家。每年新增缺陷新生儿数量达到90万，数字可怕。出生缺陷的直接原因是遗传因素、环境因素或两者直接作用。昨天参加北京慢病会议的专家哀叹环境：饮水、空气和食物致畸因素太多！转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑...微笑着迎接每一天吧，亲爱的朋友们，早安！转发微博 : 【大话西游】今天我跟你说一下唐僧，丫一生下来就被佛界宣传为十世金禅子转世，顺顺利利地被佛祖选定西天取经不二人选，再由观音菩萨找来佛祖都很难对付的高手辅佐，然后，假模假式的安排了九九八十一难，最后，取得真经，功德圆满，得道成佛……麻痹，整个一个官二代发迹史啊！有木有？【女同性恋举行婚礼求祝福】  ( ) 【商店老板娘疑遭强奸惨死】  ( ) 【少将:核心利益受损或动用核武】  ( ) 【去年赴日旅游中国人消费最高】  ( ) 【全国共82例H7N9病例17人死亡】  ( ) 转发微博非洲豹与羚羊嬉戏厌倦后将其吃掉    （分享自 ）浙江兰溪一村庄20多年来127人氟中毒84人患癌症 一顿饭吃掉50万都是些什么菜？_凤凰博报 - 北京某私人会所的保安表示，三个人在这一顿吃五十万是很正常的事。“越偏的地方，价钱越高，领导越愿意去。领导的司机每月往私人会所拉客拿提成就能拿五六万元，私人会所…   【审计业高层：中国地方债已失控 或引发更大金融危机】 中国审计界一名高层人士称，地方政府债务已经“离开可控的范围”，可能引发比美国住宅市场崩溃更大的金融危机。中国领先的会计师事务所信永中和(ShineWing)董事长张克表示，他的担忧...   （分享自 ）//: 转发微博南农网络问政平台上,一则“书记也摸人妖乳,党群面前立恶表”的帖子引关注:称,霞山区人大代表,兴隆村党支部书记黄康生,出国旅游从事色情活动,观看淫秽表演,参与赌博等行为,帖子还附两张照片。求证?    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博： 【中国出生缺陷率达5.6%】1996年仅0.87%，被世界卫生组织认定为出生缺陷高发国家。每年新增缺陷新生儿数量达到90万，数字可怕。出生缺陷的直接原因是遗传因素、环境因素或两者直接作用。昨天参加北京慢病会议的专家哀叹环境：饮水、空气和食物致畸因素太多！转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑...微笑着迎接每一天吧，亲爱的朋友们，早安！转发微博 : 【大话西游】今天我跟你说一下唐僧，丫一生下来就被佛界宣传为十世金禅子转世，顺顺利利地被佛祖选定西天取经不二人选，再由观音菩萨找来佛祖都很难对付的高手辅佐，然后，假模假式的安排了九九八十一难，最后，取得真经，功德圆满，得道成佛……麻痹，整个一个官二代发迹史啊！有木有？【女同性恋举行婚礼求祝福】  ( ) 【商店老板娘疑遭强奸惨死】  ( ) 【少将:核心利益受损或动用核武】  ( ) 【去年赴日旅游中国人消费最高】  ( ) 【全国共82例H7N9病例17人死亡】  ( ) 转发微博非洲豹与羚羊嬉戏厌倦后将其吃掉    （分享自 ）浙江兰溪一村庄20多年来127人氟中毒84人患癌症 一顿饭吃掉50万都是些什么菜？_凤凰博报 - 北京某私人会所的保安表示，三个人在这一顿吃五十万是很正常的事。“越偏的地方，价钱越高，领导越愿意去。领导的司机每月往私人会所拉客拿提成就能拿五六万元，私人会所…   【审计业高层：中国地方债已失控 或引发更大金融危机】 中国审计界一名高层人士称，地方政府债务已经“离开可控的范围”，可能引发比美国住宅市场崩溃更大的金融危机。中国领先的会计师事务所信永中和(ShineWing)董事长张克表示，他的担忧...   （分享自 ）//: 转发微博南农网络问政平台上,一则“书记也摸人妖乳,党群面前立恶表”的帖子引关注:称,霞山区人大代表,兴隆村党支部书记黄康生,出国旅游从事色情活动,观看淫秽表演,参与赌博等行为,帖子还附两张照片。求证?  转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 明天是第25个世界血友病日，真心的感谢所有为血友病治疗事业付出辛勤汗水和温暖关爱的人们，有了你们爱我们的孩子和亲人才能告别因疼痛而不能入眠的夜晚，才能丢掉拐杖，离开轮椅，健康的生活因为爱止日可待——华西世界血友病日义诊主题活动美丽中国 //:【洛阳死猪数升至410头,死因依然成谜】4月15日,偃师山化镇东屯村大量猪、狗莫名死亡,据官方统计,当天,共死亡猪410头、狗122条。【洛阳一村庄200多头猪、80多条狗突然死亡】昨日,洛阳偃师市山化镇东屯村突发猪、狗等家畜死亡的异常情况。山化镇一工作人员称:据初步统计,昨日东屯村大约有238头猪,89条狗死亡。记者发现不光是猪死了,连老鼠也没能幸免。村民们怀疑与附近化工厂排放出来的奇怪气体有关。//: 你社保基金都敢提延长退休年龄，他们还有什么不敢干的？北京交通委主任刘小明表示出租车价格调整势在必行，却只字不提降份子钱的事。如今一提改革就是涨价就想算计老百姓兜里那点钱而将自己置身于改革之外。利益链已经固化锁死解决难题都是把负担转嫁给消费者。指着这帮人搞改革还不如不搞。出租车的改革唯有打破垄断取消出租公司取消份子钱，别的都是瞎掰！“发展”的代价//:1000个新生儿就有56个有缺陷，太高了！中国出生缺陷率达5.6%，1996年仅是0•87%，被世界卫生组织认定为出生缺陷高发国家。每年新增缺陷新生儿数量达到90万，数字可怕。出生缺陷的直接原因是遗传因素、环境因素或两者直接作用。  昨天参加北京慢病会议的专家哀叹环境：饮水、空气和食物致畸因素太多！//: //://:此类公安精英知多少？//: //: 转发微博何靖已被"双规",官方通报涉经济犯罪,同时与多名女子保持不正当关系;近日何靖被曝光:巨贪数十亿;奸淫女下属及幼女数百;经营数家夜总会,马仔数千,杀人放火,贩毒,强迫买淫,无恶不作。  发布： 折射出新华社的权力之大【大学生为帮女友作弊 造假证充新华社记者进考场】为了帮女朋友考试作弊，武汉某大学三年级学生赵某，竟制作新华社“记者证”混进考试现场，将试卷拿出来，幸好被巡考的老师及时发现。昨天，江夏警方给予赵某行政拘留15天的处罚。//: 校园本是塑造灵魂的圣地，如今却出了投毒的无良学生，说明社会道德败坏了！//: 严加惩处这些败类！【复旦中毒研究生去世 嫌疑人已被刑拘】复旦中毒研究生黄洋今天15:23在附属中山医院去世。家长失去爱子，学校失去宝贵学生！无数网友都在关注此事，希望能用真相告慰逝者……上海警方今天证实，黄洋同寝室的林某有重大作案嫌疑，目前已被刑拘。//: 转发微博近日，水利部官员首次承认三峡工程设计失误！这个由邓、李等主导的工程，历时17年，投资954.6亿，年发电量却仅占全国总量的1.76%！还有三门峡，才建成2年，泥沙一直淤积到西安，富饶的渭水平原沦为盐碱地，大量移民背井离乡，也许我们会见证一场更巨大的灾难：长江断航、重庆被淹、四川洪水…——林凡二【男子落水被救不道谢：不救我自己也能爬上来】“救命！有人落水了！”16日傍晚5点过，长江水域储奇门段，一艘黄蓝相间的充气艇被江水冲翻，3名划船漂流的年轻男子落水。趸船船员及水上消防及时营救，3人成功获救，没有酿成悲剧。可被救者却满不在乎，说不救他们自己也能爬出来。你怎么看！？粉友们~我的城市需要你们的帮助，我已经为大家标示出来了，都快来帮我吧。 一起来玩微城市！感谢大家的支持！开始游戏【干露露疑被捉奸遭毁容】  ( ) 【动物打哈欠搞笑瞬间】  ( ) 【养殖户的禽流感之殇】  ( ) 【陈妍希首张专辑照曝光】  ( ) 【宁夏电厂废水泄漏入黄河】  ( ) //: 明天是第25个世界血友病日，真心的感谢所有为血友病治疗事业付出辛勤汗水和温暖关爱的人们，有了你们爱我们的孩子和亲人才能告别因疼痛而不能入眠的夜晚，才能丢掉拐杖，离开轮椅，健康的生活因为爱止日可待——华西世界血友病日义诊主题活动美丽中国 //:【洛阳死猪数升至410头,死因依然成谜】4月15日,偃师山化镇东屯村大量猪、狗莫名死亡,据官方统计,当天,共死亡猪410头、狗122条。【洛阳一村庄200多头猪、80多条狗突然死亡】昨日,洛阳偃师市山化镇东屯村突发猪、狗等家畜死亡的异常情况。山化镇一工作人员称:据初步统计,昨日东屯村大约有238头猪,89条狗死亡。记者发现不光是猪死了,连老鼠也没能幸免。村民们怀疑与附近化工厂排放出来的奇怪气体有关。//: 你社保基金都敢提延长退休年龄，他们还有什么不敢干的？北京交通委主任刘小明表示出租车价格调整势在必行，却只字不提降份子钱的事。如今一提改革就是涨价就想算计老百姓兜里那点钱而将自己置身于改革之外。利益链已经固化锁死解决难题都是把负担转嫁给消费者。指着这帮人搞改革还不如不搞。出租车的改革唯有打破垄断取消出租公司取消份子钱，别的都是瞎掰！“发展”的代价//:1000个新生儿就有56个有缺陷，太高了！中国出生缺陷率达5.6%，1996年仅是0•87%，被世界卫生组织认定为出生缺陷高发国家。每年新增缺陷新生儿数量达到90万，数字可怕。出生缺陷的直接原因是遗传因素、环境因素或两者直接作用。  昨天参加北京慢病会议的专家哀叹环境：饮水、空气和食物致畸因素太多！//: //://:此类公安精英知多少？//: //: 转发微博何靖已被"双规",官方通报涉经济犯罪,同时与多名女子保持不正当关系;近日何靖被曝光:巨贪数十亿;奸淫女下属及幼女数百;经营数家夜总会,马仔数千,杀人放火,贩毒,强迫买淫,无恶不作。  发布： 折射出新华社的权力之大【大学生为帮女友作弊 造假证充新华社记者进考场】为了帮女朋友考试作弊，武汉某大学三年级学生赵某，竟制作新华社“记者证”混进考试现场，将试卷拿出来，幸好被巡考的老师及时发现。昨天，江夏警方给予赵某行政拘留15天的处罚。//: 校园本是塑造灵魂的圣地，如今却出了投毒的无良学生，说明社会道德败坏了！//: 严加惩处这些败类！【复旦中毒研究生去世 嫌疑人已被刑拘】复旦中毒研究生黄洋今天15:23在附属中山医院去世。家长失去爱子，学校失去宝贵学生！无数网友都在关注此事，希望能用真相告慰逝者……上海警方今天证实，黄洋同寝室的林某有重大作案嫌疑，目前已被刑拘。//: 转发微博近日，水利部官员首次承认三峡工程设计失误！这个由邓、李等主导的工程，历时17年，投资954.6亿，年发电量却仅占全国总量的1.76%！还有三门峡，才建成2年，泥沙一直淤积到西安，富饶的渭水平原沦为盐碱地，大量移民背井离乡，也许我们会见证一场更巨大的灾难：长江断航、重庆被淹、四川洪水…——林凡二【男子落水被救不道谢：不救我自己也能爬上来】“救命！有人落水了！”16日傍晚5点过，长江水域储奇门段，一艘黄蓝相间的充气艇被江水冲翻，3名划船漂流的年轻男子落水。趸船船员及水上消防及时营救，3人成功获救，没有酿成悲剧。可被救者却满不在乎，说不救他们自己也能爬出来。你怎么看！？粉友们~我的城市需要你们的帮助，我已经为大家标示出来了，都快来帮我吧。 一起来玩微城市！感谢大家的支持！开始游戏【干露露疑被捉奸遭毁容】  ( ) 【动物打哈欠搞笑瞬间】  ( ) 【养殖户的禽流感之殇】  ( ) 【陈妍希首张专辑照曝光】  ( ) 【宁夏电厂废水泄漏入黄河】  ( ) 转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 为何就不能严厉打击这些贴广告的和这条利益链条呢【一定得抓住那俩畜生！！！希望大爷没事】：刚刚在西二旗城铁B口，俩贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博卢梭说过，一切法律之中最重要的法律，既不是刻在大理石上，也不是刻在铜表上，而是铭刻在公民的内心里。小到文明过马路，大到依法治国，法治的根基在于公民发自内心的拥护，法治的伟力源于公民出自真诚的信仰。唐慧和张高平这些普通公民对法律的敬畏和坚持，正是我们建设法治中国最可贵的民意资源。转发微博【“和谐鼎盛”四足宝鼎】鼎者大多三足两耳，由远古烹煮食物所用之器物，逐渐演变为国之礼器也。古代视为立国之重器，政权之象征。哈尔滨文庙“和谐鼎盛”宝鼎，方腹四足双耳，高十六米。公元二千零八年九月，为纪念哈尔滨文庙大成殿八十年首次大修竣工而造。祝我和谐中华，国运昌盛。转发微博像公车超编超标这类问题，强调的次数不胜枚举，出台的规定连篇累牍，特别是超标配车一事引起广泛关注后，哈尔滨市纪委要求“做好公车突出问题自查自纠工作”，请问，此类在“要求”之下的“自查自纠”，还能算是“自查自纠”吗？换言之，他们早该“自查自纠”，这时候则要么“被查”要么“自首”。//: //: 除了有名，还是短期的，其他没有什么好处。无回扣、无公车、无公费出国、无茅台，无鱼翅宴会、无小蜜，一无所有！一直很鄙视德国：农业人口占1%，城乡都没差别，房价20年还涨不起来，这没拆迁哪来的GDP？医疗保险覆盖率100%，住院费全额报销，这还怎么接济其他国家？连假货和人工毒食品都没有，想补充点重金属都不行；党派连发行量前10报纸期刊都管不了，总理撤不了州长，州长撤不了市长，这官当的还有个俅意思啊？都是以惩罚百姓为政策目标//: //: 水是上帝创造的，不是你家的摇钱树。中国水务董事长王文柯：水价至少要提高十倍才行，到30到40元一吨。通过较高的水价收费，能够有效遏制居民生活和工业生产中的水资源浪费的情况，我坚决支持水价上涨。目前用水成本在家庭开支中占比小，没有家庭因为交水费而交穷的。评：董事长，拿着高薪你当然可以指点江山，你是坐着不知站着的苦啊！//: 巍巍天山，青青草原，悠悠碧水，融融我心天山脚下的巴音布鲁克草原，天鹅的故乡//: 因为我们从来都是一无所有如果有一天，这个国家发生战争，对不起！我不会再去参战，因为我不想再为那些剥削我们的权贵去做炮灰，去保卫他们剥削压迫我们的特权！所以，既然这是官僚权贵们做主人的国家，那就让他们自己去保卫，我们不会参战，大不了国破还是做奴才，没有什么不可失去的。转发微博【猫妈妈为给猫崽喂奶找食被当街打死】某饭店老板将一只哺乳期的猫妈妈活活打死，因其“偷东西吃”，几个奶孩儿围着妈妈的遗体不知所措。假如触动了你的心，请关注//: 转发微博【现场视频：美国波士顿爆炸发生瞬间 巨响震倒运动员】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛发生突然发生炸弹爆炸，多人死亡。视频中可以听到爆炸发生时传出一声巨响，一名运动员随后倒地。专题： 那就是能力强大了【温州24岁女副镇长回应质疑:望不要以年龄论英雄】这名女干部叫王珊珊，网帖普遍认为她有背景，干部选拔有暗箱操作嫌疑。昨天，记者就此事进行采访，泰顺县委组织部回应，王珊珊此次任职考察正常，而记者也采访到了王珊珊本人，她说：“希望不要以年龄论英雄！”   //: //实名举报全国首例重、特大腐败拆迁案的辽宁省灯塔市..造成国有资产流失3亿元六年至今没有见到一名办案人【湖南醴陵市委书记落马记:遭被双规国土局长举报】纪检部门对蒋永清的调查已秘密展开两年，“重要线索都是纪检部门自己弄的，周旺炎举报只是恰好在这个时间点上”。3月29日，湖南省纪检委主办的三湘风纪网首度发布消息称，45岁的醴陵市委书记蒋永清“涉嫌严重违纪被立案调查”。//: //: 转发微博【民不与官斗，富不与官争】散户斗不过大款，打工斗不过老板，患者斗不过医院，律师斗不过法官，司机斗不过罚款，微博斗不过网管，上访斗不过小黑屋，小贩斗不过城管，百姓斗不过强拆，贫民斗不过黒社会，贪污最多才判死缓，可怜的百姓，65岁还要交养老保险，过往云烟一生贡献，除了朝鲜谁比我们更惨？//: 为何就不能严厉打击这些贴广告的和这条利益链条呢【一定得抓住那俩畜生！！！希望大爷没事】：刚刚在西二旗城铁B口，俩贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博卢梭说过，一切法律之中最重要的法律，既不是刻在大理石上，也不是刻在铜表上，而是铭刻在公民的内心里。小到文明过马路，大到依法治国，法治的根基在于公民发自内心的拥护，法治的伟力源于公民出自真诚的信仰。唐慧和张高平这些普通公民对法律的敬畏和坚持，正是我们建设法治中国最可贵的民意资源。转发微博【“和谐鼎盛”四足宝鼎】鼎者大多三足两耳，由远古烹煮食物所用之器物，逐渐演变为国之礼器也。古代视为立国之重器，政权之象征。哈尔滨文庙“和谐鼎盛”宝鼎，方腹四足双耳，高十六米。公元二千零八年九月，为纪念哈尔滨文庙大成殿八十年首次大修竣工而造。祝我和谐中华，国运昌盛。转发微博像公车超编超标这类问题，强调的次数不胜枚举，出台的规定连篇累牍，特别是超标配车一事引起广泛关注后，哈尔滨市纪委要求“做好公车突出问题自查自纠工作”，请问，此类在“要求”之下的“自查自纠”，还能算是“自查自纠”吗？换言之，他们早该“自查自纠”，这时候则要么“被查”要么“自首”。//: //: 除了有名，还是短期的，其他没有什么好处。无回扣、无公车、无公费出国、无茅台，无鱼翅宴会、无小蜜，一无所有！一直很鄙视德国：农业人口占1%，城乡都没差别，房价20年还涨不起来，这没拆迁哪来的GDP？医疗保险覆盖率100%，住院费全额报销，这还怎么接济其他国家？连假货和人工毒食品都没有，想补充点重金属都不行；党派连发行量前10报纸期刊都管不了，总理撤不了州长，州长撤不了市长，这官当的还有个俅意思啊？都是以惩罚百姓为政策目标//: //: 水是上帝创造的，不是你家的摇钱树。中国水务董事长王文柯：水价至少要提高十倍才行，到30到40元一吨。通过较高的水价收费，能够有效遏制居民生活和工业生产中的水资源浪费的情况，我坚决支持水价上涨。目前用水成本在家庭开支中占比小，没有家庭因为交水费而交穷的。评：董事长，拿着高薪你当然可以指点江山，你是坐着不知站着的苦啊！//: 巍巍天山，青青草原，悠悠碧水，融融我心天山脚下的巴音布鲁克草原，天鹅的故乡//: 因为我们从来都是一无所有如果有一天，这个国家发生战争，对不起！我不会再去参战，因为我不想再为那些剥削我们的权贵去做炮灰，去保卫他们剥削压迫我们的特权！所以，既然这是官僚权贵们做主人的国家，那就让他们自己去保卫，我们不会参战，大不了国破还是做奴才，没有什么不可失去的。转发微博【猫妈妈为给猫崽喂奶找食被当街打死】某饭店老板将一只哺乳期的猫妈妈活活打死，因其“偷东西吃”，几个奶孩儿围着妈妈的遗体不知所措。假如触动了你的心，请关注//: 转发微博【现场视频：美国波士顿爆炸发生瞬间 巨响震倒运动员】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛发生突然发生炸弹爆炸，多人死亡。视频中可以听到爆炸发生时传出一声巨响，一名运动员随后倒地。专题： 那就是能力强大了【温州24岁女副镇长回应质疑:望不要以年龄论英雄】这名女干部叫王珊珊，网帖普遍认为她有背景，干部选拔有暗箱操作嫌疑。昨天，记者就此事进行采访，泰顺县委组织部回应，王珊珊此次任职考察正常，而记者也采访到了王珊珊本人，她说：“希望不要以年龄论英雄！”   //: //实名举报全国首例重、特大腐败拆迁案的辽宁省灯塔市..造成国有资产流失3亿元六年至今没有见到一名办案人【湖南醴陵市委书记落马记:遭被双规国土局长举报】纪检部门对蒋永清的调查已秘密展开两年，“重要线索都是纪检部门自己弄的，周旺炎举报只是恰好在这个时间点上”。3月29日，湖南省纪检委主办的三湘风纪网首度发布消息称，45岁的醴陵市委书记蒋永清“涉嫌严重违纪被立案调查”。//: //: 转发微博【民不与官斗，富不与官争】散户斗不过大款，打工斗不过老板，患者斗不过医院，律师斗不过法官，司机斗不过罚款，微博斗不过网管，上访斗不过小黑屋，小贩斗不过城管，百姓斗不过强拆，贫民斗不过黒社会，贪污最多才判死缓，可怜的百姓，65岁还要交养老保险，过往云烟一生贡献，除了朝鲜谁比我们更惨？转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博志愿军副司令员洪学智在他的回忆录后记中只说了一句话“牺牲了几十万同志。”前些年彭德怀的老秘书王亚志给了我一个具体的数字：在抗美援朝战争中我志愿军负伤、阵亡、病故、失踪、被俘，共为978122人，占入朝作战总人数190万人的51.5%摘自《刘家驹：我所亲历的朝鲜战争》//: 转发微博转发微博《郭德纲于谦  2013最新相声 你可真无聊》   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博日前，湘西凤凰古城景区推行“一票制”，引来商户反对、游客不满。 尽管当地有“提质不提价”的解释，但也不可否认，“一票制”缩小了游客选择空间，让最具特色与吸引力的“漫步古城”成为收费项目。当地群众因城而富，难免会担心影响客源进而收入减少。转发微博【哈尔滨兽医研究所】该所位于北国名城哈尔滨，始建于1948年6月，隶属于中国农业科学院，兽医生物技术国家重点实验室、国家禽流感参考实验室等均设于此。日前，哈尔滨科技局已启动应急预案，为哈兽研“H7N9禽流感防治技术研发”项目开辟绿色通道，有望尽早研发出H7N9新型禽流感防控疫苗。转发微博高官退休，有还乡做造福桑梓的乡贤，比如海省原副省长陈苏厚退休后，重新当“田舍翁”，帮助乡亲脱贫致富；有含饴弄孙，尽享天伦之乐的；也有继续发挥余热，兼职一些会长的；而像吕祖善这样义务当博物馆讲解员的，似乎是独一份。【王石带大陆买家转战北美楼市】  ( ) 【北京抽检床垫不合格率高达50%】  ( ) 【大学生抢女友斗殴致交通瘫痪】  ( ) 【苏贞昌:警惕大陆入岛入户入脑】  ( ) 【全国单日增11人染H7N9创新高】  ( ) //: 转发微博【与世隔绝：湖南山村，5岁孩子上学前班也须爬天梯】湖南张家湾村有四个组坐落在高地上，平时要靠爬天梯出入村里。因为闭塞，几百年前，祖辈为了躲避土匪，来到这儿安居。也因为如此，村里少有外人进来，乡亲们基本维持着自给自足，过着“与世隔绝”的生活。 200元用于论证社会主义的优越性退休金……5个民工每人凑了二十块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。你感到气愤吗？没错，你应该感到气愤，中国的社保制度就是如此！说你是奴隶，还别不服气！转发微博志愿军副司令员洪学智在他的回忆录后记中只说了一句话“牺牲了几十万同志。”前些年彭德怀的老秘书王亚志给了我一个具体的数字：在抗美援朝战争中我志愿军负伤、阵亡、病故、失踪、被俘，共为978122人，占入朝作战总人数190万人的51.5%摘自《刘家驹：我所亲历的朝鲜战争》//: 转发微博转发微博《郭德纲于谦  2013最新相声 你可真无聊》   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博日前，湘西凤凰古城景区推行“一票制”，引来商户反对、游客不满。 尽管当地有“提质不提价”的解释，但也不可否认，“一票制”缩小了游客选择空间，让最具特色与吸引力的“漫步古城”成为收费项目。当地群众因城而富，难免会担心影响客源进而收入减少。转发微博【哈尔滨兽医研究所】该所位于北国名城哈尔滨，始建于1948年6月，隶属于中国农业科学院，兽医生物技术国家重点实验室、国家禽流感参考实验室等均设于此。日前，哈尔滨科技局已启动应急预案，为哈兽研“H7N9禽流感防治技术研发”项目开辟绿色通道，有望尽早研发出H7N9新型禽流感防控疫苗。转发微博高官退休，有还乡做造福桑梓的乡贤，比如海省原副省长陈苏厚退休后，重新当“田舍翁”，帮助乡亲脱贫致富；有含饴弄孙，尽享天伦之乐的；也有继续发挥余热，兼职一些会长的；而像吕祖善这样义务当博物馆讲解员的，似乎是独一份。【王石带大陆买家转战北美楼市】  ( ) 【北京抽检床垫不合格率高达50%】  ( ) 【大学生抢女友斗殴致交通瘫痪】  ( ) 【苏贞昌:警惕大陆入岛入户入脑】  ( ) 【全国单日增11人染H7N9创新高】  ( ) //: 转发微博【与世隔绝：湖南山村，5岁孩子上学前班也须爬天梯】湖南张家湾村有四个组坐落在高地上，平时要靠爬天梯出入村里。因为闭塞，几百年前，祖辈为了躲避土匪，来到这儿安居。也因为如此，村里少有外人进来，乡亲们基本维持着自给自足，过着“与世隔绝”的生活。 200元用于论证社会主义的优越性退休金……5个民工每人凑了二十块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。你感到气愤吗？没错，你应该感到气愤，中国的社保制度就是如此！说你是奴隶，还别不服气！转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【载百名乘客飞机滑出跑道掉海】  ( ) 【上海新增1例H7N9禽流感病例】  ( ) //: 这样的人才叫会做官，表面功夫做足，背地男盗女娼。 有谁知道，微城市有iPad版吗？//: 我是前 ，近日改名了，望友好知悉。//: 被那帮把自己的孩子往水深火热的国家送的人给偷走了！【谁偷走了中国人的信任？】一个段子说是在如今中国，卖包子的不吃自己做的包子，种菜不吃自己种的菜，卖药的不敢吃自己生产的药，卖奶粉则从不吃国产的奶粉......当造假作假、坑蒙拐骗成一种风气，甚至成一种理所当然时尚，每个人能做的就只剩两件事了：一个是只信自己，另一个是绝不信别人。//: 客车司机：你是做什么的？ 货车司机：我是做物流的。 货车司机：那你是做什么的？ 客车司机：我是做……人流……的！~~转发微博欣闻我天朝要延长退休年龄，人民一片沸腾，此政策不仅实现了公仆们为人民服务到死的梦想，又满足了广大p民活到老干到老的愿望，顺便把养老金问题彻底解决了；我强烈建议把退休年龄提高到70岁，考虑到中国男人平均寿命才71岁，留个一年给屁民办丧事，真正做到为国解忧，永不退休不领社保，干死拉倒！转//: 幸运的俄罗斯人民，没在梦中找鞋穿！//: 中国也是这样，何时才能改变？苏联前总理尼古拉·雷日科夫在反省苏联解体时说：“我们监守自盗，行贿受贿，无论在报纸、新闻还是讲台上，都谎话连篇，我们一面沉溺于自己的谎言，一面为彼此佩戴奖章。而且所有人都在这么干，从上到下，从下到上!”不会有人联系你的，回家歇着吧沈阳王素梅求见在京人大代表，沈阳 市沈河区政府和沈河区工业管理局不顾职代会多次反对，卖掉企业土地，造成我三十二年工龄至今享受不到国家 一切待遇。 电话：18698867328好干部转发微博唐慧哭的是女儿，我心中哭的是法律......//:  //:每个人，以自己的方式，找自己了解并认为重要的地方，拿一把小凿子，锲而不舍地、锲而不舍地，在专制高墙上打自己看得到的小洞。千万人持续地凿，不多久，可以凿穿。每个人，以自己的方式//: 你信吗？//: 转发微博【贪官们颤抖吗？最高检：集中力量查办一批有影响、有震动的大案要案】新华网北京4月12日电 最高检12日要求全国检察机关要进一步突出办案重点，找准办案着力点和切入点，排除干扰阻力，坚决查办发生在党政机关和领导干部中的案件，集中力量查办一批有影响、有震动的大案要案。粉友们~我的城市需要你们的帮助，我已经为大家标示出来了，都快来帮我吧。 一起来玩微城市！感谢大家的支持！开始游戏【载百名乘客飞机滑出跑道掉海】  ( ) 【上海新增1例H7N9禽流感病例】  ( ) //: 这样的人才叫会做官，表面功夫做足，背地男盗女娼。 有谁知道，微城市有iPad版吗？//: 我是前 ，近日改名了，望友好知悉。//: 被那帮把自己的孩子往水深火热的国家送的人给偷走了！【谁偷走了中国人的信任？】一个段子说是在如今中国，卖包子的不吃自己做的包子，种菜不吃自己种的菜，卖药的不敢吃自己生产的药，卖奶粉则从不吃国产的奶粉......当造假作假、坑蒙拐骗成一种风气，甚至成一种理所当然时尚，每个人能做的就只剩两件事了：一个是只信自己，另一个是绝不信别人。//: 客车司机：你是做什么的？ 货车司机：我是做物流的。 货车司机：那你是做什么的？ 客车司机：我是做……人流……的！~~转发微博欣闻我天朝要延长退休年龄，人民一片沸腾，此政策不仅实现了公仆们为人民服务到死的梦想，又满足了广大p民活到老干到老的愿望，顺便把养老金问题彻底解决了；我强烈建议把退休年龄提高到70岁，考虑到中国男人平均寿命才71岁，留个一年给屁民办丧事，真正做到为国解忧，永不退休不领社保，干死拉倒！转//: 幸运的俄罗斯人民，没在梦中找鞋穿！//: 中国也是这样，何时才能改变？苏联前总理尼古拉·雷日科夫在反省苏联解体时说：“我们监守自盗，行贿受贿，无论在报纸、新闻还是讲台上，都谎话连篇，我们一面沉溺于自己的谎言，一面为彼此佩戴奖章。而且所有人都在这么干，从上到下，从下到上!”不会有人联系你的，回家歇着吧沈阳王素梅求见在京人大代表，沈阳 市沈河区政府和沈河区工业管理局不顾职代会多次反对，卖掉企业土地，造成我三十二年工龄至今享受不到国家 一切待遇。 电话：18698867328好干部转发微博唐慧哭的是女儿，我心中哭的是法律......//:  //:每个人，以自己的方式，找自己了解并认为重要的地方，拿一把小凿子，锲而不舍地、锲而不舍地，在专制高墙上打自己看得到的小洞。千万人持续地凿，不多久，可以凿穿。每个人，以自己的方式//: 你信吗？//: 转发微博【贪官们颤抖吗？最高检：集中力量查办一批有影响、有震动的大案要案】新华网北京4月12日电 最高检12日要求全国检察机关要进一步突出办案重点，找准办案着力点和切入点，排除干扰阻力，坚决查办发生在党政机关和领导干部中的案件，集中力量查办一批有影响、有震动的大案要案。粉友们~我的城市需要你们的帮助，我已经为大家标示出来了，都快来帮我吧。 一起来玩微城市！感谢大家的支持！开始游戏转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博刘志军一案被广泛关注，除了其财产犯罪之外，其独特的成长经历，奢靡的个人生活等众多内容，都是中国目前官员犯罪的集大成者。刘志军贵为正部级干部，其犯罪不涉及意识形态，相比其他官员，其铁路建设的政绩又是如此的凸显，虽然他是铁道部60余年来的终结者，如何给刘志军盖棺定论，同样值得期待。转发微博 : 师生关于双规的对话：老师：双规侵犯人权；学生：反腐双规很必要；老师：如果双规你，是否高兴？学生：如果我腐败，欢迎双规；老师：如果你不腐败，是否还欢迎双规？学生：否；老师：你怎么知道双规者都是腐败的？这是有罪推定。双规违反宪法与刑事诉讼法，当取消。转发微博劳教的弊端，已有共识。现在，一个个触目惊心的画面让人们看到的不仅仅是制度的弊端，更是另一种可能性：一个背离法律轨道的制度，人在其中作恶的可能性会有多大？还有多少驯服、威慑的欲望，在觊觎着这些法律的空白地带？改革弊政刻不容缓。//: 看来疫情正在向北漫延，得注意哟。关键是得休息好，半夜三更不睡觉就降低免疫力了。 //:新京报：北京现首例人患H7N9疑似病例。转发微博【不为钱担心的星座】第一名:巨蟹座和狮子座：承接祖荫、不劳而获；第二名:摩羯座和双鱼座：虽然能赚、有财无库；第三名:金牛座和射手座：从未缺钱、难发横财；第四名:双子座和水瓶座：先天普通、配偶加分；第五名:处女座和天蝎座：只有靠己、努力；第六名:白羊座和天秤座：正财偏财、一应俱全。游客和店铺双输的局面，赢家只是官僚【大公报-大公网:湖南凤凰古城收费引商户集体罢市抗议】4月11日，凤凰古城实行“一票制”第二天，大批商户和当地居民因不满“一票制”政策关门歇业，同时聚集在古城北门码头附近。大批警方已经赶到现场维持秩序。//: //: 一些环保局长有意无意地放纵着企业污染环境，事先不制止、事后不处理，出了问题纪律处分，不痛不痒。但，有无流程可以指导人民以后严厉追究该些失职局长的刑事责任呢？以后，大家按此行动即可。从沧州红豆水案，我们看到，每一起严重的环境污染事件背后都存在执法机关渎职违法甚至犯罪的情况。这些年来，却鲜有环保局官员被追究刑事责任的。地方政府在追求GDP目标的时候，有意无意地放纵着企业污染环境，事先不制止、事后不处理，出了问题纪律处分，现在我们要纠正这种局面。//: 人民不是傻子，但有的人民比傻子还傻。//: 你最大的问题是，总要告诉人民群众是愚蠢的，而不是伟大的。今天打车回家，出租司机认出我来。一路上和我聊出租车涨价的事。他说：“我反对涨价。”“我猜你一定主张降份。”他很兴奋，“王老师你说对了。”“降到零你愿意吗？”“太支持了。”“很简单，取消牌照管制，份钱自然就消失了。”“这。。。”不二【预测·中国今年信贷总规模或将增至GDP的240%】中国企业债与GDP之比达151%，高居全球之首。之外，还有消费者贷款、政府债务和其他影子负债形式的贷款。中国会不会有一天，现金流再也不足以支付无担保债务利息，大量企业要被迫违约？那时，中国央行是否为保增长让系统资金泛滥？ 美丽中国 //: 人这就是要有尊严的活着 //:什么处境也得活出个人样来！【卖报纸的老人】老人单眼失明，枯瘦如柴，下身只穿了一条底裤，大腿上伤痕累累。他操着一口浓浓的乡音吆喝着：报纸、报纸、要不要报纸。渴了他就捡路人丢掉的矿泉水和雪糕。即使如此老人还是自食其力，没有伸手乞讨受嗟来之食。希望看见的朋友能转播，传递我们的一份爱心。 //: 必须严惩！神马玩意儿啊！ //:经南京下关警方连续工作，不法侵害智障男子“阿德”的嫌疑人何某已被抓获，其本人也已承认不法侵害系其所为【欺负智障人士算什么能耐？！】阿德，在南京下关生活了几十年的智障人士，经常受到网友照顾，还帮别人搬货。但近日，阿德三次遭遇不明身份男子毒打，满头满脸的血，头上甚至还有被烟烫的痕迹。打人者三四十岁，高个子戴眼镜。目前警方已抓紧就此调查，呼吁知情者积极配合，早日抓到施暴的人！转发微博既然永州市劳教委的劳教决定已经被湖南省劳教委撤销了，效果就等于从来没有作出过，不管是基于什么原因撤销的，只要没有重新作出，就应该赔偿。当然，如果当初的代理律师能建议当事人针对复议决定起诉，就更稳妥了。转发微博【网曝：北京呼家楼地铁站暴力执法】视频爆料：2013 年4月10日上午9点，呼家楼地铁D口出口处，执法人棍子打砸三轮车窗后把妇女拖下车仍在地上，口出脏话加威胁。路边送水的小伙看不过去，帮忙说了句话，随后的惨状就发生了。执法人的暴力和低素质令人汗颜。//: 蛇蝎女人为难女人？ //: 官僚们肆无忌惮，贪污腐败、欺男霸女、强拆民房、坏事做绝。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博刘志军一案被广泛关注，除了其财产犯罪之外，其独特的成长经历，奢靡的个人生活等众多内容，都是中国目前官员犯罪的集大成者。刘志军贵为正部级干部，其犯罪不涉及意识形态，相比其他官员，其铁路建设的政绩又是如此的凸显，虽然他是铁道部60余年来的终结者，如何给刘志军盖棺定论，同样值得期待。转发微博 : 师生关于双规的对话：老师：双规侵犯人权；学生：反腐双规很必要；老师：如果双规你，是否高兴？学生：如果我腐败，欢迎双规；老师：如果你不腐败，是否还欢迎双规？学生：否；老师：你怎么知道双规者都是腐败的？这是有罪推定。双规违反宪法与刑事诉讼法，当取消。转发微博劳教的弊端，已有共识。现在，一个个触目惊心的画面让人们看到的不仅仅是制度的弊端，更是另一种可能性：一个背离法律轨道的制度，人在其中作恶的可能性会有多大？还有多少驯服、威慑的欲望，在觊觎着这些法律的空白地带？改革弊政刻不容缓。//: 看来疫情正在向北漫延，得注意哟。关键是得休息好，半夜三更不睡觉就降低免疫力了。 //:新京报：北京现首例人患H7N9疑似病例。转发微博【不为钱担心的星座】第一名:巨蟹座和狮子座：承接祖荫、不劳而获；第二名:摩羯座和双鱼座：虽然能赚、有财无库；第三名:金牛座和射手座：从未缺钱、难发横财；第四名:双子座和水瓶座：先天普通、配偶加分；第五名:处女座和天蝎座：只有靠己、努力；第六名:白羊座和天秤座：正财偏财、一应俱全。游客和店铺双输的局面，赢家只是官僚【大公报-大公网:湖南凤凰古城收费引商户集体罢市抗议】4月11日，凤凰古城实行“一票制”第二天，大批商户和当地居民因不满“一票制”政策关门歇业，同时聚集在古城北门码头附近。大批警方已经赶到现场维持秩序。//: //: 一些环保局长有意无意地放纵着企业污染环境，事先不制止、事后不处理，出了问题纪律处分，不痛不痒。但，有无流程可以指导人民以后严厉追究该些失职局长的刑事责任呢？以后，大家按此行动即可。从沧州红豆水案，我们看到，每一起严重的环境污染事件背后都存在执法机关渎职违法甚至犯罪的情况。这些年来，却鲜有环保局官员被追究刑事责任的。地方政府在追求GDP目标的时候，有意无意地放纵着企业污染环境，事先不制止、事后不处理，出了问题纪律处分，现在我们要纠正这种局面。//: 人民不是傻子，但有的人民比傻子还傻。//: 你最大的问题是，总要告诉人民群众是愚蠢的，而不是伟大的。今天打车回家，出租司机认出我来。一路上和我聊出租车涨价的事。他说：“我反对涨价。”“我猜你一定主张降份。”他很兴奋，“王老师你说对了。”“降到零你愿意吗？”“太支持了。”“很简单，取消牌照管制，份钱自然就消失了。”“这。。。”不二【预测·中国今年信贷总规模或将增至GDP的240%】中国企业债与GDP之比达151%，高居全球之首。之外，还有消费者贷款、政府债务和其他影子负债形式的贷款。中国会不会有一天，现金流再也不足以支付无担保债务利息，大量企业要被迫违约？那时，中国央行是否为保增长让系统资金泛滥？ 美丽中国 //: 人这就是要有尊严的活着 //:什么处境也得活出个人样来！【卖报纸的老人】老人单眼失明，枯瘦如柴，下身只穿了一条底裤，大腿上伤痕累累。他操着一口浓浓的乡音吆喝着：报纸、报纸、要不要报纸。渴了他就捡路人丢掉的矿泉水和雪糕。即使如此老人还是自食其力，没有伸手乞讨受嗟来之食。希望看见的朋友能转播，传递我们的一份爱心。 //: 必须严惩！神马玩意儿啊！ //:经南京下关警方连续工作，不法侵害智障男子“阿德”的嫌疑人何某已被抓获，其本人也已承认不法侵害系其所为【欺负智障人士算什么能耐？！】阿德，在南京下关生活了几十年的智障人士，经常受到网友照顾，还帮别人搬货。但近日，阿德三次遭遇不明身份男子毒打，满头满脸的血，头上甚至还有被烟烫的痕迹。打人者三四十岁，高个子戴眼镜。目前警方已抓紧就此调查，呼吁知情者积极配合，早日抓到施暴的人！转发微博既然永州市劳教委的劳教决定已经被湖南省劳教委撤销了，效果就等于从来没有作出过，不管是基于什么原因撤销的，只要没有重新作出，就应该赔偿。当然，如果当初的代理律师能建议当事人针对复议决定起诉，就更稳妥了。转发微博【网曝：北京呼家楼地铁站暴力执法】视频爆料：2013 年4月10日上午9点，呼家楼地铁D口出口处，执法人棍子打砸三轮车窗后把妇女拖下车仍在地上，口出脏话加威胁。路边送水的小伙看不过去，帮忙说了句话，随后的惨状就发生了。执法人的暴力和低素质令人汗颜。//: 蛇蝎女人为难女人？ //: 官僚们肆无忌惮，贪污腐败、欺男霸女、强拆民房、坏事做绝。转发微博【谎言】中国贫穷是因人口多造成的。中国人口密度在全球排名为55名。排在中国前面的国家几乎都比中国富裕，欧洲国家更是如此。亚洲比中国人口密度高的日本、新加坡都比中国富裕得多，亚洲人口密度最低的蒙古却是最贫穷地区。显然将中国问题怪罪于人口太多，是巨大的谎言。  //: //: 转发微博【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？//: 嘿嘿 //:转发微博一张图告诉你女神和女屌的区别。。。「转」钮文新：看不懂中国央行的政策意图-评论频道-金融界 央视：中国未来房价还会再涨-评论频道-金融界 不想，忒吓银了华山峭壁，真的勇士敢于攀登华山，你想不想试一试呢？(看天下美景，奇景关注) //: 这就是好医生的下场！在当今社会，当个好医生有多么难！【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。不像p的【尼古拉斯·凯奇现身铜川路海鲜市场】据网友爆料，今天上午，好莱坞巨星尼古拉斯·凯奇惊现上海铜川路水产市场！你看过他的电影么？最喜欢那几部？（图综合自网友）//: //:呵呵最近极少数不良学者的反宪政言论让人惊掉下巴。胡说什么主张宪政民主即反党，把宪政民主与党对立起来，谬论超出了人们的想象，挑战了人们的底线。这是向党泼脏水，妄图妖魔化我党，其实我党当年闹革命就是为了争民主反独裁，这些无良学者有必要重温当年毛泽东关于宪政民主的讲话。//: 邪恶制度结出的邪恶的奇葩，权力没有收到约束，啥鸟事都可能发生【最神奇的县委副书记！】她，只有高中毕业，23岁任副乡长，25岁升任乡党委书记，27岁升共青团常德市团委副书记，现任石门县委副书记！她叫刘琼，她的父亲是常德市人大主任。当地民众反映：刘琼凶残无比，每次强拆民房都会亲自督阵，曾下令把访民刘昌可打死！下令把刘明关入黑监狱！天黑黑，梦在何方？//: //:历史。 //:转发微博《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。在这个链条上寄生着一大批吸血鬼中国的药为什么这么贵？你看看就知道了！（搜狐财经）分享图片 我在:容积率30 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！