李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 关注  关注 和  ，并， 即可参加6月10日的抽奖活动。 ★奖品 定春家 tba小白裙全款★ 中奖名额：2名， 【团价：拍定的270，未拍定280（包邮） 暗号：草莓团】 草莓团抽奖绝对真实，欢迎监督！我的无添加生活指数为100分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！ 非常感谢5.28上新微博转发有礼活动获奖名单：       请获奖买家回复此微博或发私信告知亲的淘宝ID，然后旺旺联系客服哦！与客服核实收货地址后我们会包邮寄出透气短袖T恤一件。如果下单，可一起包邮寄出。 书架上的三星手机、沙发上的摄像机、桌子上的笔记本电脑  童年快乐回忆有多少？看葫芦娃，跳皮筋，穿漂亮衣服？当然更少不了身边的电子产品，如今电子产品居然也和我们玩起捉迷藏啦！从图中至少“捉”出三只，说出它们的“名字”，并按活动规则参与捉迷藏游戏，就有机会获得“迷藏”好礼哦！大盆友小盆友，一起迷藏捉起来！转发微博6月5日威锋商城周年大庆：大牌苹果配件1元抢购+5折封顶，狂降21天！详情猛戳： 规则：（1）关注  （2）转发本条微博，免费赢取iPad mini一台。6/4 15:00开奖在  上抽奖，保证公平公正！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  查我附近的WIFI和营业厅。  我发起了一个投票【您最需要的中国电信掌厅客户端功能~】，地址 我参与了 发起的投票【您最需要的中国电信掌厅客户端功能~】，我投给了"随时随地充值缴话费"等3个选项。你也快来表态吧： 凑热闹 孩子的孩子我们都是孩子 关注 加 有机会获得以下可爱衣衣 由 在6月1日10:00抽出2位幸运儿 属于你 的专属礼物 转发微博抽个奖。。不用关注，也不用at好友，转发就有机会得到破洞牛仔裤一条六月一号晚上8点，由  开奖，抽出一位亲，中奖者包邮送哦。。。  李宁“逸”系列电磁波(LI-NING Electromagnetic Wave)41码    李宁看图识鞋大赛第14期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：转发微博【果妈团】知识花园智乐龟T5儿童故事早教机星空投影音乐.助眠龟可以把房间装扮成一个温馨浪漫的满天星斗的夜空.以此帮助孩子更快的入睡.利用助眠龟灯光营造的睡前环境.下午两点开团.原价128元.团购价45元包邮.拍下自动改价.只要关注转发.三天后由 包邮送出一个.链接 关注  关注 和  ，并， 即可参加6月10日的抽奖活动。 ★奖品 定春家 tba小白裙全款★ 中奖名额：2名， 【团价：拍定的270，未拍定280（包邮） 暗号：草莓团】 草莓团抽奖绝对真实，欢迎监督！我的无添加生活指数为100分，身边的朋友一起来参加多乐士无添加之旅吧！  每天两个50元话费名额，每周更有机会赢取Apple Nano！ 非常感谢5.28上新微博转发有礼活动获奖名单：       请获奖买家回复此微博或发私信告知亲的淘宝ID，然后旺旺联系客服哦！与客服核实收货地址后我们会包邮寄出透气短袖T恤一件。如果下单，可一起包邮寄出。 书架上的三星手机、沙发上的摄像机、桌子上的笔记本电脑  童年快乐回忆有多少？看葫芦娃，跳皮筋，穿漂亮衣服？当然更少不了身边的电子产品，如今电子产品居然也和我们玩起捉迷藏啦！从图中至少“捉”出三只，说出它们的“名字”，并按活动规则参与捉迷藏游戏，就有机会获得“迷藏”好礼哦！大盆友小盆友，一起迷藏捉起来！转发微博6月5日威锋商城周年大庆：大牌苹果配件1元抢购+5折封顶，狂降21天！详情猛戳： 规则：（1）关注  （2）转发本条微博，免费赢取iPad mini一台。6/4 15:00开奖在  上抽奖，保证公平公正！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  查我附近的WIFI和营业厅。  我发起了一个投票【您最需要的中国电信掌厅客户端功能~】，地址 我参与了 发起的投票【您最需要的中国电信掌厅客户端功能~】，我投给了"随时随地充值缴话费"等3个选项。你也快来表态吧： 凑热闹 孩子的孩子我们都是孩子 关注 加 有机会获得以下可爱衣衣 由 在6月1日10:00抽出2位幸运儿 属于你 的专属礼物 转发微博抽个奖。。不用关注，也不用at好友，转发就有机会得到破洞牛仔裤一条六月一号晚上8点，由  开奖，抽出一位亲，中奖者包邮送哦。。。  李宁“逸”系列电磁波(LI-NING Electromagnetic Wave)41码    李宁看图识鞋大赛第14期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：转发微博【果妈团】知识花园智乐龟T5儿童故事早教机星空投影音乐.助眠龟可以把房间装扮成一个温馨浪漫的满天星斗的夜空.以此帮助孩子更快的入睡.利用助眠龟灯光营造的睡前环境.下午两点开团.原价128元.团购价45元包邮.拍下自动改价.只要关注转发.三天后由 包邮送出一个.链接 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 致童年，6·1儿童节特别献礼！致童年，6·1儿童节特别献礼！最新手机免费送！只需：同时关注  并转发此微博，小美将于月日随机抽取一位幸运粉丝，赠送TCL亲子机手机一部！5.0寸超级大屏，独特的儿童模式切换，内置多个亲子应用软件，寓教于乐，让孩子在快乐中成长！快来参加吧~ 【S Translator S即时译】不但可以使用传统、基础的翻译功能，在英语和德语，法语，中文，西班牙语，意大利语，日语，韩语等8种语言之间相互转换，更可以使用先进的“拍摄”和“语音”识别方式来完成翻译任务对喜欢自助旅行的朋友来说，世界上最遥远的距离不是天涯海角，而是我站在你面前却听不懂你在说什么。现在，S4拉近了这个距离，星仔畅游世界无阻碍！“大猜想”系列活动第二季，关注 ，转发并说出星仔使用的是哪项S4独门绝技，系列活动结束后就有机会赢取S4手机哦！转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 每一天，更喜欢自己一些；每一天，都向着自己的目标，前进一点。带上父母去旅行！ 在路过的风景里，留下我们最幸福的合影！佳能EOS 700D免费送！我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我们一起走过  一起经历  就会心安  有你/我  真好我在这里：蚊子开始犯罪了••• 我在:转发微博【怎样吹空调不会感冒？】（1）、空调温度不能低于26-28℃，与室外温差应保持在3-5℃左右，不能对着风口吹；（2）、每隔1到2小时就关闭空调，开窗透气1次；（3）、在空调房内放置一盆清水以增加空气的湿度；（4）、离开空调房前半小时就应关闭空调，进入空调房前要擦干汗。路上 我在:半塔如意饭店 我在:转发  5月27日—6月7日，让我们与ACA一同拾起童趣，用冰爽的果汁、奶昔、冰沙对抗夏日恐惧症！让我们高呼“童趣6.1”，转发享受ACA的冰爽豪礼!关注ACA官方微博、微信，并转发此条微博@ 三位好友即有可能获得百元大礼喔；或者关注ACA北美电器官方微博、微信，并 进行投稿也有豪礼相送哟。好活动【转发送手机】五月合伙人给大家送礼品了！活动规则巨简单：1）关注 和 ，2）转评本条活动内容，就有机会获得小米2S一台。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧，万一中了呢..致童年，6·1儿童节特别献礼！致童年，6·1儿童节特别献礼！最新手机免费送！只需：同时关注  并转发此微博，小美将于月日随机抽取一位幸运粉丝，赠送TCL亲子机手机一部！5.0寸超级大屏，独特的儿童模式切换，内置多个亲子应用软件，寓教于乐，让孩子在快乐中成长！快来参加吧~ 【S Translator S即时译】不但可以使用传统、基础的翻译功能，在英语和德语，法语，中文，西班牙语，意大利语，日语，韩语等8种语言之间相互转换，更可以使用先进的“拍摄”和“语音”识别方式来完成翻译任务对喜欢自助旅行的朋友来说，世界上最遥远的距离不是天涯海角，而是我站在你面前却听不懂你在说什么。现在，S4拉近了这个距离，星仔畅游世界无阻碍！“大猜想”系列活动第二季，关注 ，转发并说出星仔使用的是哪项S4独门绝技，系列活动结束后就有机会赢取S4手机哦！转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦,关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.6月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注. 每天推荐特价路线;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6261463电话010-84295060 每一天，更喜欢自己一些；每一天，都向着自己的目标，前进一点。带上父母去旅行！ 在路过的风景里，留下我们最幸福的合影！佳能EOS 700D免费送！我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我们一起走过  一起经历  就会心安  有你/我  真好我在这里：蚊子开始犯罪了••• 我在:转发微博【怎样吹空调不会感冒？】（1）、空调温度不能低于26-28℃，与室外温差应保持在3-5℃左右，不能对着风口吹；（2）、每隔1到2小时就关闭空调，开窗透气1次；（3）、在空调房内放置一盆清水以增加空气的湿度；（4）、离开空调房前半小时就应关闭空调，进入空调房前要擦干汗。路上 我在:半塔如意饭店 我在:转发  5月27日—6月7日，让我们与ACA一同拾起童趣，用冰爽的果汁、奶昔、冰沙对抗夏日恐惧症！让我们高呼“童趣6.1”，转发享受ACA的冰爽豪礼!关注ACA官方微博、微信，并转发此条微博@ 三位好友即有可能获得百元大礼喔；或者关注ACA北美电器官方微博、微信，并 进行投稿也有豪礼相送哟。好活动【转发送手机】五月合伙人给大家送礼品了！活动规则巨简单：1）关注 和 ，2）转评本条活动内容，就有机会获得小米2S一台。活动截止到6月1日，抽奖系统公平抽奖。赶紧转发攒人品吧，万一中了呢..李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 长风破浪会有时，六合福泉领潮头六一快到了，特举办六合福泉百搭造句比赛，规则是上句为名诗，下句中必含“六合福泉”，造的好的朋友有奖励， 给发奖啊。先整一个：多情若是无情恼，白酒六合福泉好。大家踊跃参加啊。    我参与了 发起的投票【你觉得华为P6应该买多少钱？】，我投给了"2000~3000元"这个选项。你也快来表态吧： 参与 28号新品连接做好 早8点开拍： 即日起关注 转发此微博并@ 2位好友 就有机会得图中任意一款衣服或连衣裙！31日晚10点抽出，在 对本次活动进行抽奖，真实公证 要是抽中的MM有买过的的话可以退款~ 抽中的MM要是近2个月在丢家有消费记录的话 可选2件衣服！赞一个  5.28，我要发’转发活动开始啦！【5.28全店宝贝单件包邮，活动仅一天】 即日起关注 转发此微博并 就有机会获得 1：店铺现金红包500元（两名2：店铺现金红包300元（五名）3：精选100元美衣福袋（8名）6月2日由 抽出15位幸运儿，店铺地址：转发    为亲们准备的六一大儿童节的礼物~只要关注 并转发此微博，本店将抽出一等奖1名送出正版GUCCI墨镜，二等奖1名送出一套新款服饰，三等奖3名送出精美服装三件。开奖日期将在5月30日晚上八点由 抽取！海量夏季新品发布，新品7折起，9折封顶，大家关注。  UPON5月28日晚8点海量夏季新品发布，新品7折起，9折封顶，仅限3天！关注微薄，评论并转发此微博 @ 3位好友即可抽奖，有6位顾客可免费获得透气短袖T恤一件，我们会包邮发出的（包大陆普通快递）。活动中奖名单5月30日公布~绿色办公，快盘节能。【绿色办公，快盘节能，转发微博抢小米手机】快盘四大平台客户端全面更新，为你清凉一夏！新版本采用节能内核，多达11类绿色改进，全面节能CPU、硬盘与网络流量！PC|Mac|iPhone|iPad四大版本下载→ 以“绿色办公，快盘节能”转发微博@ 好友，抢雷军签名小米手机2一台！U家品牌Logo共有16个：旁氏、中华、清扬、夏士莲、多芬、凌仕、立顿、晶杰、金纺、季宝、舒耐、和路雪、立顿、家乐、奥妙、VASELINE，其中4个是食品饮料类品牌，是立顿、四季宝、和路雪、家乐。期待好运气！   “找呀找呀找朋友,找到一个好朋友",六一儿童节到啦!童鞋们快来做个小游戏吧!看着下图是不是有点晕啊～千万表晕,快来找找下图中的U家品牌Logo共有几个？食品饮料类品牌有几个？即日起至6月1日,关注联合利华-校园招聘,转发并,正确说出你的答案,将有3位大儿童获得U家产品礼包一份哟！赞一个  转发有奖#关注 #转发+#每个月的13号 29号由 抽出 包邮送出美衣一件 此微博永久有效 每个月抽奖2次 只要你不删除微博 每个月都有2次中奖的机会 动动你的小指头 幸运儿就是你了六神花露水的六种功能：清凉消暑、防蚊驱蚊、快速止痒、健肤除菌、祛味香体、提神醒脑！   你会在何时使用六神花露水？热了痒了喷一喷，防蚊驱蚊喷一喷，祛味健肤喷一喷。你有尝试过数清六神花露水所有功能分类吗？现在起只要关注六神官方微博，转发活动微博说出目前六神花露水所有功能分类并@ 3位好友，即有机会获得六神全套花露水产品，说不定还能召唤出神龙哦！喜欢席慕荣的诗歌。  在涛声中呼唤你的名字/而你的名字/已在千帆之外/潮来潮去/左边的鞋印才下午/右边的鞋印已黄昏了（洛夫《烟之外》） ”百年新诗，你心为谁动？今年6月-10月，“中国新诗100年·两岸诗会”将邀海峡两岸知名诗人汇聚南京。说说你最想见的诗人，和最爱的诗歌吧！关注并转发本微博，参与抽奖 5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！登录  购买即赠。  5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！登录  购买即赠价值400元大礼包（原装皮套+移动电源+100元全场通用券)！即日起至6月3日，关注 转发并AT三位好友，抽取一等奖1名（xplay手机一部），二等奖5名（拜亚动力耳机各一部）。送黄金活动  送黄金啦!送黄金啦！对面的你看过来！即日起同时关注  转发评论此微博，你就有机会获得：一等奖周大福黄金转运珠；二等奖35cm轻松熊；三等奖卡通防紫外线太阳伞。所有奖项一共19个名额！6月16日抽奖，包邮送出哦！嘟家 宁宁家大成景兴信用债基金的主要投资策略是遵从自上而下的考察顺序，从信用债各种驱动因素判断投资价值变化：①经济基本面分析 ②供需变化分析 ③行业角度分析 ④公司资质分析 ⑤市场估值分析 ⑥其他附加价值分析，构建以信用类债券为重要品种的固定收益类资产组合。  （5月29日）请问，大成景兴信用债基金的主要投资策略？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情恭喜开博一周年。  时光飞逝，我们开博一周年了，在这个值得庆祝日子里，感谢好伙伴 贡献一份礼物，即日起到6月6日只要你关注我们和睿妈，并且，抽出一位幸运团友，价值3180元德国进口STM斯迪姆变形金刚婴儿童汽车安全座椅（适合9个月-12岁），将为你出行保驾护航。长风破浪会有时，六合福泉领潮头六一快到了，特举办六合福泉百搭造句比赛，规则是上句为名诗，下句中必含“六合福泉”，造的好的朋友有奖励， 给发奖啊。先整一个：多情若是无情恼，白酒六合福泉好。大家踊跃参加啊。    我参与了 发起的投票【你觉得华为P6应该买多少钱？】，我投给了"2000~3000元"这个选项。你也快来表态吧： 参与 28号新品连接做好 早8点开拍： 即日起关注 转发此微博并@ 2位好友 就有机会得图中任意一款衣服或连衣裙！31日晚10点抽出，在 对本次活动进行抽奖，真实公证 要是抽中的MM有买过的的话可以退款~ 抽中的MM要是近2个月在丢家有消费记录的话 可选2件衣服！赞一个  5.28，我要发’转发活动开始啦！【5.28全店宝贝单件包邮，活动仅一天】 即日起关注 转发此微博并 就有机会获得 1：店铺现金红包500元（两名2：店铺现金红包300元（五名）3：精选100元美衣福袋（8名）6月2日由 抽出15位幸运儿，店铺地址：转发    为亲们准备的六一大儿童节的礼物~只要关注 并转发此微博，本店将抽出一等奖1名送出正版GUCCI墨镜，二等奖1名送出一套新款服饰，三等奖3名送出精美服装三件。开奖日期将在5月30日晚上八点由 抽取！海量夏季新品发布，新品7折起，9折封顶，大家关注。  UPON5月28日晚8点海量夏季新品发布，新品7折起，9折封顶，仅限3天！关注微薄，评论并转发此微博 @ 3位好友即可抽奖，有6位顾客可免费获得透气短袖T恤一件，我们会包邮发出的（包大陆普通快递）。活动中奖名单5月30日公布~绿色办公，快盘节能。【绿色办公，快盘节能，转发微博抢小米手机】快盘四大平台客户端全面更新，为你清凉一夏！新版本采用节能内核，多达11类绿色改进，全面节能CPU、硬盘与网络流量！PC|Mac|iPhone|iPad四大版本下载→ 以“绿色办公，快盘节能”转发微博@ 好友，抢雷军签名小米手机2一台！U家品牌Logo共有16个：旁氏、中华、清扬、夏士莲、多芬、凌仕、立顿、晶杰、金纺、季宝、舒耐、和路雪、立顿、家乐、奥妙、VASELINE，其中4个是食品饮料类品牌，是立顿、四季宝、和路雪、家乐。期待好运气！   “找呀找呀找朋友,找到一个好朋友",六一儿童节到啦!童鞋们快来做个小游戏吧!看着下图是不是有点晕啊～千万表晕,快来找找下图中的U家品牌Logo共有几个？食品饮料类品牌有几个？即日起至6月1日,关注联合利华-校园招聘,转发并,正确说出你的答案,将有3位大儿童获得U家产品礼包一份哟！赞一个  转发有奖#关注 #转发+#每个月的13号 29号由 抽出 包邮送出美衣一件 此微博永久有效 每个月抽奖2次 只要你不删除微博 每个月都有2次中奖的机会 动动你的小指头 幸运儿就是你了六神花露水的六种功能：清凉消暑、防蚊驱蚊、快速止痒、健肤除菌、祛味香体、提神醒脑！   你会在何时使用六神花露水？热了痒了喷一喷，防蚊驱蚊喷一喷，祛味健肤喷一喷。你有尝试过数清六神花露水所有功能分类吗？现在起只要关注六神官方微博，转发活动微博说出目前六神花露水所有功能分类并@ 3位好友，即有机会获得六神全套花露水产品，说不定还能召唤出神龙哦！喜欢席慕荣的诗歌。  在涛声中呼唤你的名字/而你的名字/已在千帆之外/潮来潮去/左边的鞋印才下午/右边的鞋印已黄昏了（洛夫《烟之外》） ”百年新诗，你心为谁动？今年6月-10月，“中国新诗100年·两岸诗会”将邀海峡两岸知名诗人汇聚南京。说说你最想见的诗人，和最爱的诗歌吧！关注并转发本微博，参与抽奖 5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！登录  购买即赠。  5.7英寸1080p高清屏，1300W+500W摄像头！登录  购买即赠价值400元大礼包（原装皮套+移动电源+100元全场通用券)！即日起至6月3日，关注 转发并AT三位好友，抽取一等奖1名（xplay手机一部），二等奖5名（拜亚动力耳机各一部）。送黄金活动  送黄金啦!送黄金啦！对面的你看过来！即日起同时关注  转发评论此微博，你就有机会获得：一等奖周大福黄金转运珠；二等奖35cm轻松熊；三等奖卡通防紫外线太阳伞。所有奖项一共19个名额！6月16日抽奖，包邮送出哦！嘟家 宁宁家大成景兴信用债基金的主要投资策略是遵从自上而下的考察顺序，从信用债各种驱动因素判断投资价值变化：①经济基本面分析 ②供需变化分析 ③行业角度分析 ④公司资质分析 ⑤市场估值分析 ⑥其他附加价值分析，构建以信用类债券为重要品种的固定收益类资产组合。  （5月29日）请问，大成景兴信用债基金的主要投资策略？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情恭喜开博一周年。  时光飞逝，我们开博一周年了，在这个值得庆祝日子里，感谢好伙伴 贡献一份礼物，即日起到6月6日只要你关注我们和睿妈，并且，抽出一位幸运团友，价值3180元德国进口STM斯迪姆变形金刚婴儿童汽车安全座椅（适合9个月-12岁），将为你出行保驾护航。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 我刚刚参加了美团网的HTC One抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  A,广州 【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图： 转发微博广州站招募开始啦，即日起至5月30日，转发本微博便有机会获得vivo Xplay一部！安卓论坛将于6月2日在广州举办vivo Xplay线下体验会！届时你将可以亲自体验vivo Xplay独特的影音魅力，并与众多机友共同讨论玩机心得！名额有限，速戳链接报名去吧：转转女生不易当，夏日总有难言之隐？荣邀 杂志 美容总监 代班答疑——微信私房话登陆！夏日糗事？肌肤出油？发型凌乱？身体异味？妆“融”难耐？赶紧加微信（号：livingartist）回复关键字，总监真传夏日惊艳秘籍！转发本微博@ 好姐妹，赢 夏日好物！转发微博 只要关注 ，无需，即可获得mcm背包，分别于28号、31号各抽出一个名额赶快转起来吧 ，洋洋家店铺：转发  蘑菇手机将于2013年5月28日14:00 ，举办MOGO ROM发布会，现场将展示蘑菇手机最新旗舰机型，并同时公布蘑菇手机年度联盟计划。特邀各位网友、媒体以及业内人士参加！诚挚邀请，期待光临！现在开始转发本微博并@ 3个以上好友，将有机会获得蘑菇M1手机一台！（29日抽奖）第三周：卖出股票，当日即刻可买入华宝添益当日即享收益，实现股票与货币基金无缝对接！  第三周：卖出股票，当日即刻可买入华宝添益当日即享收益，实现股票与货币基金无缝对接！关注 转发微博并@ 3位好友，就有机会获得30元手机话费。即日起至6月7日，每个工作日随机抽取5名，各送出30元手机话费，活动结束后抽取一名幸运网友赠送3000元京东商城购物券！基金投资需谨慎！ABCDE  彩妆秘密谁都有，一点心机就让妆容与众不同，即日起，关注，转发每日活动微博，评论写下提问的答案，并@ 3位好友，就有机会获得彩妆礼品！更有机会体验专业美妆师为你打造的今夏潮流妆容，这个粉嫩5月，让自己的人气爆棚吧！【5.28提问见下图】//: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网:节目今晚播出，记得到时观看.    转发,将有5位粉丝获得100元话费!一代宰相刘罗锅，为官正直趣闻多！刘罗锅是不是驼背？号称“浓墨宰相”的他为何要小妾代笔写字？“豫剧小天后”自称刘罗锅后人，她会带来什么表演？5月29日（周三）21:45:：马东、纪连海、阿丘、姜宏波、刘亚津、李菁、金小鱼寻找宰相刘罗锅的后代！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   1A ， 2C ， 3C ，4D，5D  iphone5究竟“花落谁家”：关注，转发此微博并将答案添加至转发内容中，即有机会赢取！！我刚刚参加了美团网的HTC One抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  A,广州 【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图： 转发微博广州站招募开始啦，即日起至5月30日，转发本微博便有机会获得vivo Xplay一部！安卓论坛将于6月2日在广州举办vivo Xplay线下体验会！届时你将可以亲自体验vivo Xplay独特的影音魅力，并与众多机友共同讨论玩机心得！名额有限，速戳链接报名去吧：转转女生不易当，夏日总有难言之隐？荣邀 杂志 美容总监 代班答疑——微信私房话登陆！夏日糗事？肌肤出油？发型凌乱？身体异味？妆“融”难耐？赶紧加微信（号：livingartist）回复关键字，总监真传夏日惊艳秘籍！转发本微博@ 好姐妹，赢 夏日好物！转发微博 只要关注 ，无需，即可获得mcm背包，分别于28号、31号各抽出一个名额赶快转起来吧 ，洋洋家店铺：转发  蘑菇手机将于2013年5月28日14:00 ，举办MOGO ROM发布会，现场将展示蘑菇手机最新旗舰机型，并同时公布蘑菇手机年度联盟计划。特邀各位网友、媒体以及业内人士参加！诚挚邀请，期待光临！现在开始转发本微博并@ 3个以上好友，将有机会获得蘑菇M1手机一台！（29日抽奖）第三周：卖出股票，当日即刻可买入华宝添益当日即享收益，实现股票与货币基金无缝对接！  第三周：卖出股票，当日即刻可买入华宝添益当日即享收益，实现股票与货币基金无缝对接！关注 转发微博并@ 3位好友，就有机会获得30元手机话费。即日起至6月7日，每个工作日随机抽取5名，各送出30元手机话费，活动结束后抽取一名幸运网友赠送3000元京东商城购物券！基金投资需谨慎！ABCDE  彩妆秘密谁都有，一点心机就让妆容与众不同，即日起，关注，转发每日活动微博，评论写下提问的答案，并@ 3位好友，就有机会获得彩妆礼品！更有机会体验专业美妆师为你打造的今夏潮流妆容，这个粉嫩5月，让自己的人气爆棚吧！【5.28提问见下图】//: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网: 再来一次 JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年6月18日下午3点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网:节目今晚播出，记得到时观看.    转发,将有5位粉丝获得100元话费!一代宰相刘罗锅，为官正直趣闻多！刘罗锅是不是驼背？号称“浓墨宰相”的他为何要小妾代笔写字？“豫剧小天后”自称刘罗锅后人，她会带来什么表演？5月29日（周三）21:45:：马东、纪连海、阿丘、姜宏波、刘亚津、李菁、金小鱼寻找宰相刘罗锅的后代！妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！   1A ， 2C ， 3C ，4D，5D  iphone5究竟“花落谁家”：关注，转发此微博并将答案添加至转发内容中，即有机会赢取！！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发 地址：逆天价149元！AKG录音棚监听级耳机K77逆天价149元抢购，只限5.30一天！！ 5月30日前转发本微博就有机会获得Iphone5 一台 ！！全球音乐人首选品牌，你懂的，仅此一天！！5月30日0：00准时开抢! 有奖转发 地址：【再次改变你的电视 乐视盒子C1S】 乐视盒子C1S，由乐视网联合央视播控推出，双核1.5GHz处理器，双核Mali400的GPU，1G RAM，运行安卓4.1，杜比音效认证，支持DLNA和Airplay等三屏互动协议。关注 加入官博微信平台“手机中国联盟”转发就有机会赢。 转发微博【5/23晚8点开团】爱我，就陪我穿亲子装！海军条纹，经典的温馨，阿童木、三只熊、小蜜蜂都参加团购哦。亲子装一套三件团价83元包邮（偏远地区除外）现转发此微博5月26号截团抽奖送出亲子装1套！会穿西服的男士欧莱雅型男成长营，有型敢秀。各位型男们美女，会穿西服的男士和随意穿戴的男士，哪个更有型？回复并转发你的答案及理由，证明你的观点。届时，我们将评选出最型观点奖，最型态度奖，获奖者将得到欧莱雅男士护肤品一份。快亮出你的最型观点吧！转发 地址：【小辣椒M1Y 自有自在 辣出精彩】采用4.5寸高清IPS屏，搭载1.2GHz主频高通骁龙四核处理器，4G ROM+1G RAM，800W+200W像素摄像头，运行全新阿里云系统。[小辣椒主推店： ]，关注 转发有机会赢 转发 地址： 推荐：第六代自拍神器-朵唯iSuper S1，创新魔镜Cam， 4.5英寸OGS全贴合屏，四核安卓4.2系统，售价1668元。5月25日京东首发，预售通道： 关注 ， 转发评论微博抽送朵唯iSuper S1 两部 转发微博联想智能女性旗舰机！如花朵般鲜艳的外形与鹅卵石般柔美曲线完美相容，纤薄柔润，舒适握感，是女性的出色之选。5月27-6月2日预定，即送蓝牙耳机、8G卡，参与微博转发还有100元 全场通用礼品卡等你拿。快来预定吧！官网 1号店关注。  关注，，转发此微博，6月1号抽2名获得亲子装任选一，3号抽一名获得奔驰儿童车。亲子装款1： 亲子装款2： 亲子装款3： 亲子装款4： 宅小资店铺地址：唇膏、小镜子、睫毛膏、粉饼！  彩妆秘密谁都有，一点心机就让妆容与众不同，即日起，关注，转发每日活动微博，评论写下提问的答案，并@ 3位好友，就有机会获得彩妆礼品！更有机会体验专业美妆师为你打造的今夏潮流妆容，这个粉嫩5月，让自己的人气爆棚吧！【5.27提问见下图】 你一定！【联想智能手机S820明日发布】S820采用4.7寸2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃、1.2GHz四核、1G RAM、4GB ROM、1300万像素背照式摄像头、2000mAh容量电池。关注  转发微博向你的闺蜜or基友表白：xxx，你一定！就有机会获得联想S820一部，截至时间6月2日！机友们来。小手翻滚吧性要常动【健康的十要十忌】头要常梳、面要常擦、目要常转、耳要常揉、齿要常叩、津要常咽、腹要常摩、腰要常动、足要常搓、性要常动。 忌晨裸头、忌湿地久坐、忌汗出扇风、忌冷着汗衣、忌憋尿便、忌烫澡、忌蹲便、忌独脚穿裤、忌头部急转、忌熬夜不眠。5.29京润珍珠全场大促啦，满200包邮全场折后再满减，减后再满送！    5.29京润珍珠全场大促啦，满200包邮全场折后再满减，减后再满送！满298送价值73元珍珠美白防晒露SPF30/PA+++满398送价值98元 珍珠细致柔滑BB霜 满498送价值139珍珠丝柔焕彩粉饼(2号)  位好友，关注并转发即可有机会免费得新品裸妆透白系列的旅行套装。每天10位，详情点击www.jingrunshop.com转发微博 奖品：【snidel蝴蝶结拖鞋】数量：【3双】  1、关注 & 2、只需转发，不需要圈任何人 3、截止时间：6月1日，不确定几点抽噢！~抽中的MM可各获得拖鞋一双，高矮颜色任选，欢迎大家监督！ 地址： 团价：有定78包邮，没定88包邮转发 地址：【5.25护肤日，转发赢取iPad mini】525“我爱我”，女人要关爱自己关爱肌肤就从护肤开始！～SEXYLOOK，打造国内最科学的护肤面膜，让您的肌肤补水、美白、抗衰、修护，只要你转发本帖并同时关注，即有机会获得iPad mini及SEXYLOOK黑面膜哦！ 转发  高端润滑油品牌“来恩”全国火热招商—— 第2季奖励开始啦！ 上次活动得到如此众多厚爱，因此为感谢各位亲的鼎力支持，让更多亲中奖，除上次同时抽出两批中奖朋友外，活动延续第2季：转发本微博关注“利迪-中国”且@ 三位好友，均有机会获赠话费。另若同时关注“利迪-老大”，机会翻倍哦～转发 地址：逆天价149元！AKG录音棚监听级耳机K77逆天价149元抢购，只限5.30一天！！ 5月30日前转发本微博就有机会获得Iphone5 一台 ！！全球音乐人首选品牌，你懂的，仅此一天！！5月30日0：00准时开抢! 有奖转发 地址：【再次改变你的电视 乐视盒子C1S】 乐视盒子C1S，由乐视网联合央视播控推出，双核1.5GHz处理器，双核Mali400的GPU，1G RAM，运行安卓4.1，杜比音效认证，支持DLNA和Airplay等三屏互动协议。关注 加入官博微信平台“手机中国联盟”转发就有机会赢。 转发微博【5/23晚8点开团】爱我，就陪我穿亲子装！海军条纹，经典的温馨，阿童木、三只熊、小蜜蜂都参加团购哦。亲子装一套三件团价83元包邮（偏远地区除外）现转发此微博5月26号截团抽奖送出亲子装1套！会穿西服的男士欧莱雅型男成长营，有型敢秀。各位型男们美女，会穿西服的男士和随意穿戴的男士，哪个更有型？回复并转发你的答案及理由，证明你的观点。届时，我们将评选出最型观点奖，最型态度奖，获奖者将得到欧莱雅男士护肤品一份。快亮出你的最型观点吧！转发 地址：【小辣椒M1Y 自有自在 辣出精彩】采用4.5寸高清IPS屏，搭载1.2GHz主频高通骁龙四核处理器，4G ROM+1G RAM，800W+200W像素摄像头，运行全新阿里云系统。[小辣椒主推店： ]，关注 转发有机会赢 转发 地址： 推荐：第六代自拍神器-朵唯iSuper S1，创新魔镜Cam， 4.5英寸OGS全贴合屏，四核安卓4.2系统，售价1668元。5月25日京东首发，预售通道： 关注 ， 转发评论微博抽送朵唯iSuper S1 两部 转发微博联想智能女性旗舰机！如花朵般鲜艳的外形与鹅卵石般柔美曲线完美相容，纤薄柔润，舒适握感，是女性的出色之选。5月27-6月2日预定，即送蓝牙耳机、8G卡，参与微博转发还有100元 全场通用礼品卡等你拿。快来预定吧！官网 1号店关注。  关注，，转发此微博，6月1号抽2名获得亲子装任选一，3号抽一名获得奔驰儿童车。亲子装款1： 亲子装款2： 亲子装款3： 亲子装款4： 宅小资店铺地址：唇膏、小镜子、睫毛膏、粉饼！  彩妆秘密谁都有，一点心机就让妆容与众不同，即日起，关注，转发每日活动微博，评论写下提问的答案，并@ 3位好友，就有机会获得彩妆礼品！更有机会体验专业美妆师为你打造的今夏潮流妆容，这个粉嫩5月，让自己的人气爆棚吧！【5.27提问见下图】 你一定！【联想智能手机S820明日发布】S820采用4.7寸2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃、1.2GHz四核、1G RAM、4GB ROM、1300万像素背照式摄像头、2000mAh容量电池。关注  转发微博向你的闺蜜or基友表白：xxx，你一定！就有机会获得联想S820一部，截至时间6月2日！机友们来。小手翻滚吧性要常动【健康的十要十忌】头要常梳、面要常擦、目要常转、耳要常揉、齿要常叩、津要常咽、腹要常摩、腰要常动、足要常搓、性要常动。 忌晨裸头、忌湿地久坐、忌汗出扇风、忌冷着汗衣、忌憋尿便、忌烫澡、忌蹲便、忌独脚穿裤、忌头部急转、忌熬夜不眠。5.29京润珍珠全场大促啦，满200包邮全场折后再满减，减后再满送！    5.29京润珍珠全场大促啦，满200包邮全场折后再满减，减后再满送！满298送价值73元珍珠美白防晒露SPF30/PA+++满398送价值98元 珍珠细致柔滑BB霜 满498送价值139珍珠丝柔焕彩粉饼(2号)  位好友，关注并转发即可有机会免费得新品裸妆透白系列的旅行套装。每天10位，详情点击www.jingrunshop.com转发微博 奖品：【snidel蝴蝶结拖鞋】数量：【3双】  1、关注 & 2、只需转发，不需要圈任何人 3、截止时间：6月1日，不确定几点抽噢！~抽中的MM可各获得拖鞋一双，高矮颜色任选，欢迎大家监督！ 地址： 团价：有定78包邮，没定88包邮转发 地址：【5.25护肤日，转发赢取iPad mini】525“我爱我”，女人要关爱自己关爱肌肤就从护肤开始！～SEXYLOOK，打造国内最科学的护肤面膜，让您的肌肤补水、美白、抗衰、修护，只要你转发本帖并同时关注，即有机会获得iPad mini及SEXYLOOK黑面膜哦！ 转发  高端润滑油品牌“来恩”全国火热招商—— 第2季奖励开始啦！ 上次活动得到如此众多厚爱，因此为感谢各位亲的鼎力支持，让更多亲中奖，除上次同时抽出两批中奖朋友外，活动延续第2季：转发本微博关注“利迪-中国”且@ 三位好友，均有机会获赠话费。另若同时关注“利迪-老大”，机会翻倍哦～李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 防走光的第一措施是贴贴纸，第二措施是所有准备好之前还要检查一遍，做到万无一失。看视频赢奖品啦！夏日裙装穿的多了，姐妹们是怎么防走光的呢？观看链接地址中范冰冰戛纳专访视频，找出范爷的防走光秘籍，关注 并将答案评论在此微博下，就有机会获得精美时尚的高级定制炫银项链哦！获奖名单将会在5.27中午公布！马上来参加吧！人生应该要有一场说走就走的旅行。  人生应该要有一场说走就走的旅行，我们需要的只是一个尝鲜的决定。三星GC110的轻巧简便，给你说走就走的决心。现在起成为  的粉丝，转发微博并@ 3个好友，就有机会得到我们的神秘礼品。还不赶快走你~~~~“高端润滑油品牌‘来恩‘全国火热招商”—— 新奖励，新奖励，新奖励！  “高端润滑油品牌‘来恩‘全国火热招商”—— 新奖励，新奖励，新奖励！各位亲，凡转发本条微博，关注“利迪-中国”且@ 三位好友，均有机会获得话费赠送哦//: 同时关注 并转发就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的潮流包袋一只，奖品为下图。抽奖时间5月27日下午1点30分抽出1位幸运粉丝. 转发微博【 推荐男装~】简约男装T恤时尚又实用 是广大年轻人的时尚爱好者 关注 随手转发就有机会获得  5月27号晚由 抽取一名幸运男免费送出[广东支持货到满意后付款  72小时退换： ]我投给了"时尚蓝色" 这个选项。炎炎夏日你最喜欢什么样的T恤？简单的？花哨的？还是成熟的？讯飞小编准备了四套粉丝T恤设计奉上，看看哪款是你最中意的？动动鼠标选择一下吧~ 转转  为迎接大展的来临，即日起到5月26日，关注 ，转发本微博并@ 三位影音好友就有机会获得由 特别提供的顶级多房间放大器GSZ44一台。GSZ44是Knoll的第3代多房间放大器，支持在4个房间或区域内对应4个不同的信号源实现高品质的音乐播放。赶快参与吧！！！ 28号上午十点开团美国进口车厘子！紫红色的肉，咬下去都是汁。宝宝很爱！车厘子补铁，大家知道吧？跟过我们团的应该清楚我们开团的品质等级有多高，售后服务有多好。现阶段我们能压到最低的团价是58一斤，2斤江浙沪包顺丰，4斤其它包顺丰。转发此微博并，31号抽出3人，每人送出2斤！支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）转发微博【5/31下午2点开团】银鱼是极富钙质的鱼类。营养丰富，肉质细嫩洁白，滋阴补虚健胃，团长家的宝宝一直在吃 家的银鱼，品质非常好，一直希望开团，苦于是野生的，数量有限，终于静妈新鲜自晒了100斤银鱼给我们美妈团团购啦，转发此微薄有机会获得小黄鱼一斤赞一个 充足的TR200现货价格4700元（黄色 橙色 白色 粉色 蓝色）暂时有六台TR150现货价格4600元港版（玫红 粉色 白色 金色）感谢朋友的信任薄利多销.决定六一节送好礼转发并 由 转发抽奖平台抽出三名得奖的.决不作弊奖品TR200一台.颜色随机抽选.截止日期5月30号 我爱浪漫，更爱恬静的生活。   感谢爱过你的人，他们让你自信，感谢你爱的人，他们让你成长。《企鹅跳跳》告诉我们，只要有爱，跳跃南极也有可能。即日起，转发该微博，并大声喊出你爱的宣言，我爱xx,更爱xx.如，我爱企鹅跳跳，更爱你。并。既有机会获取“大爱”奖—500元京东卡，五月，等你来爱...转发  【果妈团】期待已久的亲子定制款终于出货了，六一到啦，想跟宝贝穿着亲子装出游吗，淘宝独家首推，一比一定制款小木马亲子T恤，不想撞衫看过来。.关注加转发并@ 三位好友 六一节当晚 抽出2位幸运儿包邮送出礼物送的是这个大奖哦。 链接周一早上10点开拍，默认就是团价//: 同时关注 并转发就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的限量版潮流包袋一只，奖品为下图。抽奖时间6月4日下午2点抽出一位幸运粉丝。寧的質感如藍色的海洋般，以極易陪襯的親和力和運用廣泛深得潮人心，其中MM傾力打造的大容量DENIM背包，在關鍵的細節部位注入了牛皮面料，讓包身看上去立刻呈現和諧的TWO-TONE色調，無論行進於都會還是郊外都是引人側目焦點⋯售价RMB：1180 : 新碧防晒正能量，只要阳光不要黑，我想当“白肤美”！ 想当“白肤美”，光卖萌是不行的哟~因为90%肌肤老化源于光老化！新碧3合1护肤级防晒系统Solarex-3防晒、防干、防光老化!即日起至6月2日，关注，并转发活动宣言，有机会获新碧水薄清爽防晒露正装1支。快和岑丽香一起晒年轻吧防走光的第一措施是贴贴纸，第二措施是所有准备好之前还要检查一遍，做到万无一失。看视频赢奖品啦！夏日裙装穿的多了，姐妹们是怎么防走光的呢？观看链接地址中范冰冰戛纳专访视频，找出范爷的防走光秘籍，关注 并将答案评论在此微博下，就有机会获得精美时尚的高级定制炫银项链哦！获奖名单将会在5.27中午公布！马上来参加吧！人生应该要有一场说走就走的旅行。  人生应该要有一场说走就走的旅行，我们需要的只是一个尝鲜的决定。三星GC110的轻巧简便，给你说走就走的决心。现在起成为  的粉丝，转发微博并@ 3个好友，就有机会得到我们的神秘礼品。还不赶快走你~~~~“高端润滑油品牌‘来恩‘全国火热招商”—— 新奖励，新奖励，新奖励！  “高端润滑油品牌‘来恩‘全国火热招商”—— 新奖励，新奖励，新奖励！各位亲，凡转发本条微博，关注“利迪-中国”且@ 三位好友，均有机会获得话费赠送哦//: 同时关注 并转发就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的潮流包袋一只，奖品为下图。抽奖时间5月27日下午1点30分抽出1位幸运粉丝. 转发微博【 推荐男装~】简约男装T恤时尚又实用 是广大年轻人的时尚爱好者 关注 随手转发就有机会获得  5月27号晚由 抽取一名幸运男免费送出[广东支持货到满意后付款  72小时退换： ]我投给了"时尚蓝色" 这个选项。炎炎夏日你最喜欢什么样的T恤？简单的？花哨的？还是成熟的？讯飞小编准备了四套粉丝T恤设计奉上，看看哪款是你最中意的？动动鼠标选择一下吧~ 转转  为迎接大展的来临，即日起到5月26日，关注 ，转发本微博并@ 三位影音好友就有机会获得由 特别提供的顶级多房间放大器GSZ44一台。GSZ44是Knoll的第3代多房间放大器，支持在4个房间或区域内对应4个不同的信号源实现高品质的音乐播放。赶快参与吧！！！ 28号上午十点开团美国进口车厘子！紫红色的肉，咬下去都是汁。宝宝很爱！车厘子补铁，大家知道吧？跟过我们团的应该清楚我们开团的品质等级有多高，售后服务有多好。现阶段我们能压到最低的团价是58一斤，2斤江浙沪包顺丰，4斤其它包顺丰。转发此微博并，31号抽出3人，每人送出2斤！支持拜仁  欧冠决赛即将到来，HTC燃情欧冠杯 · 助威球队赢大奖活动参与人数快破580万了~还没参加活动的同学赶紧了，支持自己喜欢的球队，让新HTC One到你的碗里来吧！同时，从今天开始到决赛结束，关注，转发本微博并 也能有机会赢取一台新HTC One！（详细规则请见下图）转发微博【5/31下午2点开团】银鱼是极富钙质的鱼类。营养丰富，肉质细嫩洁白，滋阴补虚健胃，团长家的宝宝一直在吃 家的银鱼，品质非常好，一直希望开团，苦于是野生的，数量有限，终于静妈新鲜自晒了100斤银鱼给我们美妈团团购啦，转发此微薄有机会获得小黄鱼一斤赞一个 充足的TR200现货价格4700元（黄色 橙色 白色 粉色 蓝色）暂时有六台TR150现货价格4600元港版（玫红 粉色 白色 金色）感谢朋友的信任薄利多销.决定六一节送好礼转发并 由 转发抽奖平台抽出三名得奖的.决不作弊奖品TR200一台.颜色随机抽选.截止日期5月30号 我爱浪漫，更爱恬静的生活。   感谢爱过你的人，他们让你自信，感谢你爱的人，他们让你成长。《企鹅跳跳》告诉我们，只要有爱，跳跃南极也有可能。即日起，转发该微博，并大声喊出你爱的宣言，我爱xx,更爱xx.如，我爱企鹅跳跳，更爱你。并。既有机会获取“大爱”奖—500元京东卡，五月，等你来爱...转发  【果妈团】期待已久的亲子定制款终于出货了，六一到啦，想跟宝贝穿着亲子装出游吗，淘宝独家首推，一比一定制款小木马亲子T恤，不想撞衫看过来。.关注加转发并@ 三位好友 六一节当晚 抽出2位幸运儿包邮送出礼物送的是这个大奖哦。 链接周一早上10点开拍，默认就是团价//: 同时关注 并转发就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的限量版潮流包袋一只，奖品为下图。抽奖时间6月4日下午2点抽出一位幸运粉丝。寧的質感如藍色的海洋般，以極易陪襯的親和力和運用廣泛深得潮人心，其中MM傾力打造的大容量DENIM背包，在關鍵的細節部位注入了牛皮面料，讓包身看上去立刻呈現和諧的TWO-TONE色調，無論行進於都會還是郊外都是引人側目焦點⋯售价RMB：1180 : 新碧防晒正能量，只要阳光不要黑，我想当“白肤美”！ 想当“白肤美”，光卖萌是不行的哟~因为90%肌肤老化源于光老化！新碧3合1护肤级防晒系统Solarex-3防晒、防干、防光老化!即日起至6月2日，关注，并转发活动宣言，有机会获新碧水薄清爽防晒露正装1支。快和岑丽香一起晒年轻吧李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博【“丁锦昊”及其父母致歉：孩子知错了！】昨晚，在埃及卢克索神庙浮雕上刻“丁锦昊到此一游”的当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，父母自知教育监管不够，希望大家给孩子改正的机会。律师认为通过各种网络搜索和信息收集后，发布孩子的个人身份信息侵犯了孩子的隐私权。via  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【七个养生动作】1.远眺：减轻眼睛疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4.握拳，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防止下肢血液回流不畅转发微博 “一花一影望莲塘”---睡莲又称子午莲等，是属于睡莲科睡莲属的多年生水生植物，其外型与荷花相似，不同的是荷花的叶子和花挺出水面，而睡莲的叶子和花浮在水面。睡莲因昼舒夜卷而被誉为“花中睡美人”。睡莲的用途甚广，可用于食用、制茶、切花、药用等用途。（2013年5月25日实拍于柳州）。转发微博 “雨打睡莲莲更骄”--------荷风送香气，竹露滴清响，听乱芰荷风，细洒梧桐雨。（2013年5月25日实拍于广西柳州）。赞一个    6月1日快到了關注 并轉發 即可參與活動將抽出15位幸運兒抽獎結果將由 得出哦獲獎名單將在6月1日晚上7點準時公佈之前沒抽中的美妞現在有機會了哦！参与  小店为庆“六一” 特推出【我要过“六一”】转发抽奖活动。只要关注 转发此微薄并@ 3位好友，就能参与本次活动。5月31号晚由 抽出5位幸运儿，奖品为：两款迷彩T任一款、吊带背心裙3色、欧美复古T、纹身丝袜、家居鞋，以上任选一样免费送出。赞一个  【转发抽奖活动】即刻起转发此微博，即可参与抽奖活动，猫家将抽出两名幸运儿,可免费获得店内服饰一件。随手转就能赢得奖品，给力转转转。截止：2013年6月1日晚9点 关注  现凡关注 或 微博，转发并 ，将抽出3位幸运者可获得本店任意一款服饰，6月1号儿童节开奖给你Big surprise！期间两件包邮大家都转起来把I wish you good luck~~~店铺地址：转转 【JMANFOK独家限量】情侣装来噜！立即转发此微博，@ 上自己的爱人闺蜜好友基友！就有机会得到一套情侣装！任选款式颜色~名额3个~送出6件！包邮送到你碗里！5.30抽奖平台公布。【直达链接：】妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  转发微博【有奖转发赢小辣椒M1Y】采用4.5寸IPS屏，1.2GHz主频高通骁龙四核处理器，4G ROM+1G RAM，800W+200W，运行全新阿里云系统。[小辣椒主推店： ]，关注 转发就有机会赢。活动截止 5/28。[云手机里的中国，随手拍赢好礼活动正在进行中： ]转发微博【“丁锦昊”及其父母致歉：孩子知错了！】昨晚，在埃及卢克索神庙浮雕上刻“丁锦昊到此一游”的当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，父母自知教育监管不够，希望大家给孩子改正的机会。律师认为通过各种网络搜索和信息收集后，发布孩子的个人身份信息侵犯了孩子的隐私权。via  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【七个养生动作】1.远眺：减轻眼睛疲劳；2.张嘴：嘴巴最大限度张合，带动面部肌肉运动，加速血液循环；3.转颈，既能提神又能防止颈椎疾病；4.握拳，能增强体内脏器功能，使人的体力倍增；5.摩鼻：增强局部气血流通、润肺、防感冒。6.咽唾液，能润五脏，养肌肤，长寿；7.踮脚：防止下肢血液回流不畅转发微博 “一花一影望莲塘”---睡莲又称子午莲等，是属于睡莲科睡莲属的多年生水生植物，其外型与荷花相似，不同的是荷花的叶子和花挺出水面，而睡莲的叶子和花浮在水面。睡莲因昼舒夜卷而被誉为“花中睡美人”。睡莲的用途甚广，可用于食用、制茶、切花、药用等用途。（2013年5月25日实拍于柳州）。转发微博 “雨打睡莲莲更骄”--------荷风送香气，竹露滴清响，听乱芰荷风，细洒梧桐雨。（2013年5月25日实拍于广西柳州）。赞一个    6月1日快到了關注 并轉發 即可參與活動將抽出15位幸運兒抽獎結果將由 得出哦獲獎名單將在6月1日晚上7點準時公佈之前沒抽中的美妞現在有機會了哦！参与  小店为庆“六一” 特推出【我要过“六一”】转发抽奖活动。只要关注 转发此微薄并@ 3位好友，就能参与本次活动。5月31号晚由 抽出5位幸运儿，奖品为：两款迷彩T任一款、吊带背心裙3色、欧美复古T、纹身丝袜、家居鞋，以上任选一样免费送出。赞一个  【转发抽奖活动】即刻起转发此微博，即可参与抽奖活动，猫家将抽出两名幸运儿,可免费获得店内服饰一件。随手转就能赢得奖品，给力转转转。截止：2013年6月1日晚9点 关注  现凡关注 或 微博，转发并 ，将抽出3位幸运者可获得本店任意一款服饰，6月1号儿童节开奖给你Big surprise！期间两件包邮大家都转起来把I wish you good luck~~~店铺地址：转转 【JMANFOK独家限量】情侣装来噜！立即转发此微博，@ 上自己的爱人闺蜜好友基友！就有机会得到一套情侣装！任选款式颜色~名额3个~送出6件！包邮送到你碗里！5.30抽奖平台公布。【直达链接：】妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  转发微博【有奖转发赢小辣椒M1Y】采用4.5寸IPS屏，1.2GHz主频高通骁龙四核处理器，4G ROM+1G RAM，800W+200W，运行全新阿里云系统。[小辣椒主推店： ]，关注 转发就有机会赢。活动截止 5/28。[云手机里的中国，随手拍赢好礼活动正在进行中： ]李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！   玛囡新品团，关注+转发 6月1号晚上10点开奖，玛囡黑暗街头亲子系列眼睛打底裤， 原价：108 团购价：68 宝贝地址： 5月26日晚上8点开团，48小时内发货。转发 地址： 携程社区新版火热上线！ 关注  并转发本微博，即有机会赢得iPad mini一台！海量攻略、专业指南、给力活动、牛掰旅行家和爱分享的萌妹纸、女汉子……都在这里等你哦→_→ 转发 地址：中兴青漾手机N986横空出世！千元价位！四核五寸大屏智能机！无需犹豫立刻行动！23日天翼手机网和苏宁易购正式预售，限时赠送充电宝和蓝牙耳机，首发购买均赠送原厂电池保护彩壳。参与转发活动更可获赠中兴青漾手机N986！抢购猛戳    “学理财、赢好礼”活动开始啦  “学理财、赢好礼”活动开始啦，转发此微博并，即可参与每周30元手机话费抽奖活动（共5人）。第五周抽奖时间：5月31日。～～～活动期间，首次登录大成财经汇，即奖励5000积分，还有每周抽奖送大成特色餐具哦～～～详见转发微博给力回馈啦！即日起至2013.5.25，关注 转发本微博就有机会获得iPad mini一台！更有双重惊喜，猛击→下载花瓣APP参与客户端内活动，还有三星新款Galaxy S4手机福利等你哦！新花瓣，特有云收藏功能，海量微博配图、手机壁纸。亲们，赶紧转起来！转发  玛囡新品团，关注+转发 6月1号晚上10点开奖，玛囡黑暗街头亲子系列蜜蜂裙T， 原价：188 团购价：128 宝贝地址： 5月26日晚上8点开团，48小时内发货。拜仁3:2多特【欧冠决赛预测】北京时间5月26日02:45，欧洲冠军杯决赛多特蒙德VS拜仁慕尼黑。决战温布利，猜比分赢品胜移动电源！没有乱七八糟的规则，转发评论预测90分钟内比分，我们将对猜对比分的粉丝送出品胜移动电源，共十名！（每人仅限竞猜一次，活动比赛开始前截止！）转发微博【当朵唯自拍女王，赢第6代自拍神器】朵唯自拍大赛华丽开幕！你有你的萝莉样，我有我的女王范，我自信我自拍！即日起以为主题发微博并，晒出你的自拍照竞选朵唯自拍女王，4部第6代自拍神器朵唯iSuper S1等你赢！转发本微博另有2部手机送出，奖品多到爆，赶紧参与吧！转发微博“至薄美漩 璀璨亮点” UE700[智睿碟]USB3.0横空出世！超高读写速度，荣获德国IF大奖设计,高端金属质感外壳，今天[智睿碟]登陆 ，独家首发： 即日起，至5月30日转发此微博，就有机会获得一个！转发  玛囡新品团，关注+转发 6月1号晚上10点开奖，真皮网面鞋，  原价：178 团购价：99 宝贝地址： 5月26日晚上8点开团，24小时内发货。乐蜂网携手朵唯，欢庆！【自拍节狂欢 手机免费送】爱在延续，活动依然！乐蜂网携手朵唯，欢庆！即日起至5月30日，关注 与 +转发本微博，就有机会参与抽奖！第6代自拍神器朵唯iSuper S1等你来！乐蜂525，爱自己，爱自拍，拍出我的风范，就是自信！不美不活！ 2012年1月31日南非，既有非洲狂野，又浓缩了欧洲的优雅。如果你向往，却发怵飞行距离，果断选择南非航空公务舱！可平躺座椅和优质服务让行程无忧！你知道南非航空哪年开通北京-约翰内斯堡直飞航线？关注 转发本微博在5月27日18：00前写下答案，随机抽取2位获得 南非带回礼品！推荐微信好友VAGA。  你的微信好友还没有VAGA吗，你真的想失去这样一位真诚的，优雅的，可以给你折扣的朋友吗？即日起至5月31日，1.扫下图片中的二维码关注VAGA微信公众平台（ID：VAGABAG ）,关注 2.并微信给VAGA你的微博ID 3.转发这微博并@ 3位好友，就有机会获得价值480元的VAGA真皮随身包（共2个）嘉顿时时食【巧克力味】5条【第四期】聪明伶俐又眼明手快的你，爱巧克力问的你怎么能错过呢？现在，只要你是 的粉丝，转发本微博并说出图中单条装【巧克力味】嘉顿时时食的数量，【关注+转发+答案】就能参与抽奖，获得30元话费！共送出15份！ 这个活动不错，亲来吧。【特别策划：传纸条】还记得青葱时代偷传纸条的小忐忑么？一样的青春，不一样的传递方式！转发本微博@ 你的好友，并对TA说一句话；TA再转发你的微博，回应一句话，一转一答纸条即传递成功！你俩均有抽奖资格，魅族准备了四部，见证你们的友谊！寻找不同拍档增加获奖机会，传起！  玛囡新品团，关注+转发 6月1号晚上10点开奖，玛囡黑暗街头亲子系列眼睛打底裤， 原价：108 团购价：68 宝贝地址： 5月26日晚上8点开团，48小时内发货。转发 地址： 携程社区新版火热上线！ 关注  并转发本微博，即有机会赢得iPad mini一台！海量攻略、专业指南、给力活动、牛掰旅行家和爱分享的萌妹纸、女汉子……都在这里等你哦→_→ 转发 地址：中兴青漾手机N986横空出世！千元价位！四核五寸大屏智能机！无需犹豫立刻行动！23日天翼手机网和苏宁易购正式预售，限时赠送充电宝和蓝牙耳机，首发购买均赠送原厂电池保护彩壳。参与转发活动更可获赠中兴青漾手机N986！抢购猛戳    “学理财、赢好礼”活动开始啦  “学理财、赢好礼”活动开始啦，转发此微博并，即可参与每周30元手机话费抽奖活动（共5人）。第五周抽奖时间：5月31日。～～～活动期间，首次登录大成财经汇，即奖励5000积分，还有每周抽奖送大成特色餐具哦～～～详见转发微博给力回馈啦！即日起至2013.5.25，关注 转发本微博就有机会获得iPad mini一台！更有双重惊喜，猛击→下载花瓣APP参与客户端内活动，还有三星新款Galaxy S4手机福利等你哦！新花瓣，特有云收藏功能，海量微博配图、手机壁纸。亲们，赶紧转起来！转发  玛囡新品团，关注+转发 6月1号晚上10点开奖，玛囡黑暗街头亲子系列蜜蜂裙T， 原价：188 团购价：128 宝贝地址： 5月26日晚上8点开团，48小时内发货。拜仁3:2多特【欧冠决赛预测】北京时间5月26日02:45，欧洲冠军杯决赛多特蒙德VS拜仁慕尼黑。决战温布利，猜比分赢品胜移动电源！没有乱七八糟的规则，转发评论预测90分钟内比分，我们将对猜对比分的粉丝送出品胜移动电源，共十名！（每人仅限竞猜一次，活动比赛开始前截止！）转发微博【当朵唯自拍女王，赢第6代自拍神器】朵唯自拍大赛华丽开幕！你有你的萝莉样，我有我的女王范，我自信我自拍！即日起以为主题发微博并，晒出你的自拍照竞选朵唯自拍女王，4部第6代自拍神器朵唯iSuper S1等你赢！转发本微博另有2部手机送出，奖品多到爆，赶紧参与吧！转发微博“至薄美漩 璀璨亮点” UE700[智睿碟]USB3.0横空出世！超高读写速度，荣获德国IF大奖设计,高端金属质感外壳，今天[智睿碟]登陆 ，独家首发： 即日起，至5月30日转发此微博，就有机会获得一个！转发  玛囡新品团，关注+转发 6月1号晚上10点开奖，真皮网面鞋，  原价：178 团购价：99 宝贝地址： 5月26日晚上8点开团，24小时内发货。乐蜂网携手朵唯，欢庆！【自拍节狂欢 手机免费送】爱在延续，活动依然！乐蜂网携手朵唯，欢庆！即日起至5月30日，关注 与 +转发本微博，就有机会参与抽奖！第6代自拍神器朵唯iSuper S1等你来！乐蜂525，爱自己，爱自拍，拍出我的风范，就是自信！不美不活！ 2012年1月31日南非，既有非洲狂野，又浓缩了欧洲的优雅。如果你向往，却发怵飞行距离，果断选择南非航空公务舱！可平躺座椅和优质服务让行程无忧！你知道南非航空哪年开通北京-约翰内斯堡直飞航线？关注 转发本微博在5月27日18：00前写下答案，随机抽取2位获得 南非带回礼品！推荐微信好友VAGA。  你的微信好友还没有VAGA吗，你真的想失去这样一位真诚的，优雅的，可以给你折扣的朋友吗？即日起至5月31日，1.扫下图片中的二维码关注VAGA微信公众平台（ID：VAGABAG ）,关注 2.并微信给VAGA你的微博ID 3.转发这微博并@ 3位好友，就有机会获得价值480元的VAGA真皮随身包（共2个）嘉顿时时食【巧克力味】5条【第四期】聪明伶俐又眼明手快的你，爱巧克力问的你怎么能错过呢？现在，只要你是 的粉丝，转发本微博并说出图中单条装【巧克力味】嘉顿时时食的数量，【关注+转发+答案】就能参与抽奖，获得30元话费！共送出15份！ 这个活动不错，亲来吧。【特别策划：传纸条】还记得青葱时代偷传纸条的小忐忑么？一样的青春，不一样的传递方式！转发本微博@ 你的好友，并对TA说一句话；TA再转发你的微博，回应一句话，一转一答纸条即传递成功！你俩均有抽奖资格，魅族准备了四部，见证你们的友谊！寻找不同拍档增加获奖机会，传起！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  我在:美词【微情书VS分手版】近日，香港中文大学微情书大赛一等奖作品《微情书·百字令》走红网络，网友称其顺着读、倒着念都别有一番韵味。20日，中南财经政法大学大二学生刘佳文仿写“分手版”百字微情书。一个“暗恋”，一个“失恋”，均言辞优美，格式工整，网友直呼“两人杠上了”。你喜欢哪一版？人民日报转发 地址：【YOKA轻杂志新版上线——白色iPhone5等你拿】只需①关注 ②转发本微博 就有机会获白色iPhone5一台! 官方平台抽奖，公正公平。转发，拼人品的时候又到了!【YOKA轻杂志：自由表达，随心阅读。点击体验： 】 参与  工商银行信用卡积分兑换商城为感谢客户们的大力支持，现推出微博关注  转发@ 三个好友。将在十天后即5月24日早10点由抽取一位幸运粉丝获得一台。保证公正公平，中奖粉丝将会微博公布并会私信通知。转发微博端午旅游，去哪里？牛牛线路推荐： 参与有奖。丰厚奖品：漫步者音箱、mp3、u盘、移动电源、无线鼠标等等超多奖品哟！参与条件：①关注 并转发本微博；②关注途牛微信（扫描二维码或搜"途牛"或微信号T4007999999）每天都会抽取一名幸运粉丝哦~转发微博【 福利 又来了~】天气这么热~来一件无袖T恤 无束缚,清爽一夏 关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得！ 5月25号晚由 抽取幸运妹子免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换:  ] 转发微博【英氏第二团】5月21日上午十点开团喽！亲爱的们，你们总问我的英氏又来喽！本次增加了床品系列哦！2013年衣服新品和床品吊牌价的5.5折，除此之外，享受吊牌价5折，全场288元包邮（偏远地区补邮费）！关注 有机会获得卡蓝琪蓝竹纤维一套/2个幸运麻麻！ 1.卡萨布兰卡 2.英国病人 3.向左走向右走 4.乱世佳人 5.甜蜜蜜 6.钢琴课！一年一度~~大家下班又要卯足劲好好浪漫了吧。小编也没忘记大家，眼力大考验之520特别版献上——六部经典爱情电影，全部答对的朋友中，5位将会获得潘婷臻修致护套装，速度啊！A、广州。 【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图： 转转  收纳的东西永远是主妇们喜欢的，给主妇们来一点小福利，即日起关注 以及 转发本条微博且@ 3位好友，即可以获得宝优妮家居收纳产品一件，一共20个中奖名额，5月29日晚9点开奖。（刚才那条ID有误所以重新发一条）分享  ，源于您的生活。春夏交替是孩子长个子的黄金期！本期汰汰为您收集了儿童快高长大的妙招，关注，将tips@ 给三个好友，汰汰送你全效360°洗衣液，轻松搞定小孩运动后的脏衣物！转发微博【青春『童』心愿 免费送】5月23日-6月6日，微信搜索『小米手机』+QQ会员生活特权 并关注，送出10台小米手机2！给QQ会员生活特权发微信：我要礼物，还能赢取QQ会员，可爱公仔等奖品。转发此微博，今明两天每天送1台！详情：来一双  炎炎夏日，你还在为汗多脚臭而烦恼吗？你知道自己每只脚上有十万细菌吗？你知道如何防止或改善脚气吗？关注爱乐扶，转发此微博并，就有机会获得爱乐扶送出的高档运动亚麻袜一双。参与有奖转发，请猛击转发微博【优惠快讯+送京东券】有优惠这样的好事绝不能遮遮掩掩~ 企业客户注意：即日起至7月31日，通过我行网银办理即期结汇/购汇/外汇买卖可享受8折优惠。足不出户即可实时查看汇率报价，自主选择交易时间。详情： 转发本微博有机会获得200元京东券，每周送5份，一共45份！世界互联网手机看中国，中国互联网手机看天翼。  【声音】“2013年天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开启！现在①你在天翼手机微信用方言朗读“世界互联网手机看中国，中国互联网手机看天翼”这句话，将有机会获麦芒A199手机1台。②转发此活动微博，关注，@ 两位好友，你还可能获同款手机1台。双重大奖，速度参加~ 我在:美词【微情书VS分手版】近日，香港中文大学微情书大赛一等奖作品《微情书·百字令》走红网络，网友称其顺着读、倒着念都别有一番韵味。20日，中南财经政法大学大二学生刘佳文仿写“分手版”百字微情书。一个“暗恋”，一个“失恋”，均言辞优美，格式工整，网友直呼“两人杠上了”。你喜欢哪一版？人民日报转发 地址：【YOKA轻杂志新版上线——白色iPhone5等你拿】只需①关注 ②转发本微博 就有机会获白色iPhone5一台! 官方平台抽奖，公正公平。转发，拼人品的时候又到了!【YOKA轻杂志：自由表达，随心阅读。点击体验： 】 参与  工商银行信用卡积分兑换商城为感谢客户们的大力支持，现推出微博关注  转发@ 三个好友。将在十天后即5月24日早10点由抽取一位幸运粉丝获得一台。保证公正公平，中奖粉丝将会微博公布并会私信通知。转发微博端午旅游，去哪里？牛牛线路推荐： 参与有奖。丰厚奖品：漫步者音箱、mp3、u盘、移动电源、无线鼠标等等超多奖品哟！参与条件：①关注 并转发本微博；②关注途牛微信（扫描二维码或搜"途牛"或微信号T4007999999）每天都会抽取一名幸运粉丝哦~转发微博【 福利 又来了~】天气这么热~来一件无袖T恤 无束缚,清爽一夏 关注小3微信www3tstorecn 并随手转发就有机会获得！ 5月25号晚由 抽取幸运妹子免费送出 [广东支持货到满意后付款 72小时退换:  ] 转发微博【英氏第二团】5月21日上午十点开团喽！亲爱的们，你们总问我的英氏又来喽！本次增加了床品系列哦！2013年衣服新品和床品吊牌价的5.5折，除此之外，享受吊牌价5折，全场288元包邮（偏远地区补邮费）！关注 有机会获得卡蓝琪蓝竹纤维一套/2个幸运麻麻！ 1.卡萨布兰卡 2.英国病人 3.向左走向右走 4.乱世佳人 5.甜蜜蜜 6.钢琴课！一年一度~~大家下班又要卯足劲好好浪漫了吧。小编也没忘记大家，眼力大考验之520特别版献上——六部经典爱情电影，全部答对的朋友中，5位将会获得潘婷臻修致护套装，速度啊！A、广州。 【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图： 转转  收纳的东西永远是主妇们喜欢的，给主妇们来一点小福利，即日起关注 以及 转发本条微博且@ 3位好友，即可以获得宝优妮家居收纳产品一件，一共20个中奖名额，5月29日晚9点开奖。（刚才那条ID有误所以重新发一条）分享  ，源于您的生活。春夏交替是孩子长个子的黄金期！本期汰汰为您收集了儿童快高长大的妙招，关注，将tips@ 给三个好友，汰汰送你全效360°洗衣液，轻松搞定小孩运动后的脏衣物！转发微博【青春『童』心愿 免费送】5月23日-6月6日，微信搜索『小米手机』+QQ会员生活特权 并关注，送出10台小米手机2！给QQ会员生活特权发微信：我要礼物，还能赢取QQ会员，可爱公仔等奖品。转发此微博，今明两天每天送1台！详情：来一双  炎炎夏日，你还在为汗多脚臭而烦恼吗？你知道自己每只脚上有十万细菌吗？你知道如何防止或改善脚气吗？关注爱乐扶，转发此微博并，就有机会获得爱乐扶送出的高档运动亚麻袜一双。参与有奖转发，请猛击转发微博【优惠快讯+送京东券】有优惠这样的好事绝不能遮遮掩掩~ 企业客户注意：即日起至7月31日，通过我行网银办理即期结汇/购汇/外汇买卖可享受8折优惠。足不出户即可实时查看汇率报价，自主选择交易时间。详情： 转发本微博有机会获得200元京东券，每周送5份，一共45份！世界互联网手机看中国，中国互联网手机看天翼。  【声音】“2013年天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开启！现在①你在天翼手机微信用方言朗读“世界互联网手机看中国，中国互联网手机看天翼”这句话，将有机会获麦芒A199手机1台。②转发此活动微博，关注，@ 两位好友，你还可能获同款手机1台。双重大奖，速度参加~李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转转  即日起同时关注  转发此微薄@ 三个好友，就有机会获得价值2000元的韩国惠人原汁机，5月31日 抽出一名幸运儿韩国直发包邮到您家，三石果果美国代购店： 叮当妈韩国代购店： 动手转起来吧！~祝福合和昌新形象亮相广州春季茶博会。  5月23—27日，合和昌新形象亮相广州春季茶博会，5月25日第二届普洱茶“藏之有道”交流论坛隆重上演，再次引发行业热潮！通过微博或直播互动参与活动，即有机会获得合和昌2013年藏系列【尚品珍藏】小红盒及正品，详情 转发微博小宝妈送礼活动开始啦！只要关注无敌小宝妈MUM，无需，就有机会免费获得小香链条手包一个，将于29号抽出2位获奖者，你们还在等什么心动不如行动吧！动动手指赢好运，小香包24号晚8点开拍大家不要错过哦，给力回馈价198包邮。地址：//: 【靠涉外身份保护丈夫】许帅到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了（南方人物周刊）【英国媳妇嫁到山东农村遭强拆】英国女子乔安妮嫁到潍坊世代务农的许帅家。在她怀有身孕时，家里盖到一半的房子被镇上的人给掀了。丈夫的爷爷现场吐血，两月后去世。在孩子出生第八天，乔安妮抱上孩子陪丈夫上访。当晚，一家人被来路不明的人打了，乔安妮抱着孩子惊恐地哭叫。有橡皮模式、智能暂停、手势感应、轨迹拍照、智能翻页可爱的三星GALAXY S4手势操出炉啦~让我们猜猜都有哪些S4的新功能吧！小编猜出一个，波浪和“4”代表S4在5月26日24点前关注+转发本条微博+回复片中你猜出关于S4的新功能及手势，就有机会获得神秘礼物哦~快来猜猜猜吧申请  本期试用优品宠爱之名清爽快乐晚安冻膜，点击 按规则申请，有机会获得本期优品试用。即日—5月30日关注   转发本微博并带有字样再 @ 2个闺蜜 也有机会获得本期优品试用！PS：申请成功须提交试转发微博即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！ 信用债提供了相对较高收益的可能性，其次中意轩W认为信用债具有广泛投资标的，流动性相对比较好，有利于风险控制。  （5月23日）请问，信用债与权益类资产和其他固定收益资产相比有什么特点？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情答案是C！奖品开抢！5月23日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~问题尊不难，答案很简单，看你有没有介运气喽 不错期待定制机没有预装太多的不需要的应用、待机时间长。  这样的手机，你期待吗？喜欢的话请转发，说出你的期待，粉我，并。 5月24日14：00抽出橙品客户定制机一台，六月底寄出，GIN请期待。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”爱，是一首Love Song，记载温馨的点滴，奏出生活的感动。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！ 办公室的“省”长。节省一些不必要的办公和生活开支，才能更好地去工作和玩乐！想看看小螃是怎样环保，谁又是办公室的“省”长吗？街旁团队出镜为你演绎“省”！5/30前转发本微博并@ 你身边最符合“省长”形象的朋友，就有机会获得惠普超级惠省喷墨多功能一体打印机2520hc！谁会成为最终的超级“省”长呢？转发微博好屏幕有好参数！黑白更分明，色彩更艳丽，康佳 对比度高到逆天！有多逆天？先来看看市面上一些主流手机的对比度参数，你认为凡高手机的对比度是多少？点击链接，来猜猜看吧： 猜中还是送现金！！转发本微博，还有机会获康佳智能手机一台...转转  即日起同时关注  转发此微薄@ 三个好友，就有机会获得价值2000元的韩国惠人原汁机，5月31日 抽出一名幸运儿韩国直发包邮到您家，三石果果美国代购店： 叮当妈韩国代购店： 动手转起来吧！~祝福合和昌新形象亮相广州春季茶博会。  5月23—27日，合和昌新形象亮相广州春季茶博会，5月25日第二届普洱茶“藏之有道”交流论坛隆重上演，再次引发行业热潮！通过微博或直播互动参与活动，即有机会获得合和昌2013年藏系列【尚品珍藏】小红盒及正品，详情 转发微博小宝妈送礼活动开始啦！只要关注无敌小宝妈MUM，无需，就有机会免费获得小香链条手包一个，将于29号抽出2位获奖者，你们还在等什么心动不如行动吧！动动手指赢好运，小香包24号晚8点开拍大家不要错过哦，给力回馈价198包邮。地址：//: 【靠涉外身份保护丈夫】许帅到处告状，最后他说“他们强占土地之日，我就以死相拼。”外媒打电话要采访，镇领导赶紧安抚：你别闹了，缓一缓，我们先不征了（南方人物周刊）【英国媳妇嫁到山东农村遭强拆】英国女子乔安妮嫁到潍坊世代务农的许帅家。在她怀有身孕时，家里盖到一半的房子被镇上的人给掀了。丈夫的爷爷现场吐血，两月后去世。在孩子出生第八天，乔安妮抱上孩子陪丈夫上访。当晚，一家人被来路不明的人打了，乔安妮抱着孩子惊恐地哭叫。有橡皮模式、智能暂停、手势感应、轨迹拍照、智能翻页可爱的三星GALAXY S4手势操出炉啦~让我们猜猜都有哪些S4的新功能吧！小编猜出一个，波浪和“4”代表S4在5月26日24点前关注+转发本条微博+回复片中你猜出关于S4的新功能及手势，就有机会获得神秘礼物哦~快来猜猜猜吧申请  本期试用优品宠爱之名清爽快乐晚安冻膜，点击 按规则申请，有机会获得本期优品试用。即日—5月30日关注   转发本微博并带有字样再 @ 2个闺蜜 也有机会获得本期优品试用！PS：申请成功须提交试转发微博即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！ 信用债提供了相对较高收益的可能性，其次中意轩W认为信用债具有广泛投资标的，流动性相对比较好，有利于风险控制。  （5月23日）请问，信用债与权益类资产和其他固定收益资产相比有什么特点？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情答案是C！奖品开抢！5月23日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~问题尊不难，答案很简单，看你有没有介运气喽 不错期待定制机没有预装太多的不需要的应用、待机时间长。  这样的手机，你期待吗？喜欢的话请转发，说出你的期待，粉我，并。 5月24日14：00抽出橙品客户定制机一台，六月底寄出，GIN请期待。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”爱，是一首Love Song，记载温馨的点滴，奏出生活的感动。飞利浦面条机用心制作4套“爱的好面卡”，为你传达爱的心意！即日起至6月21日，转发本条微博，或任意一则官微发布的“爱的好面卡”，，即有机会赢取飞利浦面条机1台！立即分享你的爱吧！ 办公室的“省”长。节省一些不必要的办公和生活开支，才能更好地去工作和玩乐！想看看小螃是怎样环保，谁又是办公室的“省”长吗？街旁团队出镜为你演绎“省”！5/30前转发本微博并@ 你身边最符合“省长”形象的朋友，就有机会获得惠普超级惠省喷墨多功能一体打印机2520hc！谁会成为最终的超级“省”长呢？转发微博好屏幕有好参数！黑白更分明，色彩更艳丽，康佳 对比度高到逆天！有多逆天？先来看看市面上一些主流手机的对比度参数，你认为凡高手机的对比度是多少？点击链接，来猜猜看吧： 猜中还是送现金！！转发本微博，还有机会获康佳智能手机一台...李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  第三款白色的连衣裙不是2013年最新夏装的整体搭配。    关注 ，从下图中找出一款不是2013年最新夏装的整体搭配，并转发自己的答案分享给@ 5位以上好友，答案可以去寻找哦！参与者即有机会得到我们神秘礼物,共15份 哦！（活动截止时间：5月30日）转发微博【凤凰时尚派福利第二弹】为感谢网友们对 戛纳电影节报道的大力支持，只要关注  并转发本条微博，我们将抽选1名幸运网友，获得范冰冰亲笔签名和欧莱雅提供的定制礼盒！5月25日公布获奖名单，速速行动吧！ 专题>>祝二哥永远这么帅 【520爱告白送5台小米手机2S】你的眼神如此美丽带走我的心跳,你是心中的日月,你就是我的唯一,爱因为在心中…一年又一年感谢力宏用美妙的音乐伴我们走过青葱岁月~5月25日前关注 跟帖并转发到微博向二哥送祝福或一句话告白你的TA,送5台顶级四核旗舰小米手机2S~ 记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 爱放风，也爱热闹，不屑于海天盛筵，就爱独来独往，同样的风景，不一样的精彩！   来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！ 第三款白色的连衣裙不是2013年最新夏装的整体搭配。    关注 ，从下图中找出一款不是2013年最新夏装的整体搭配，并转发自己的答案分享给@ 5位以上好友，答案可以去寻找哦！参与者即有机会得到我们神秘礼物,共15份 哦！（活动截止时间：5月30日）转发微博【凤凰时尚派福利第二弹】为感谢网友们对 戛纳电影节报道的大力支持，只要关注  并转发本条微博，我们将抽选1名幸运网友，获得范冰冰亲笔签名和欧莱雅提供的定制礼盒！5月25日公布获奖名单，速速行动吧！ 专题>>祝二哥永远这么帅 【520爱告白送5台小米手机2S】你的眼神如此美丽带走我的心跳,你是心中的日月,你就是我的唯一,爱因为在心中…一年又一年感谢力宏用美妙的音乐伴我们走过青葱岁月~5月25日前关注 跟帖并转发到微博向二哥送祝福或一句话告白你的TA,送5台顶级四核旗舰小米手机2S~ 记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 爱放风，也爱热闹，不屑于海天盛筵，就爱独来独往，同样的风景，不一样的精彩！   来吧，和 一起分享翼动心情指数，更有机会赢取iPad mini及价值万元购车优惠礼包等丰厚大奖！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等9人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  【武汉地铁惊现“皇后的新装”】20日上午，在武汉地铁车厢内，一名女子在众目睽睽下，全身赤裸地坐在车厢内玩iPad，让同车乘客感到尴尬提前下车。据目击者称，这名女子进入地铁时曾穿着吊带裙，是后来才将裙子拉掉的，然后一直在车厢内骂人，并安然地把玩手中的iPad，车厢内乘客都不敢直视。 信用债收益率包含信用风险溢价、流动性溢价以及部分税收溢价，因而信用债的绝对收益率要明显高于利率品种！  （5月22日）请问，信用债的风险收益情况如何？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情知道的：兰芝雪纺、水漾隔离，还有碧欧泉的紫隔【参与美周调查--赢碧欧泉修颜隔离霜！】NO.34 你所知道的夏季清爽底妆！评论就有机会获得 碧欧泉光澈净透修颜隔离霜(柔光紫)SPF30 ！共5份！价值420元！另外，凡参与评论，截下自己评论，并转发本条微博 ，就有机会获蚕丝面膜3片！ 调查链接:最受欢迎的经典款耳环，angelababy同款银色水钻，大家参与。  最受欢迎的经典款耳环，angelababy同款银色水钻，专柜价格2000。为了回馈新老顾客一路的支持，决定抽奖送出！今天起关注 ，转发评论此条微博并@ 三个好友，即可参与抽奖活动。6月30号将公布获奖的亲哦！宝贝们转起来转发 地址：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 晚上我和家人一起看电视。全家人边吃水果边聊天。整个家庭很是幸福和谐，就是会抢台。   大收集，和好友&家人一起窝在家里看电视，你们会聊些什么呢？赶紧 和大家分享吧！即日起关注本微博，用一句话概括您和好友&家人间的 ，并且@ 您的三位好友，就有机会把夏普液晶电视带回家哦！机不可失，时不再来，亲们准备好了吗？赶紧行动起来~~疯抢热潮，看中了就赶快下手哦！   夏天来了，你最爱的是什么？冰淇淋全自动家用雪糕机，疯抢热潮，看中了就赶快下手哦！即日起至30日12:00，关注，转发本微博并@ 你的三个好友，将有机会获得樱旗全自动家用雪糕机一台国华与网易的首次合作拉开帷幕啦！   国华与网易的首次合作拉开帷幕啦！想了解的请猛戳： 很给力的！偶爸刚买10万即日起至5月24日24点间，转发此条并@ 三个好友的粉丝都有机会获得神秘礼物一份，每天两个哦！借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。一切交往的质量都取决于交往者本身的质量。唯有两个灵魂充实丰富的人，才可能有真正动人的爱情和友谊。—— 周国平  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博摄于扬州瘦西湖  我在这里:陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！   【武汉地铁惊现“皇后的新装”】20日上午，在武汉地铁车厢内，一名女子在众目睽睽下，全身赤裸地坐在车厢内玩iPad，让同车乘客感到尴尬提前下车。据目击者称，这名女子进入地铁时曾穿着吊带裙，是后来才将裙子拉掉的，然后一直在车厢内骂人，并安然地把玩手中的iPad，车厢内乘客都不敢直视。 信用债收益率包含信用风险溢价、流动性溢价以及部分税收溢价，因而信用债的绝对收益率要明显高于利率品种！  （5月22日）请问，信用债的风险收益情况如何？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情知道的：兰芝雪纺、水漾隔离，还有碧欧泉的紫隔【参与美周调查--赢碧欧泉修颜隔离霜！】NO.34 你所知道的夏季清爽底妆！评论就有机会获得 碧欧泉光澈净透修颜隔离霜(柔光紫)SPF30 ！共5份！价值420元！另外，凡参与评论，截下自己评论，并转发本条微博 ，就有机会获蚕丝面膜3片！ 调查链接:最受欢迎的经典款耳环，angelababy同款银色水钻，大家参与。  最受欢迎的经典款耳环，angelababy同款银色水钻，专柜价格2000。为了回馈新老顾客一路的支持，决定抽奖送出！今天起关注 ，转发评论此条微博并@ 三个好友，即可参与抽奖活动。6月30号将公布获奖的亲哦！宝贝们转起来转发 地址：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 晚上我和家人一起看电视。全家人边吃水果边聊天。整个家庭很是幸福和谐，就是会抢台。   大收集，和好友&家人一起窝在家里看电视，你们会聊些什么呢？赶紧 和大家分享吧！即日起关注本微博，用一句话概括您和好友&家人间的 ，并且@ 您的三位好友，就有机会把夏普液晶电视带回家哦！机不可失，时不再来，亲们准备好了吗？赶紧行动起来~~疯抢热潮，看中了就赶快下手哦！   夏天来了，你最爱的是什么？冰淇淋全自动家用雪糕机，疯抢热潮，看中了就赶快下手哦！即日起至30日12:00，关注，转发本微博并@ 你的三个好友，将有机会获得樱旗全自动家用雪糕机一台国华与网易的首次合作拉开帷幕啦！   国华与网易的首次合作拉开帷幕啦！想了解的请猛戳： 很给力的！偶爸刚买10万即日起至5月24日24点间，转发此条并@ 三个好友的粉丝都有机会获得神秘礼物一份，每天两个哦！借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己。一切交往的质量都取决于交往者本身的质量。唯有两个灵魂充实丰富的人，才可能有真正动人的爱情和友谊。—— 周国平  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博摄于扬州瘦西湖  我在这里:陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 老朋友来支持  21号新品连接做好~早8点开拍~连接：即日起关注 并@ 3位好友，就有机会得到图中任意一条自制的连衣裙！5.26日晚10点抽出，在 对本次活动进行抽奖，真实公证，妞多多参与 这次转发专业户不得参与~中了也不发重抽 要是抽中的MM有买过的的话可以退款~恭喜Minr-shop批发实体店跟淘宝零售网店  开张。  Minr-shop批发实体店跟淘宝零售网店   开张「记得点击收藏哦」庆祝转发活动现开始拉转发本微博++关注本微博跟 ，抽选五位幸运美人随机赠送美，动动手指玉指转发支持下，Min感激不尽，相信幸运伴随着你的！开奖日期：六月五号 恭喜淘宝店开张。   本人筹备已久的淘宝店开张啦 地址戳： 6月6日【关注+转发@ 3位好友 】就有机会获得本店新品任意一件，我们会根据 随机抽取3个名额 希望幸运的会是你哦 另外本店开业酬宾 活动期间两件可包邮【偏远地区除外】三件起还可获赠精品小礼物一份 各位姐妹快下手吧转发  抽奖活动来了只需要关注本店 并 即有机会获得奖品哦 一等奖牛仔马甲一件（1名） 二等奖图片中的衣服任选一件（1名） 三等奖限定衣服（2名） 共4位幸运儿还等什么 转起来吧6月18日由 抽出幸运儿哦转发   六一儿童节即将到来，为孩子们挑选一本让他们认识世界的好书吧~【少儿图书全场5折封顶】献礼小读者们，猛戳>>。关注，转发并@ 3位好友，即有机会获赠价值610元的童书哦~//: 同时关注 关注 并转发就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的限量版潮流包袋一只，奖品为下图。抽奖时间6月18日下午2点抽出一位幸运粉丝MM「mcjh&twj」限量预订系列推荐此包款的设计极为干净利落，在经典款式廓形与真皮材质上都能看到设计师的用心。在包盖加入的大面积撞钉，有很出其不意的亮点，对撞非常突出，但整体颜色沉郁而浓烈，散发着低调的奢华，神秘的性感，以及复古和现代感兼备的型格诱惑⋯RMB：2380 转发   答案是B 再送好礼！5月21日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~今天10点整开始哦，亲们加油啦！6月7号出街，转发。  【6月7号出街，转发送手机！】与此同时，天猫官网将会同步首发！来，即日起至5月23号，转起这条微博，找出你身边最爱臭美的3个好友并把他们@ 出来，全球第一台OPPO Ulike2联通版手机没准就归你了。被@ 到的好友也可能会获得移动电源呢，拿起鼠标速速转起来！转发 地址：小米手机就是快，它用骁龙处理器！骁龙疾速登陆 2S楼宇广告，席卷所有一线城市！你也想抓住骁龙的踪影？关注 ，5月22日24点前转发本微博就有机会获得小米2S一部！骁龙无处不在，如果你捕捉到它的踪影，分享出来一起！ 陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  老朋友来支持  21号新品连接做好~早8点开拍~连接：即日起关注 并@ 3位好友，就有机会得到图中任意一条自制的连衣裙！5.26日晚10点抽出，在 对本次活动进行抽奖，真实公证，妞多多参与 这次转发专业户不得参与~中了也不发重抽 要是抽中的MM有买过的的话可以退款~恭喜Minr-shop批发实体店跟淘宝零售网店  开张。  Minr-shop批发实体店跟淘宝零售网店   开张「记得点击收藏哦」庆祝转发活动现开始拉转发本微博++关注本微博跟 ，抽选五位幸运美人随机赠送美，动动手指玉指转发支持下，Min感激不尽，相信幸运伴随着你的！开奖日期：六月五号 恭喜淘宝店开张。   本人筹备已久的淘宝店开张啦 地址戳： 6月6日【关注+转发@ 3位好友 】就有机会获得本店新品任意一件，我们会根据 随机抽取3个名额 希望幸运的会是你哦 另外本店开业酬宾 活动期间两件可包邮【偏远地区除外】三件起还可获赠精品小礼物一份 各位姐妹快下手吧转发  抽奖活动来了只需要关注本店 并 即有机会获得奖品哦 一等奖牛仔马甲一件（1名） 二等奖图片中的衣服任选一件（1名） 三等奖限定衣服（2名） 共4位幸运儿还等什么 转起来吧6月18日由 抽出幸运儿哦转发   六一儿童节即将到来，为孩子们挑选一本让他们认识世界的好书吧~【少儿图书全场5折封顶】献礼小读者们，猛戳>>。关注，转发并@ 3位好友，即有机会获赠价值610元的童书哦~//: 同时关注 关注 并转发就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的限量版潮流包袋一只，奖品为下图。抽奖时间6月18日下午2点抽出一位幸运粉丝MM「mcjh&twj」限量预订系列推荐此包款的设计极为干净利落，在经典款式廓形与真皮材质上都能看到设计师的用心。在包盖加入的大面积撞钉，有很出其不意的亮点，对撞非常突出，但整体颜色沉郁而浓烈，散发着低调的奢华，神秘的性感，以及复古和现代感兼备的型格诱惑⋯RMB：2380 转发   答案是B 再送好礼！5月21日10：00---24：00，只要你关注 官微，转发今日活动微博，@ 1位闺蜜好友，并选出你认为今日问题的正确答案，答对者均有机会获得舒蕾提供的精美奖品哦。对啦，只转发却交白卷滴亲们木有奖哦~今天10点整开始哦，亲们加油啦！6月7号出街，转发。  【6月7号出街，转发送手机！】与此同时，天猫官网将会同步首发！来，即日起至5月23号，转起这条微博，找出你身边最爱臭美的3个好友并把他们@ 出来，全球第一台OPPO Ulike2联通版手机没准就归你了。被@ 到的好友也可能会获得移动电源呢，拿起鼠标速速转起来！转发 地址：小米手机就是快，它用骁龙处理器！骁龙疾速登陆 2S楼宇广告，席卷所有一线城市！你也想抓住骁龙的踪影？关注 ，5月22日24点前转发本微博就有机会获得小米2S一部！骁龙无处不在，如果你捕捉到它的踪影，分享出来一起！ 陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ //: 【希望日本向全世界说明“血洗琉球、杀光琉球民众，让其寸草不留”的“玉碎令”】冲绳大战之前，冲绳本岛的人口是47万人，到美军占领冲绳后，岛上居民只剩下11万人。剩下的36万人哪里去了？日本政府应不应该就“玉碎令”的实施过程和后果，给琉球人民和国际社会一个真实的交代？反孔减压操魔法金缕梅。  羞答答的玫瑰静悄悄的开。。。。今天可是百年一遇的良辰吉日啊！如果你直接跟TA说“我爱你”会觉得害羞或者没新意，那不如用一句让你印象深刻的歌词或者一首歌来向TA表达心声吧。按大图活动规则参与活动，有机会获得小飘柔爱礼品一份噢，共13份。小飘相信，总有一首歌在说你们的故事！关注 活动,2013年新款女士夏季棉质睡衣,质量保证,绝不起球,绝不掉色,25元全国包邮,7天之内无任何理由均可退货 ,转发微博并,还有机会获得免单的机会哦~每天会抽出2位幸运者, 全店产品,随便挑一件,免费送给您哦 店铺地址:关注和支持你！  马上13点14分就到了，我们同时说5201314！趁520来临之季，你还在犹豫什么？一条短信还是一束花呢。情侣们为爱更要hold的住！关注+转发微博，@ 你喜欢的人，写一段原创表白。赢取豪礼，小亿为你搭红线，送亿通D520给TA一个难忘的520。不是巧合，是缘分；不是偶遇，是努力。让你的世界充满“520”。现在参与中国人保“倾听心声 绿动中国”活动就有机会免费畅游西沙群岛、赢京东奖品卡和手机充值卡，快跟我一起参与吧！  答案 ：1.D 2.C 3.B 4.C 5.D      活动开始啦！5月23日前成为 粉丝，正确回答问题+转发微博并@ 6位好友。我们将随机挑出30位童鞋，送出  「新活炫亮柔亮精华发膜」卓越护肤保湿成分，持久润泽发丝，水润光芒直至发梢，令秀发由内而外健康强韧！赶快参与进来吧！   转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）想送你一件连衣裙【飞信传情 言而有信】5月是有无限可能的月份，你敢想，我们就敢送。关注飞信，转发此微博并@ 你的一位好友，说出你想要送TA的300元内的一件礼物，小飞帮你送达。同时也可以使用飞信短信传情应用参与活动，分享微博 双倍中奖几率！言而有信，就怕你没创意！地址:  JMIXP真彩无暇BB霜！你家的BB真的不错。  BB霜遮瑕效果超好,派对女王大红唇晒宁晒宁~这么美的造型当然要有传说中的“自拍神器”来帮忙记录和分享喽!即日起至5月22日,关注 转发此微博说出你最爱的JMIXP产品并@ 三位好友,就有机会得到小编送出的福利哦~一天一台,绝不食言!动心了就赶快行动吧!【1】平安电话4008000000投保；【2】平安官网投保www.4008000000.com；【3】平安车险官方微博；【4】平安车险官方微信。  随着社会的发展， 的购买渠道越来越多，你知道多省15%的渠道有哪些吗？关注 转发微博回答该问题，并@ 三位好友，回答正确的朋友就有机会获得30元话费的平安出行奖学金，每周3名获奖用户，赶快参与吧！  江苏联通网上营业厅第二届沃3G网购节流量双雄卡首发！   江苏联通网上营业厅第二届沃3G网购节流量双雄卡首发！0点引爆！ 108GB包年上网卡，每月80元包9GB超大流量；沃3G•视频畅享手机卡，每月36元包6.5GB流量，更有百元充值卡的首发福利！快点→，关注，转发并@ 三名好友，充值卡，iPhone，iPad送不停！我参与了 发起的投票【你最爱的美宝莲明星家族是哪一个？】，我投给了"美宝莲卸妆家族"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【正式开始，转发送礼】今日10点至22点，在乐视商城购买C1S（），编辑最终“已付款”截图，参与乐迷论坛抢楼（），5名免单（含半年服务费）+半年服务费、20名免单机会（含半年服务费）等着你！关注 转发本微博送乐视T恤，共10件！//: 【希望日本向全世界说明“血洗琉球、杀光琉球民众，让其寸草不留”的“玉碎令”】冲绳大战之前，冲绳本岛的人口是47万人，到美军占领冲绳后，岛上居民只剩下11万人。剩下的36万人哪里去了？日本政府应不应该就“玉碎令”的实施过程和后果，给琉球人民和国际社会一个真实的交代？反孔减压操魔法金缕梅。  羞答答的玫瑰静悄悄的开。。。。今天可是百年一遇的良辰吉日啊！如果你直接跟TA说“我爱你”会觉得害羞或者没新意，那不如用一句让你印象深刻的歌词或者一首歌来向TA表达心声吧。按大图活动规则参与活动，有机会获得小飘柔爱礼品一份噢，共13份。小飘相信，总有一首歌在说你们的故事！关注 活动,2013年新款女士夏季棉质睡衣,质量保证,绝不起球,绝不掉色,25元全国包邮,7天之内无任何理由均可退货 ,转发微博并,还有机会获得免单的机会哦~每天会抽出2位幸运者, 全店产品,随便挑一件,免费送给您哦 店铺地址:关注和支持你！  马上13点14分就到了，我们同时说5201314！趁520来临之季，你还在犹豫什么？一条短信还是一束花呢。情侣们为爱更要hold的住！关注+转发微博，@ 你喜欢的人，写一段原创表白。赢取豪礼，小亿为你搭红线，送亿通D520给TA一个难忘的520。不是巧合，是缘分；不是偶遇，是努力。让你的世界充满“520”。现在参与中国人保“倾听心声 绿动中国”活动就有机会免费畅游西沙群岛、赢京东奖品卡和手机充值卡，快跟我一起参与吧！  答案 ：1.D 2.C 3.B 4.C 5.D      活动开始啦！5月23日前成为 粉丝，正确回答问题+转发微博并@ 6位好友。我们将随机挑出30位童鞋，送出  「新活炫亮柔亮精华发膜」卓越护肤保湿成分，持久润泽发丝，水润光芒直至发梢，令秀发由内而外健康强韧！赶快参与进来吧！   转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）想送你一件连衣裙【飞信传情 言而有信】5月是有无限可能的月份，你敢想，我们就敢送。关注飞信，转发此微博并@ 你的一位好友，说出你想要送TA的300元内的一件礼物，小飞帮你送达。同时也可以使用飞信短信传情应用参与活动，分享微博 双倍中奖几率！言而有信，就怕你没创意！地址:  JMIXP真彩无暇BB霜！你家的BB真的不错。  BB霜遮瑕效果超好,派对女王大红唇晒宁晒宁~这么美的造型当然要有传说中的“自拍神器”来帮忙记录和分享喽!即日起至5月22日,关注 转发此微博说出你最爱的JMIXP产品并@ 三位好友,就有机会得到小编送出的福利哦~一天一台,绝不食言!动心了就赶快行动吧!【1】平安电话4008000000投保；【2】平安官网投保www.4008000000.com；【3】平安车险官方微博；【4】平安车险官方微信。  随着社会的发展， 的购买渠道越来越多，你知道多省15%的渠道有哪些吗？关注 转发微博回答该问题，并@ 三位好友，回答正确的朋友就有机会获得30元话费的平安出行奖学金，每周3名获奖用户，赶快参与吧！  江苏联通网上营业厅第二届沃3G网购节流量双雄卡首发！   江苏联通网上营业厅第二届沃3G网购节流量双雄卡首发！0点引爆！ 108GB包年上网卡，每月80元包9GB超大流量；沃3G•视频畅享手机卡，每月36元包6.5GB流量，更有百元充值卡的首发福利！快点→，关注，转发并@ 三名好友，充值卡，iPhone，iPad送不停！我参与了 发起的投票【你最爱的美宝莲明星家族是哪一个？】，我投给了"美宝莲卸妆家族"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【正式开始，转发送礼】今日10点至22点，在乐视商城购买C1S（），编辑最终“已付款”截图，参与乐迷论坛抢楼（），5名免单（含半年服务费）+半年服务费、20名免单机会（含半年服务费）等着你！关注 转发本微博送乐视T恤，共10件！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  “5.23BioFach China上海有机展盛大开幕啦”   作为国内最具影响力、最权威的有机产品贸易盛会，BioFach China将为大家送上福利，即日起关注 并转发此微博@ 3位好友，喊出“5.23BioFach China上海有机展盛大开幕啦”，即可参与此次抽奖活动！1台iPad mini、30瓶有机酱油、50份生态洗衣液送给你!第二波。  第二波爆料来了→520乐蜂网单品曝光！ 亮瞎小编双眼！ 美丽日记黑珍珠面膜vs水宝宝防晒液；SKⅡ神仙水vs安娜苏香水，千余爆款打破底价！我们够不够有诚意？>> 转发+@ 三名好友，惊喜大礼小编甩泪送你 2013年我要买房子！ 发微博抽华为6.1英寸巨屏手机！即日起发微博：+2013年要实现的目标+ ，即可参加抽奖活动，有机会赢取华为Ascend Mate手机一台！还等什么，快来参加吧！ 推荐赵薇导演的新片《致青春》.    各位听众，您有多久没有到电影院去看电影啦？不要宅在家里啦，快去电影院看看有什么值得一看的电影吧！转发此微博并，就有机会获得uno提供的精美礼品一份，5月20日抽奖哦！高考前，在网吧一个星期没有回家，考试成绩还不错！ 创造“无限可能”之时，便是梦想成真之时。成就梦想，请从“牛X”开始！即日起到5月19日，关注 ，转发微博，说出自己做过的一件被朋友赞叹“牛X”的事情，@ 2位死党，就有机会赢取华为 W1！让“牛X”过的自己，创造无限可能！舒淇在我心中是女神！祝你永远都美丽动人，充满女人味，愿你幸福一生，快乐永久。  有经历的女人宛如一款经典香氛,回味无穷~舒淇,就是这样的神话!KENZO继07年与舒淇合作后,此次再度携手演绎不平凡女人的独特味道!即日起至5/20,关注,转发微博为最爱的 留下最特别的祝福,就有机会获得舒淇代言的FLOWER BY KENZO香水.（30ml，共5份）转发微博【520~我爱你！\(≧▽≦)/！】情侣装！姐妹装！简洁又百搭～GD同款就是赞！！[好的] ~\(≧▽≦)/~关注并转发就有机会获得！！5月20号晚抽取幸运儿送出！！@ 谁谁就陪你中！ 需要T恤的转转转~【广东支持货到满意后付款,72小时退换： 】 绿色食品，国人的选择。【职业女性 搭配秘密】快来参加吧！  【职业女性 搭配秘密】修身的卡其色长裤大气而自然，采用了立体剪裁的方式让其更加符合腿部的线条，口袋、腰带袢处的细节感也是亮点。5月19日前转发此微博并 的十位幸运粉丝将获得价值168元的双层仿珍珠长项链一条 更多优惠点击转发微博【说好的加名额！！10件！！】星星小破洞姐妹装！！小3只想说 老大们请放心>3<系统会抽取有关注的~老样子关注＋转发即可～周日晚（5月19号）由 抽取5位幸运妹子免费送出@ 谁谁就陪你中！！ [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]转发 地址：【518巅峰时刻，24小时 18场抢购】5月18日0点火爆开启！iphone4（8G）奇迹价：2499；32寸合资LED彩电奇迹价1399！还有99元豆浆机，59元亲肤夏被！更多爆款，提前看好不吃亏>> 转发此微博还有机会赢取1部！猛击： 我投给了"1.余迪" 这个选项。世界上有无数种求婚方式，或浪漫、或温情、或动人、或创意...方太全网征集7大求婚idea，哪种方式最能打动你的心？只有你知道！5.17-5.20投出你神圣的一票，就有机会获得炊具五件套一件哦 白色【今日推荐】流星T恤简洁却不简单～黑白都好好搭哟夏天一定要有1件啦虽说是男款～有妹子喜欢吗？关注并带上喜欢的颜色转发就有机会获得！5月20号晚抽取送出等不及就赶紧入手啦！[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博【520我爱你】加送10件！女款终于来啦！粉骚好惹眼！快快关注并@ 上你的恋人或姐妹5件转发送！5件签到送！[签到地址： ]5月20号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,72小时退换： 】粉骚你爱不爱？ 转发微博 夏天，美白天，想让你的白润亮肌比别人更有看点？欣赏过韩国“小全智贤”朴韩星拍摄的肌研白润全新TVC后你就会懂得！肌研皇牌白润美白化妆水，美白保湿成分轻拍后渗入肌肤，为你抓紧夏天3大美白亮点：白一点！润一点！亮一点！ “5.23BioFach China上海有机展盛大开幕啦”   作为国内最具影响力、最权威的有机产品贸易盛会，BioFach China将为大家送上福利，即日起关注 并转发此微博@ 3位好友，喊出“5.23BioFach China上海有机展盛大开幕啦”，即可参与此次抽奖活动！1台iPad mini、30瓶有机酱油、50份生态洗衣液送给你!第二波。  第二波爆料来了→520乐蜂网单品曝光！ 亮瞎小编双眼！ 美丽日记黑珍珠面膜vs水宝宝防晒液；SKⅡ神仙水vs安娜苏香水，千余爆款打破底价！我们够不够有诚意？>> 转发+@ 三名好友，惊喜大礼小编甩泪送你 2013年我要买房子！ 发微博抽华为6.1英寸巨屏手机！即日起发微博：+2013年要实现的目标+ ，即可参加抽奖活动，有机会赢取华为Ascend Mate手机一台！还等什么，快来参加吧！ 推荐赵薇导演的新片《致青春》.    各位听众，您有多久没有到电影院去看电影啦？不要宅在家里啦，快去电影院看看有什么值得一看的电影吧！转发此微博并，就有机会获得uno提供的精美礼品一份，5月20日抽奖哦！高考前，在网吧一个星期没有回家，考试成绩还不错！ 创造“无限可能”之时，便是梦想成真之时。成就梦想，请从“牛X”开始！即日起到5月19日，关注 ，转发微博，说出自己做过的一件被朋友赞叹“牛X”的事情，@ 2位死党，就有机会赢取华为 W1！让“牛X”过的自己，创造无限可能！舒淇在我心中是女神！祝你永远都美丽动人，充满女人味，愿你幸福一生，快乐永久。  有经历的女人宛如一款经典香氛,回味无穷~舒淇,就是这样的神话!KENZO继07年与舒淇合作后,此次再度携手演绎不平凡女人的独特味道!即日起至5/20,关注,转发微博为最爱的 留下最特别的祝福,就有机会获得舒淇代言的FLOWER BY KENZO香水.（30ml，共5份）转发微博【520~我爱你！\(≧▽≦)/！】情侣装！姐妹装！简洁又百搭～GD同款就是赞！！[好的] ~\(≧▽≦)/~关注并转发就有机会获得！！5月20号晚抽取幸运儿送出！！@ 谁谁就陪你中！ 需要T恤的转转转~【广东支持货到满意后付款,72小时退换： 】 绿色食品，国人的选择。【职业女性 搭配秘密】快来参加吧！  【职业女性 搭配秘密】修身的卡其色长裤大气而自然，采用了立体剪裁的方式让其更加符合腿部的线条，口袋、腰带袢处的细节感也是亮点。5月19日前转发此微博并 的十位幸运粉丝将获得价值168元的双层仿珍珠长项链一条 更多优惠点击转发微博【说好的加名额！！10件！！】星星小破洞姐妹装！！小3只想说 老大们请放心>3<系统会抽取有关注的~老样子关注＋转发即可～周日晚（5月19号）由 抽取5位幸运妹子免费送出@ 谁谁就陪你中！！ [广东支持货到满意后付款 72小时退换： ]转发 地址：【518巅峰时刻，24小时 18场抢购】5月18日0点火爆开启！iphone4（8G）奇迹价：2499；32寸合资LED彩电奇迹价1399！还有99元豆浆机，59元亲肤夏被！更多爆款，提前看好不吃亏>> 转发此微博还有机会赢取1部！猛击： 我投给了"1.余迪" 这个选项。世界上有无数种求婚方式，或浪漫、或温情、或动人、或创意...方太全网征集7大求婚idea，哪种方式最能打动你的心？只有你知道！5.17-5.20投出你神圣的一票，就有机会获得炊具五件套一件哦 白色【今日推荐】流星T恤简洁却不简单～黑白都好好搭哟夏天一定要有1件啦虽说是男款～有妹子喜欢吗？关注并带上喜欢的颜色转发就有机会获得！5月20号晚抽取送出等不及就赶紧入手啦！[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发微博【520我爱你】加送10件！女款终于来啦！粉骚好惹眼！快快关注并@ 上你的恋人或姐妹5件转发送！5件签到送！[签到地址： ]5月20号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,72小时退换： 】粉骚你爱不爱？ 转发微博 夏天，美白天，想让你的白润亮肌比别人更有看点？欣赏过韩国“小全智贤”朴韩星拍摄的肌研白润全新TVC后你就会懂得！肌研皇牌白润美白化妆水，美白保湿成分轻拍后渗入肌肤，为你抓紧夏天3大美白亮点：白一点！润一点！亮一点！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博奶茶属于高糖、高油、高热量的食物，其中的奶精，多是由椰子油制成，多喝易发胖，椰子油中含大量饱和脂肪酸，会加速体内制造胆固醇，血脂肪也会急速上升，形成血管硬化，长期大量饮用易患高血压、糖尿病、心脏病。女童鞋们，还是少喝奶茶吧！转发微博儿时，幸福是一件实物。长大之后，幸福是一种状态。然后有一天当我们成熟的时侯，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态，其实幸福是一种领悟。。。。。。 (衷心感谢为本文题词： )转发微博【春夏之交 预防感冒5要点】春夏交替时节，早晚温差较大，体质虚弱的童鞋不妨试试5个要点，预防感冒：1.早晚和饭后盐水漱口，清除口腔病菌；2.冷水洗脸，增强抵抗力；3.按摩鼻沟，减轻鼻塞症状；4.热水泡脚，提升体温；5.葱根熬汤，散寒解表，用带须和葱白的葱根洗净熬汤，开锅10至15分钟即可饮用。谢谢//:   恭喜2位妞~来私信我吧哈 客服不管的先直接链联系我哈 //:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。上新啦 14号新品已经在首页了 早8点开拍~连接：即日起关注丢家微博 并@ 3位好友，就有机会得到下面图中任意一件衣服或者裙子！5.18日晚上10点抽出，在 对本次活动进行抽奖，真实有效公证，欢迎各位妞多多参与 要关注我们才可以哦！格力全能王变频，全面开启空调双级时代，从此无惧极地严寒和盛夏炙热！扫描二维码，见证奇迹的时刻！关注 并分享活动，还有机会获得全能王变频空调和IPAD MINI哦！还等什么？ 转发 地址：【518巅峰时刻，24小时 18场抢购！】抢购倒计时：还有8小时！见证奇迹，仅此一天！还没抢的童鞋抓紧时间啦，超多爆款商品任你选>> 国美在线5月惠战不止，敬请期待！转发此微博还有机会赢取1部！猛击抽奖： 休息 我在这里:青春，并不是孤独之旅。一路同行，我们勇敢豪迈；一路有爱，我们无所畏惧。 青春，并不是孤独之旅。一路同行，我们勇敢豪迈；一路有爱，我们无所畏惧。5月20日，一个分享进取精神、表达内心情感的日子，向与你一同前行的@ TA 勇敢表达，有机会获得最新款专为年轻定制的麦芒A199一部！麦芒，和你一起无畏生长！//: 别动肝火嘛！和气生财！//: 转发微博北京中信房地产有限公司经理江胜制造了菜市口强拆打人案，其亲临现场指挥打人，高喊：打伤一个我奖励１０万。前面穿深色Ｔ恤衫，戴手表的男子是江胜。有《北京菜市口强拆打人视频》和其他影像资料为证。转发微博【凤凰时尚派福利第一弹】为感谢网友们对 戛纳电影节报道的大力支持，只要转发本条微博，我们将从中抽选一名网友，获得 亲笔签名和由 提供的价值685元俊士护肤套装1份。还等什么？快快动起手来吧！5月23日公布获奖名单。专题>>转发微博【 免费送背包】双色条纹双肩背包 经久耐看.关注并转发就有机会获得！ 5月18号由 抽取送出 【广东支持货到满意后付款 全国满188包邮： 】【 签到积分数据恢复啦！ 之前有积分的赶紧戳： 】《被解救的姜戈》 每周六下午准点上映，请准确回答出图片中的台词是出自哪部电影。关注，转发并回答正确的同学将有机会赢得小极送出的礼物 A 普罗旺斯猜猜地图显示地点，是下图ABCD哪一个？现在，蚂蜂窝+乐蜂网抱成一团啦。关注 和 转发微博回复正确答案，每天10份静佳晒后修复礼包等你拿。16-21日一路过关斩将者，大奖法国风情登机箱！中奖名单由 公布每天每人限回答一次.开始 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博奶茶属于高糖、高油、高热量的食物，其中的奶精，多是由椰子油制成，多喝易发胖，椰子油中含大量饱和脂肪酸，会加速体内制造胆固醇，血脂肪也会急速上升，形成血管硬化，长期大量饮用易患高血压、糖尿病、心脏病。女童鞋们，还是少喝奶茶吧！转发微博儿时，幸福是一件实物。长大之后，幸福是一种状态。然后有一天当我们成熟的时侯，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态，其实幸福是一种领悟。。。。。。 (衷心感谢为本文题词： )转发微博【春夏之交 预防感冒5要点】春夏交替时节，早晚温差较大，体质虚弱的童鞋不妨试试5个要点，预防感冒：1.早晚和饭后盐水漱口，清除口腔病菌；2.冷水洗脸，增强抵抗力；3.按摩鼻沟，减轻鼻塞症状；4.热水泡脚，提升体温；5.葱根熬汤，散寒解表，用带须和葱白的葱根洗净熬汤，开锅10至15分钟即可饮用。谢谢//:   恭喜2位妞~来私信我吧哈 客服不管的先直接链联系我哈 //:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。上新啦 14号新品已经在首页了 早8点开拍~连接：即日起关注丢家微博 并@ 3位好友，就有机会得到下面图中任意一件衣服或者裙子！5.18日晚上10点抽出，在 对本次活动进行抽奖，真实有效公证，欢迎各位妞多多参与 要关注我们才可以哦！格力全能王变频，全面开启空调双级时代，从此无惧极地严寒和盛夏炙热！扫描二维码，见证奇迹的时刻！关注 并分享活动，还有机会获得全能王变频空调和IPAD MINI哦！还等什么？ 转发 地址：【518巅峰时刻，24小时 18场抢购！】抢购倒计时：还有8小时！见证奇迹，仅此一天！还没抢的童鞋抓紧时间啦，超多爆款商品任你选>> 国美在线5月惠战不止，敬请期待！转发此微博还有机会赢取1部！猛击抽奖： 休息 我在这里:青春，并不是孤独之旅。一路同行，我们勇敢豪迈；一路有爱，我们无所畏惧。 青春，并不是孤独之旅。一路同行，我们勇敢豪迈；一路有爱，我们无所畏惧。5月20日，一个分享进取精神、表达内心情感的日子，向与你一同前行的@ TA 勇敢表达，有机会获得最新款专为年轻定制的麦芒A199一部！麦芒，和你一起无畏生长！//: 别动肝火嘛！和气生财！//: 转发微博北京中信房地产有限公司经理江胜制造了菜市口强拆打人案，其亲临现场指挥打人，高喊：打伤一个我奖励１０万。前面穿深色Ｔ恤衫，戴手表的男子是江胜。有《北京菜市口强拆打人视频》和其他影像资料为证。转发微博【凤凰时尚派福利第一弹】为感谢网友们对 戛纳电影节报道的大力支持，只要转发本条微博，我们将从中抽选一名网友，获得 亲笔签名和由 提供的价值685元俊士护肤套装1份。还等什么？快快动起手来吧！5月23日公布获奖名单。专题>>转发微博【 免费送背包】双色条纹双肩背包 经久耐看.关注并转发就有机会获得！ 5月18号由 抽取送出 【广东支持货到满意后付款 全国满188包邮： 】【 签到积分数据恢复啦！ 之前有积分的赶紧戳： 】《被解救的姜戈》 每周六下午准点上映，请准确回答出图片中的台词是出自哪部电影。关注，转发并回答正确的同学将有机会赢得小极送出的礼物 A 普罗旺斯猜猜地图显示地点，是下图ABCD哪一个？现在，蚂蜂窝+乐蜂网抱成一团啦。关注 和 转发微博回复正确答案，每天10份静佳晒后修复礼包等你拿。16-21日一路过关斩将者，大奖法国风情登机箱！中奖名单由 公布每天每人限回答一次.开始 我在:李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  转发并关注。    转发并关注，即抽奖价值200元代茶饮，包邮！关注本微博并转并艾特两个好友，就有机会获得港行全新Iphone56一台！艾特三个好友，中奖几率加倍！艾特4个好友，立即奉送糖友宝一月免费试用！转发微博 送手机活动再次来袭，之前送出的酷派炫影S8720，得到网友好评如潮的回馈，MM决定再送出2台！采用高质高清5寸IPS屏幕，双核+1GB RAM，主流配置从容应付各种游戏、应用，支持移动TD-3G上网更畅快！即日起转发每周送出一台炫影S8720~连续送两周，还有话费哦！玩K歌超炫，拥有最炫、最酷、最个性的DIY手机回铃音！  玩K歌超炫，拥有最炫、最酷、最个性的DIY手机回铃音！5月15日-6月30日开通K歌超炫，参与K歌大赛赢大奖吧！活动期间关注，转发此微博并@ 3个以上好友，就有机会获得手机话费、iPad Mini等丰厚奖品！爱玩音乐的时尚一族们，还在等什么？！活动详情请点击海报大图。我想买亲子装和儿童读物。  【百万儿童商品图书5折 转微博 赢ipad mini】图书5折、童书5折、亲子装5折、童装5折、玩具5折！这个儿童节，你想好要买什么了吗？编辑转发并写出你要买的东西，并@ 3位好友，就有机会赢ipad mini大奖！期待一下神秘   明天就是周六啦，约上三五个好友，带上你的三星智能相机GC110，一起度过美好的时光，拍完照片即可共享给他们，让他们膜拜你的超级神器！现在成为 的粉丝，转发并@ 你三个好友 ， 就有神秘礼品等你路演预告. 【路演预告】新HTC One超凡体验全国路演之旅本周末将落地上海、广州、南京、昆明、合肥、济南、南宁、南昌等8大城市！天津、哈尔滨、重庆、宁波四地精彩依然继续～这个周末，让新HTC One的创新魅力点燃你的热情！转发本微博并，即有机会获得HTC限量版欧冠礼品！【详情请戳大图】DNFer们的福利来啦！  DNFer们的福利来啦！海尔超极本X系列与腾讯横版格斗网游DNF即将开启正式合作，为游戏而生的X系列和横版格斗王者DNF之间，将会擦出什么样的火花？精彩尽在5月22号Fight！“超极”爽海尔X系列&DNF联合发布会。转发微博并@ 三位好友进行扩散，就有机会获得DNF黑钻资格及装备大礼包哦。转发微博爱情是两个人智力相匹配的对手戏，什么年纪不是重点，关键是你们要对得上台词，你聪明就找一个聪明一点的男人，你还没开窍就去找一个不太难理解的男人。一个男人你很崇拜很景仰，说的每一句话你都在揣摩它的深义，这种态度用来阅读康德的书是对的，用来谈情说爱，一定会疯掉。——连岳真正的快乐，不是狂喜，亦不是苦痛。在我很主观的来说，它是细水长流，碧海无波，在芸芸众生里做一个普通的人，享受生命一刹间的喜悦。——三毛陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  我的达人积分15746.6啦，爱时尚、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 转发并关注。    转发并关注，即抽奖价值200元代茶饮，包邮！关注本微博并转并艾特两个好友，就有机会获得港行全新Iphone56一台！艾特三个好友，中奖几率加倍！艾特4个好友，立即奉送糖友宝一月免费试用！转发微博 送手机活动再次来袭，之前送出的酷派炫影S8720，得到网友好评如潮的回馈，MM决定再送出2台！采用高质高清5寸IPS屏幕，双核+1GB RAM，主流配置从容应付各种游戏、应用，支持移动TD-3G上网更畅快！即日起转发每周送出一台炫影S8720~连续送两周，还有话费哦！玩K歌超炫，拥有最炫、最酷、最个性的DIY手机回铃音！  玩K歌超炫，拥有最炫、最酷、最个性的DIY手机回铃音！5月15日-6月30日开通K歌超炫，参与K歌大赛赢大奖吧！活动期间关注，转发此微博并@ 3个以上好友，就有机会获得手机话费、iPad Mini等丰厚奖品！爱玩音乐的时尚一族们，还在等什么？！活动详情请点击海报大图。我想买亲子装和儿童读物。  【百万儿童商品图书5折 转微博 赢ipad mini】图书5折、童书5折、亲子装5折、童装5折、玩具5折！这个儿童节，你想好要买什么了吗？编辑转发并写出你要买的东西，并@ 3位好友，就有机会赢ipad mini大奖！期待一下神秘   明天就是周六啦，约上三五个好友，带上你的三星智能相机GC110，一起度过美好的时光，拍完照片即可共享给他们，让他们膜拜你的超级神器！现在成为 的粉丝，转发并@ 你三个好友 ， 就有神秘礼品等你路演预告. 【路演预告】新HTC One超凡体验全国路演之旅本周末将落地上海、广州、南京、昆明、合肥、济南、南宁、南昌等8大城市！天津、哈尔滨、重庆、宁波四地精彩依然继续～这个周末，让新HTC One的创新魅力点燃你的热情！转发本微博并，即有机会获得HTC限量版欧冠礼品！【详情请戳大图】DNFer们的福利来啦！  DNFer们的福利来啦！海尔超极本X系列与腾讯横版格斗网游DNF即将开启正式合作，为游戏而生的X系列和横版格斗王者DNF之间，将会擦出什么样的火花？精彩尽在5月22号Fight！“超极”爽海尔X系列&DNF联合发布会。转发微博并@ 三位好友进行扩散，就有机会获得DNF黑钻资格及装备大礼包哦。转发微博爱情是两个人智力相匹配的对手戏，什么年纪不是重点，关键是你们要对得上台词，你聪明就找一个聪明一点的男人，你还没开窍就去找一个不太难理解的男人。一个男人你很崇拜很景仰，说的每一句话你都在揣摩它的深义，这种态度用来阅读康德的书是对的，用来谈情说爱，一定会疯掉。——连岳真正的快乐，不是狂喜，亦不是苦痛。在我很主观的来说，它是细水长流，碧海无波，在芸芸众生里做一个普通的人，享受生命一刹间的喜悦。——三毛陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  我的达人积分15746.6啦，爱时尚、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ //:  JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年5月18日下午4点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网:JT「jtys&tyc」2013人气限量系列包款系列5月1日正式上架开售，敬请关注，购买链接OOXOO潮汇志官网: 今天是酷手机主题日，酷派国产手机的领军品牌...今天是酷手机主题日，酷派作为国产手机的领军品牌之一，其中端机的市场表现一直很好，5890搭载高通四核处理器，4,5英寸的屏幕，内置安卓4.1，满足用户的正常应用是绰绰有余，酷手机微信今天准备了10部这款手机送出，欢迎机油们在本微博内参与讨论！转发评论就有惊喜哦~金牛座   免费捧走iPad Mini的机会来咯！最后一个星座是哪个呢？活动参与方式：①关注本微博 ②转发并在评论中留下你竞猜的星座名称 ③@ 3位以上好友 ，我们将从12天中所有竞猜正确者中抽出1名获得iPad Mini获奖者，每天还有赢取霓家玻尿酸保湿液&试用套组机会！这个不错有奖转发 地址：记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 转发·   Cool、Sexy、Be myself ! moussy提倡的美式休闲混搭风格希望得到每一位充满自我个性女性的支持！即日起，关注  并添加“moussy中国”官方微信（ID: moussy_china）转发此微博  我们每天将抽取一位幸运读者，获得价值499元的漫画包一个~共10个,赶快踊跃参加吧~//: 关注 转发此条微博就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的双肩背包一只，奖品为下图。抽奖时间5月18日下午2点抽出2位幸运粉丝。欧缇丽皇后水可以清洁肌肤、温和醒肤、滋润，还能提高日常护肤品的吸收度，气味芬芳,MM的大爱。你是皇后水的超级粉丝吗？5月16-30日，快来与创始人马蒂德女士分享皇后水的使用心得吧。转发 并说出你钟情于它的理由，就有机会获得皇后水30ml一瓶，共6瓶！放在化妆包里随时随地享受来自迷迭香、薄荷、橙花的提神芬芳，体验控油定妆的完美功效吧！详见视频：转发微博 送手机活动再次来袭，之前送出的酷派炫影S8720，得到网友好评如潮的回馈，MM决定再送出2台！采用高质高清5寸IPS屏幕，双核+1GB RAM，主流配置从容应付各种游戏、应用，支持移动TD-3G上网更畅快！即日起转发每周送出一台炫影S8720~连续送两周，还有话费哦！转发微博【360VS百度搜索测试】IT168.com对百度和360搜索做了一次专业评测。在关键词匹配度上，360搜索高出百度2个百分点，对于特殊搜索更设有人性化提示。而百度在页面相关搜索数量领先360搜索。欢迎各位用360搜索so.com和百度做对比测试。对了，送出2部五寸高清大屏的朵唯手机，转发这条微博就有机会中奖！//: 【雅安地震，本来被预测中了…】【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”A. Adobe Flash 本期的题目是...请问当广义论及HTML5时，不包括以下哪一项的技术组合？关注，转发并回答正确的同学将有机会赢得小极送出的限量版T恤！想要了解更多关于HTML5的知识，请移步 福利抽奖方法投票 1，依然利用抽奖平台，尽量多过滤来抽奖 详情:第九期：1.迈凯轮 2.总共78圈   第九期又准时和兄弟见面了！面对本周末的摩纳哥大奖赛，吉爷这就给出今天的题目！1、（）车队凭借11次冠军成为摩纳哥大奖赛历史上最成功的车队；2、蒙特卡洛赛道的比赛总圈数是多少？依旧是两道简单问题，全靠哥们“快、准”的把握答题时机，吉爷期待体面大礼的归属！5000镇店之宝静佳JPlus保加利亚玫瑰保湿套组也来参团了~添加“精油之后”保加利亚玫瑰精油，保湿亮白效果极佳！回购率超过97.8%！5大功效全面保湿抗老，不老容颜的秘密，尽在保加利亚玫瑰系列中！猜中本次品牌团的销量，还有奖品相送哦~详情如下妹纸们记得来抢哦~//:  JT2O13新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年5月18日下午4点抽出6名幸运者 OOXOO潮汇志官网:JT「jtys&tyc」2013人气限量系列包款系列5月1日正式上架开售，敬请关注，购买链接OOXOO潮汇志官网: 今天是酷手机主题日，酷派国产手机的领军品牌...今天是酷手机主题日，酷派作为国产手机的领军品牌之一，其中端机的市场表现一直很好，5890搭载高通四核处理器，4,5英寸的屏幕，内置安卓4.1，满足用户的正常应用是绰绰有余，酷手机微信今天准备了10部这款手机送出，欢迎机油们在本微博内参与讨论！转发评论就有惊喜哦~金牛座   免费捧走iPad Mini的机会来咯！最后一个星座是哪个呢？活动参与方式：①关注本微博 ②转发并在评论中留下你竞猜的星座名称 ③@ 3位以上好友 ，我们将从12天中所有竞猜正确者中抽出1名获得iPad Mini获奖者，每天还有赢取霓家玻尿酸保湿液&试用套组机会！这个不错有奖转发 地址：记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 转发·   Cool、Sexy、Be myself ! moussy提倡的美式休闲混搭风格希望得到每一位充满自我个性女性的支持！即日起，关注  并添加“moussy中国”官方微信（ID: moussy_china）转发此微博  我们每天将抽取一位幸运读者，获得价值499元的漫画包一个~共10个,赶快踊跃参加吧~//: 关注 转发此条微博就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的双肩背包一只，奖品为下图。抽奖时间5月18日下午2点抽出2位幸运粉丝。欧缇丽皇后水可以清洁肌肤、温和醒肤、滋润，还能提高日常护肤品的吸收度，气味芬芳,MM的大爱。你是皇后水的超级粉丝吗？5月16-30日，快来与创始人马蒂德女士分享皇后水的使用心得吧。转发 并说出你钟情于它的理由，就有机会获得皇后水30ml一瓶，共6瓶！放在化妆包里随时随地享受来自迷迭香、薄荷、橙花的提神芬芳，体验控油定妆的完美功效吧！详见视频：转发微博 送手机活动再次来袭，之前送出的酷派炫影S8720，得到网友好评如潮的回馈，MM决定再送出2台！采用高质高清5寸IPS屏幕，双核+1GB RAM，主流配置从容应付各种游戏、应用，支持移动TD-3G上网更畅快！即日起转发每周送出一台炫影S8720~连续送两周，还有话费哦！转发微博【360VS百度搜索测试】IT168.com对百度和360搜索做了一次专业评测。在关键词匹配度上，360搜索高出百度2个百分点，对于特殊搜索更设有人性化提示。而百度在页面相关搜索数量领先360搜索。欢迎各位用360搜索so.com和百度做对比测试。对了，送出2部五寸高清大屏的朵唯手机，转发这条微博就有机会中奖！//: 【雅安地震，本来被预测中了…】【雅安地震，本来被预测中了…】2013年2月，四川地震局测绘工程院曾预测2013年2月25日-5月10日，在包括雅安的一区域内可能发生6-6.9级地震，并填了地震短临预测卡。但在四川地震局会商和中国地震局会商时均被否定。中国地震局预报部主任说：“现在看来，是人家报对了。”A. Adobe Flash 本期的题目是...请问当广义论及HTML5时，不包括以下哪一项的技术组合？关注，转发并回答正确的同学将有机会赢得小极送出的限量版T恤！想要了解更多关于HTML5的知识，请移步 福利抽奖方法投票 1，依然利用抽奖平台，尽量多过滤来抽奖 详情:第九期：1.迈凯轮 2.总共78圈   第九期又准时和兄弟见面了！面对本周末的摩纳哥大奖赛，吉爷这就给出今天的题目！1、（）车队凭借11次冠军成为摩纳哥大奖赛历史上最成功的车队；2、蒙特卡洛赛道的比赛总圈数是多少？依旧是两道简单问题，全靠哥们“快、准”的把握答题时机，吉爷期待体面大礼的归属！5000镇店之宝静佳JPlus保加利亚玫瑰保湿套组也来参团了~添加“精油之后”保加利亚玫瑰精油，保湿亮白效果极佳！回购率超过97.8%！5大功效全面保湿抗老，不老容颜的秘密，尽在保加利亚玫瑰系列中！猜中本次品牌团的销量，还有奖品相送哦~详情如下妹纸们记得来抢哦~李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发 地址：优惠来啦【京东分期手续费3免1】6月9日前每周一在京东商城购物，用招行个人信用卡办理3期分期可享受“手续费3期免1期”的优惠，更有机会获东券！ 现在将这个消息转发给好友，有机会获得【ipad2】一台！使用招行信用卡分期，购物0鸭梨！ 88.2%心有多宽，世界就有多大，手机屏幕色域越宽，显示效果就越出色！以下是市面上一些主流手机屏幕的色域参数，使用了世界上最出色屏幕的康佳即将上市机型，色域会有什么表现呢？猜中奖即奖【10000 元】！点击链接，猜猜看吧~ 转发本微博，有机会获康佳智能手机一台。得瑟起来吧瓦斯们！  【贝瓦Pad有奖转发第一期】亲爱的瓦斯，喜欢贝瓦Pad吗？想要吗？5月13日-5月19日， ！贝瓦Pad大奖等你拿！得瑟起来吧瓦斯们！ 超级大奖：贝瓦Pad，1台； 一等奖：贝瓦拼装工程车，2台； 二等奖：贝瓦多功能套盒，3个； 三等奖：贝瓦魔法穿绳板，5个。喜欢多文档切换不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  转发微博【当朵唯自拍女王，赢第6代自拍神器】朵唯自拍大赛华丽开幕！你有你的萝莉样，我有我的女王范，我自信我自拍！即日起以为主题发微博并，晒出你的自拍照竞选朵唯自拍女王，4部第6代自拍神器朵唯iSuper S1等你赢！转发本微博另有2部手机送出，奖品多到爆，赶紧参与吧！如果你问我时光和努力到底有什么意义，那么变成更好的独一无二的自己，便是时光和努力的全部意义。 不要轻易去依赖一个人它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博済南老火車站，是由德国建築師赫尔曼・菲舍尔設計的典型的德式車駅建築。它曾是亚洲最大的火車駅，世界唯一的哥特式建築群落。1992年被有関部門拆除。赫尔曼・菲舍尔的児子曾経每年带領専家来済南对其免費检修，当看到父親作品已経不存在時，傷心憤怒地離開，并説从此不再来済南了。原文陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  转发微博【屏息凝气、倒计时开始】全民3G，今年继续！5月17日至5月23日，中国联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大举行！iPhone、三星、小米等21兆极速3G智能手机合约套包1万个5折天天抢，1.8G流量礼包天天送，7万份精美礼品天天有。现在与沃妹一起倒计时！【转发微博，每两小时送出一台三星Pad】！周年快乐！【Ipad mini免费送】驴妈妈5周年，感谢亲们的支持与陪伴，微博头礼ipad mini一部！ 获得方式：①、关注  ②、转发并 ，5月23日第三方抽奖平台 公正抽取！ ————5月31日全站大促预告：百款产品0元秒杀、热卖线路低至2折！  与巴黎欧莱雅一起直击戛纳，一起围观明星妆容！   星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注 ，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！转发 地址：优惠来啦【京东分期手续费3免1】6月9日前每周一在京东商城购物，用招行个人信用卡办理3期分期可享受“手续费3期免1期”的优惠，更有机会获东券！ 现在将这个消息转发给好友，有机会获得【ipad2】一台！使用招行信用卡分期，购物0鸭梨！ 88.2%心有多宽，世界就有多大，手机屏幕色域越宽，显示效果就越出色！以下是市面上一些主流手机屏幕的色域参数，使用了世界上最出色屏幕的康佳即将上市机型，色域会有什么表现呢？猜中奖即奖【10000 元】！点击链接，猜猜看吧~ 转发本微博，有机会获康佳智能手机一台。得瑟起来吧瓦斯们！  【贝瓦Pad有奖转发第一期】亲爱的瓦斯，喜欢贝瓦Pad吗？想要吗？5月13日-5月19日， ！贝瓦Pad大奖等你拿！得瑟起来吧瓦斯们！ 超级大奖：贝瓦Pad，1台； 一等奖：贝瓦拼装工程车，2台； 二等奖：贝瓦多功能套盒，3个； 三等奖：贝瓦魔法穿绳板，5个。喜欢多文档切换不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  转发微博【当朵唯自拍女王，赢第6代自拍神器】朵唯自拍大赛华丽开幕！你有你的萝莉样，我有我的女王范，我自信我自拍！即日起以为主题发微博并，晒出你的自拍照竞选朵唯自拍女王，4部第6代自拍神器朵唯iSuper S1等你赢！转发本微博另有2部手机送出，奖品多到爆，赶紧参与吧！如果你问我时光和努力到底有什么意义，那么变成更好的独一无二的自己，便是时光和努力的全部意义。 不要轻易去依赖一个人它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博済南老火車站，是由德国建築師赫尔曼・菲舍尔設計的典型的德式車駅建築。它曾是亚洲最大的火車駅，世界唯一的哥特式建築群落。1992年被有関部門拆除。赫尔曼・菲舍尔的児子曾経每年带領専家来済南对其免費检修，当看到父親作品已経不存在時，傷心憤怒地離開，并説从此不再来済南了。原文陪妈妈聊聊天，让妈妈知道你一直惦记着她。我在参与建行悦生活“感恩有我 悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取iphone5、500元手机充值卡、iPad mini等感恩大奖！  转发微博【屏息凝气、倒计时开始】全民3G，今年继续！5月17日至5月23日，中国联通网上营业厅第二届沃3G网购节盛大举行！iPhone、三星、小米等21兆极速3G智能手机合约套包1万个5折天天抢，1.8G流量礼包天天送，7万份精美礼品天天有。现在与沃妹一起倒计时！【转发微博，每两小时送出一台三星Pad】！周年快乐！【Ipad mini免费送】驴妈妈5周年，感谢亲们的支持与陪伴，微博头礼ipad mini一部！ 获得方式：①、关注  ②、转发并 ，5月23日第三方抽奖平台 公正抽取！ ————5月31日全站大促预告：百款产品0元秒杀、热卖线路低至2折！  与巴黎欧莱雅一起直击戛纳，一起围观明星妆容！   星光耀五月，巴黎欧莱雅明星梦之队成员即将出征戛纳电影节！想知道众星在红毯秀上会给我们带来怎样的惊艳造型吗？巴黎欧莱雅带你直击戛纳现场，第一时间揭秘明星妆容！5/15-5/27，关注 ，转发任意微博，并对该微博点“赞”，即有机会获得戛纳彩妆组合套装（共100套）！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转转   4月活动更给力，奖品翻倍喽！即日起至4月30日转发此微博，关注并 就有机会赢取价值999元的智能手机6部，赢取价值120元的VIP年卡200张！或在手机厂商应用市场中下载“PPTV网络电视”并分享微博关注并““即可！【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！  【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！46英寸网络智能LED，疯抢价2？88元！按需设计，按单生产！5.10日9点至5.19日9点转发此微博并同时，更有机会获得海尔全套家电超值大礼包！活动详情猛戳：转发微博JT「jtys&tyc」2013人气限量系列包款系列5月1日正式上架开售，敬请关注，购买链接OOXOO潮汇志官网:  一、扬州五亭桥 ； 二、镇江金山寺 ； 三、同里镇；四、留园 ；五、南京 江南织造府.！  雪花与古典建筑的完美融合，身在江苏的你认识这些古建筑吗？参与评论,答对景点名并转发，凡是我们的粉丝就有机会获得iPadmini一台！李宁“逸”系列空中堡垒(LI-NING Sky Fort)，42码。   李宁看图识鞋大赛第4期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：5.19中国旅游日即将到来。  5.19中国旅游日即将到来，萧山各大景区、酒店、旅行社均推出特价优惠活动，5.19“全民运动‘惠’游萧山”活动也将在湘湖湖山广场举行。即日起至5月19日，关注 转发此微博并@ 三位好友，将有30位粉丝获得20元移动充值卡。大家一起约“惠”游萧山，微博转起来！innos电信版蜻蜓登陆京东商城火热开售。 小荷才露尖尖角,一枝红杏出墙来.哦,sorry,是早有蜻蜓立上头. 是的没错,innos电信版蜻蜓登陆京东商城火热开售。购买地址：  即日起至5月20日8点止,关注  转发并@ 两位好友,就有机会赢得innos 蜻蜓一台（共两台）;获奖者需3日内私信小编联系方式.IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事。  IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→联想A3000传递爱。  联想A3000传递爱。同学，你还记得那年的吗？如果当年的她和他用的不是联想S10而是A3000会怎样？即日起，联想Always online全新剧本征集开始，转发此微博并@ 三位好友，关注 与 就有机会得到联想A3000手机平板！妈妈，感谢教会了我做人的道理，我永远爱您，祝您安康 ，节日快乐感恩母亲节有种付出，不计回报却澄澈永恒；有种牵挂，不计时日却相伴一生。我们慢慢长大，母亲却逐渐老去。来吧，教老妈用微博感受新潮社交~微博遇难题，帮助更懂你关注 转发微博送上对妈妈的祝福既有机会获得小米手机1台母亲节最好的礼物~5月16日截止。 从左到右：海洋水润系列，海洋修护系列，海洋平衡系列，海洋控油系列，海洋净痘系列，最后红色为海洋胶原系列。水芝澳于5月1日迎来了全新包装，更具海洋气息及品牌特色，带你领略神奇的海洋护肤世界！全新绚丽的瓶身设计，让每个海精灵都能找到自己专属的护肤色！大家知道新包装的每个颜色对应的产品系列吗？快参与回答并转发此条微博，找到你的护肤专属色！更有获得首批新包装产品试用机会哦！ 5月8日，百度发起“网民权益保障计划”，网民使用百度搜索推广结果遭遇假冒、钓鱼欺诈网站并受到损失，将获最高5000元的保障金。   5月8日，百度发起“网民权益保障计划”，网民使用百度搜索推广结果遭遇假冒、钓鱼欺诈网站并受到损失，将获最高5000元的保障金。“保障计划”上线当天即有网友成功申请保障。如何申请保障？让下面的长微博告诉你！转发本微博并@ 三个好友，还有机会获得百度云手机等奖品~我参与了 发起的投票【立顿茶师傅】，我投给了"茶师傅教你发现身边的茶饮料。"这个选项。你也快来表态吧： 茶师傅教你发现身边的茶饮料。来到斯里兰卡，这个镶嵌在印度洋上的明珠散发出来的浓浓茶文化，使我对茶有了新的认识。快告诉我你想了解的“茶”事，参与投票，对于你们最感兴趣的话题，我将以茶师傅的专业角度和你一起探讨。投票并转发此微博，将有机会获得ipod shuffle一个（共10份）！地址 转发微博﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！转转   4月活动更给力，奖品翻倍喽！即日起至4月30日转发此微博，关注并 就有机会赢取价值999元的智能手机6部，赢取价值120元的VIP年卡200张！或在手机厂商应用市场中下载“PPTV网络电视”并分享微博关注并““即可！【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！  【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！46英寸网络智能LED，疯抢价2？88元！按需设计，按单生产！5.10日9点至5.19日9点转发此微博并同时，更有机会获得海尔全套家电超值大礼包！活动详情猛戳：转发微博JT「jtys&tyc」2013人气限量系列包款系列5月1日正式上架开售，敬请关注，购买链接OOXOO潮汇志官网:  一、扬州五亭桥 ； 二、镇江金山寺 ； 三、同里镇；四、留园 ；五、南京 江南织造府.！  雪花与古典建筑的完美融合，身在江苏的你认识这些古建筑吗？参与评论,答对景点名并转发，凡是我们的粉丝就有机会获得iPadmini一台！李宁“逸”系列空中堡垒(LI-NING Sky Fort)，42码。   李宁看图识鞋大赛第4期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：5.19中国旅游日即将到来。  5.19中国旅游日即将到来，萧山各大景区、酒店、旅行社均推出特价优惠活动，5.19“全民运动‘惠’游萧山”活动也将在湘湖湖山广场举行。即日起至5月19日，关注 转发此微博并@ 三位好友，将有30位粉丝获得20元移动充值卡。大家一起约“惠”游萧山，微博转起来！innos电信版蜻蜓登陆京东商城火热开售。 小荷才露尖尖角,一枝红杏出墙来.哦,sorry,是早有蜻蜓立上头. 是的没错,innos电信版蜻蜓登陆京东商城火热开售。购买地址：  即日起至5月20日8点止,关注  转发并@ 两位好友,就有机会赢得innos 蜻蜓一台（共两台）;获奖者需3日内私信小编联系方式.IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事。  IE expo 2013中国环博会现场为您分享新产品、新技术、新视点、新鲜事，活动时间：5月13日~ 5月30日关注微博，转发该微博并@ 3名好友，活动结束后将抽取20名幸运网友奖励50元话费卡1张或土木在线公仔~参加产品评选更有机会获得iPad mini→联想A3000传递爱。  联想A3000传递爱。同学，你还记得那年的吗？如果当年的她和他用的不是联想S10而是A3000会怎样？即日起，联想Always online全新剧本征集开始，转发此微博并@ 三位好友，关注 与 就有机会得到联想A3000手机平板！妈妈，感谢教会了我做人的道理，我永远爱您，祝您安康 ，节日快乐感恩母亲节有种付出，不计回报却澄澈永恒；有种牵挂，不计时日却相伴一生。我们慢慢长大，母亲却逐渐老去。来吧，教老妈用微博感受新潮社交~微博遇难题，帮助更懂你关注 转发微博送上对妈妈的祝福既有机会获得小米手机1台母亲节最好的礼物~5月16日截止。 从左到右：海洋水润系列，海洋修护系列，海洋平衡系列，海洋控油系列，海洋净痘系列，最后红色为海洋胶原系列。水芝澳于5月1日迎来了全新包装，更具海洋气息及品牌特色，带你领略神奇的海洋护肤世界！全新绚丽的瓶身设计，让每个海精灵都能找到自己专属的护肤色！大家知道新包装的每个颜色对应的产品系列吗？快参与回答并转发此条微博，找到你的护肤专属色！更有获得首批新包装产品试用机会哦！ 5月8日，百度发起“网民权益保障计划”，网民使用百度搜索推广结果遭遇假冒、钓鱼欺诈网站并受到损失，将获最高5000元的保障金。   5月8日，百度发起“网民权益保障计划”，网民使用百度搜索推广结果遭遇假冒、钓鱼欺诈网站并受到损失，将获最高5000元的保障金。“保障计划”上线当天即有网友成功申请保障。如何申请保障？让下面的长微博告诉你！转发本微博并@ 三个好友，还有机会获得百度云手机等奖品~我参与了 发起的投票【立顿茶师傅】，我投给了"茶师傅教你发现身边的茶饮料。"这个选项。你也快来表态吧： 茶师傅教你发现身边的茶饮料。来到斯里兰卡，这个镶嵌在印度洋上的明珠散发出来的浓浓茶文化，使我对茶有了新的认识。快告诉我你想了解的“茶”事，参与投票，对于你们最感兴趣的话题，我将以茶师傅的专业角度和你一起探讨。投票并转发此微博，将有机会获得ipod shuffle一个（共10份）！地址 转发微博﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。有奖转发 地址：库巴商城惠战开门红，即将开始！打牌店铺，先领券再消费，5.15-5.17开门红期间就可以使用哦！明星爆款抢先看>> 库巴商城分会场，百万礼券，免费发放！关注，转发微博，还有机会赢取一台！猛击： 答案：唐时称贡物，宁朝罢贡。继续；陆羽《茶经》“八之出”中提到“睦州鸠坑”茶。鸠坑毛尖古称“睦州鸠坑”茶。问：鸠坑毛尖什么朝代成为贡品，什么朝代结束成为贡品的？ 老规矩：答对者取前三，奖励杭州十大名茶之一的『千岛银针茶』若干泡。转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：//: 关注 转发此条微博就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的双肩背包一只，奖品为下图。抽奖时间5月18日下午2点抽出2位幸运粉丝。转发微博心有多宽，世界就有多大，手机屏幕色域越宽，显示效果就越出色！以下是市面上一些主流手机屏幕的色域参数，使用了世界上最出色屏幕的康佳即将上市机型，色域会有什么表现呢？猜中奖即奖【10000 元】！点击链接，猜猜看吧~ 转发本微博，有机会获康佳智能手机一台。选 和家，充满温暖，令人放松快乐。家人的平安幸福是每个人的共同心愿，谁都希望父母身体健康，孩子快乐成长，爱人工作顺利。为了这些美好的愿望，安哥和平安旗下的伙伴们一直在为大家努力，@ 出帮助你的家庭更加美满的平安品牌吧，你将会有机会得到拍立得等惊喜礼物哦。枪毙这畜生【安徽潜山一小学校长性侵9名女童 最小仅6岁】一名小学校长，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小的受害者年仅6岁；而最大的受害者，今年已经20岁。2012年8月，这起长达12年的案件才浮出水面。日前，潜山检方以涉嫌“强奸猥亵儿童罪”对杨启发提起公诉。据江淮晨报三菱空调非常环保，Air 愿大自然更加新鲜，空气更加清新。汽车排气管和工厂烟囱每天都在攀比肺活量，PM2.5大步流星不回头，HxNx风风火火闯九州，你我都成了《满城尽带防毒面具》的主人公。那些年我们一起呼吸的空气在哪里？转发本条微博、写下你的并 @ 1位你的好友，就有机会获得价值7980元的三菱重工专利过滤网空清机1台，让它带你寻回清新的味道~因为你长期驻在我的心里，所以我爱你爱情中伤心的理由有一千个，也许爱的理由只有1个，但就因为这1个理由，我们仍然愿意彼此牵手。说出你爱ta的1个理由，转发微博@ ta 【1号店自营服饰品牌BESTLUCK】情侣T恤，也许就是你们的哦~1哥给你们一个穿情侣T恤秀恩爱的理由。拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！  第一周：拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！关注 转发微博并@ 3位好友，有机会获得30元手机话费。即日起至6月7日，每个工作日随机抽取5名，各送出30元手机话费，活动结束后抽取一名幸运网友赠送3000元京东商城购物券！基金投资需谨慎！【上海国轩新能源将退出松江】松江电视台今日播出滚动字幕：国轩新能源有限公司新能源项目落户松江以来，部分市民对该项目存有不同观点。公司决定收回该项目全部投资。土地退还政府，不要求任何赔偿。祝松江进步，水清天蓝，人民幸福。东方网  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。有奖转发 地址：库巴商城惠战开门红，即将开始！打牌店铺，先领券再消费，5.15-5.17开门红期间就可以使用哦！明星爆款抢先看>> 库巴商城分会场，百万礼券，免费发放！关注，转发微博，还有机会赢取一台！猛击： 答案：唐时称贡物，宁朝罢贡。继续；陆羽《茶经》“八之出”中提到“睦州鸠坑”茶。鸠坑毛尖古称“睦州鸠坑”茶。问：鸠坑毛尖什么朝代成为贡品，什么朝代结束成为贡品的？ 老规矩：答对者取前三，奖励杭州十大名茶之一的『千岛银针茶』若干泡。转发微博新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：//: 关注 转发此条微博就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的双肩背包一只，奖品为下图。抽奖时间5月18日下午2点抽出2位幸运粉丝。转发微博心有多宽，世界就有多大，手机屏幕色域越宽，显示效果就越出色！以下是市面上一些主流手机屏幕的色域参数，使用了世界上最出色屏幕的康佳即将上市机型，色域会有什么表现呢？猜中奖即奖【10000 元】！点击链接，猜猜看吧~ 转发本微博，有机会获康佳智能手机一台。选 和家，充满温暖，令人放松快乐。家人的平安幸福是每个人的共同心愿，谁都希望父母身体健康，孩子快乐成长，爱人工作顺利。为了这些美好的愿望，安哥和平安旗下的伙伴们一直在为大家努力，@ 出帮助你的家庭更加美满的平安品牌吧，你将会有机会得到拍立得等惊喜礼物哦。枪毙这畜生【安徽潜山一小学校长性侵9名女童 最小仅6岁】一名小学校长，在长达12年的时间中先后对9名女童实施性侵。被性侵时，最小的受害者年仅6岁；而最大的受害者，今年已经20岁。2012年8月，这起长达12年的案件才浮出水面。日前，潜山检方以涉嫌“强奸猥亵儿童罪”对杨启发提起公诉。据江淮晨报三菱空调非常环保，Air 愿大自然更加新鲜，空气更加清新。汽车排气管和工厂烟囱每天都在攀比肺活量，PM2.5大步流星不回头，HxNx风风火火闯九州，你我都成了《满城尽带防毒面具》的主人公。那些年我们一起呼吸的空气在哪里？转发本条微博、写下你的并 @ 1位你的好友，就有机会获得价值7980元的三菱重工专利过滤网空清机1台，让它带你寻回清新的味道~因为你长期驻在我的心里，所以我爱你爱情中伤心的理由有一千个，也许爱的理由只有1个，但就因为这1个理由，我们仍然愿意彼此牵手。说出你爱ta的1个理由，转发微博@ ta 【1号店自营服饰品牌BESTLUCK】情侣T恤，也许就是你们的哦~1哥给你们一个穿情侣T恤秀恩爱的理由。拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！  第一周：拥有上交所A股账户或场内基金账户即可买入华宝添益，给您的保证金账户力增收益！关注 转发微博并@ 3位好友，有机会获得30元手机话费。即日起至6月7日，每个工作日随机抽取5名，各送出30元手机话费，活动结束后抽取一名幸运网友赠送3000元京东商城购物券！基金投资需谨慎！【上海国轩新能源将退出松江】松江电视台今日播出滚动字幕：国轩新能源有限公司新能源项目落户松江以来，部分市民对该项目存有不同观点。公司决定收回该项目全部投资。土地退还政府，不要求任何赔偿。祝松江进步，水清天蓝，人民幸福。东方网李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 最遗憾的是谈恋爱，没有好好学习。   据说，完整的大学生活应该包括：唱过K，通过宵，谈过恋爱，混过社团，能帮助身边同学，也会参加过校园义卖…大学四年，是一生中最美好的岁月，够完整才够正点！你的大学生涯还有留下遗憾吗？转发微博并@ 三位好友，告诉我们你离"完整的大学生活"还差哪些，还可有机会获得正点单品。1956年5月15日，财政部向国务院上报了关于第五次全国保险工作会议的报告。  1956年5月15日，财政部向国务院上报了关于第五次全国保险工作会议的报告，认为在农业合作化基本实现以后逐步开展农村保险业务是可行的，由于各地农民对保险需求不平衡，所以不考虑照搬苏联当时的做法，开展法定保险业务，提倡自愿参保原则。时空裂痕限量版骇客神条在 独家首发啦！活动链接：。   时空裂痕限量版骇客神条在 独家首发啦！活动链接：。购买即可获得三重好礼，转发此条微博，  ，还有机会获得价值558元的罗技时空裂痕特别版键盘&鼠标套装！微活动详情：转发微博【加我微信，送你机票】现在加我微信，正是好时机！①转发此微博,②微信扫描二维码，关注海南航空。③在微信中回复你的微博昵称。就有机会赢取免费机票、彩绘机模套装！ 全新上线，轻松实现航班查询、预定机票、办理登机手续等精彩功能，更多惊喜还是由你自己来发现吧！白富美，白加黑，高清大屏。看图说话不仅是孩子们的作文题，更是发散思维的绝佳游戏之一。转发此微博，写下三星悦白系列SC370显示器让你联想到词语，就有机会获得我们送出的神秘大奖哦！看谁思想快，看谁转发快~各位才纸，妹纸，are you ready？！游戏开始啦！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  在严格控制风险并保持流动性的基础上，主要通过对短期融资券和其他固定收益类证券的积极主动管理，力争超越同期银行定期存款利率、获取绝对回报。  （5月15日）请问，大成景安短融基金的主要投资目标？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪转发  亲们，小帅家滴节能直补末班车，进入倒计时了！截止到20号抢票活动就结束了!还木有抢到统帅电视的童鞋，抓紧时间哦！错过直补班车，“打的”都木有用了 额！ 抢票地址：  转发本条微博并@ 三位好友还有机会获得小帅送出的礼品哦！痣被 威露氏二合一消毒洗衣液洗掉了大猜想最后一问开始啦~问：广告中家燕姐的【痣】去哪里呢？评论回复你的答案，猜中有机会得 衣物除菌洗护产品，共三套哟！活动时间截至5月15日24时。5月16-17日公布三大猜想所有中奖名单。 我投给了"三星Galaxy Note 2" 这个选项。【超大屏热门手机，你会选哪一款？】手机厂商和用户对超大屏手机追求，让市面上出现越来越多超过5.5英寸以上的手机。能打电话、能遮脸的手机，你会喜欢哪一款？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博 土芒果又来祝福亲们---芒果为漆树科芒果属热带常绿大乔木的果实。芒果果肉多汁，兼有桃、杏、李和苹果等的滋味，能生津止渴，消暑舒神。未成熟的土芒果果皮呈绿色，外来品种呈暗紫色；土芒果成熟时果皮颜色不变，外来种则变成橘黄色或红色。（2013年5月14日实拍于柳州）。转发微博喜欢一个人，就是在一起都很开心；爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。最遗憾的是谈恋爱，没有好好学习。   据说，完整的大学生活应该包括：唱过K，通过宵，谈过恋爱，混过社团，能帮助身边同学，也会参加过校园义卖…大学四年，是一生中最美好的岁月，够完整才够正点！你的大学生涯还有留下遗憾吗？转发微博并@ 三位好友，告诉我们你离"完整的大学生活"还差哪些，还可有机会获得正点单品。1956年5月15日，财政部向国务院上报了关于第五次全国保险工作会议的报告。  1956年5月15日，财政部向国务院上报了关于第五次全国保险工作会议的报告，认为在农业合作化基本实现以后逐步开展农村保险业务是可行的，由于各地农民对保险需求不平衡，所以不考虑照搬苏联当时的做法，开展法定保险业务，提倡自愿参保原则。时空裂痕限量版骇客神条在 独家首发啦！活动链接：。   时空裂痕限量版骇客神条在 独家首发啦！活动链接：。购买即可获得三重好礼，转发此条微博，  ，还有机会获得价值558元的罗技时空裂痕特别版键盘&鼠标套装！微活动详情：转发微博【加我微信，送你机票】现在加我微信，正是好时机！①转发此微博,②微信扫描二维码，关注海南航空。③在微信中回复你的微博昵称。就有机会赢取免费机票、彩绘机模套装！ 全新上线，轻松实现航班查询、预定机票、办理登机手续等精彩功能，更多惊喜还是由你自己来发现吧！白富美，白加黑，高清大屏。看图说话不仅是孩子们的作文题，更是发散思维的绝佳游戏之一。转发此微博，写下三星悦白系列SC370显示器让你联想到词语，就有机会获得我们送出的神秘大奖哦！看谁思想快，看谁转发快~各位才纸，妹纸，are you ready？！游戏开始啦！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  在严格控制风险并保持流动性的基础上，主要通过对短期融资券和其他固定收益类证券的积极主动管理，力争超越同期银行定期存款利率、获取绝对回报。  （5月15日）请问，大成景安短融基金的主要投资目标？留言正确答案并转发。即可赢取每日10人，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪转发  亲们，小帅家滴节能直补末班车，进入倒计时了！截止到20号抢票活动就结束了!还木有抢到统帅电视的童鞋，抓紧时间哦！错过直补班车，“打的”都木有用了 额！ 抢票地址：  转发本条微博并@ 三位好友还有机会获得小帅送出的礼品哦！痣被 威露氏二合一消毒洗衣液洗掉了大猜想最后一问开始啦~问：广告中家燕姐的【痣】去哪里呢？评论回复你的答案，猜中有机会得 衣物除菌洗护产品，共三套哟！活动时间截至5月15日24时。5月16-17日公布三大猜想所有中奖名单。 我投给了"三星Galaxy Note 2" 这个选项。【超大屏热门手机，你会选哪一款？】手机厂商和用户对超大屏手机追求，让市面上出现越来越多超过5.5英寸以上的手机。能打电话、能遮脸的手机，你会喜欢哪一款？   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博 土芒果又来祝福亲们---芒果为漆树科芒果属热带常绿大乔木的果实。芒果果肉多汁，兼有桃、杏、李和苹果等的滋味，能生津止渴，消暑舒神。未成熟的土芒果果皮呈绿色，外来品种呈暗紫色；土芒果成熟时果皮颜色不变，外来种则变成橘黄色或红色。（2013年5月14日实拍于柳州）。转发微博喜欢一个人，就是在一起都很开心；爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ //: 同时关注 并转发就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的限量版潮流包袋一只，奖品为下图。抽奖时间6月3日下午2点抽出一位幸运粉丝。MM HIGH-END TOTE BAG系列本次以NOBLE為靈感，主料用上了帆布製作，帆布本身除了厚實挺身之外，並以BASIC TONE色調呈現，配搭优质牛皮，精細剪裁與細節處理，品牌獨特的設計美學表露無遺！售价RMB：1280元 我刚刚参与了跨界基因测试，我的基因测试结果类型为：坚毅基因型;代表人物"洛奇"; 戴尔Latitude 10: 想知道自己跨界基因？想找到对应的跨界人物？一起来体验：  参与  HOGU家今晚(每周一)8点半上新了~每周转发活动进行中，周周抽奖，周周都有机会哦，每轮抽10名幸运的亲赠送精美一款饰品（或YY），转发此连接并，不要迟疑，下一个中奖的就是您哦~ 店铺入口： 亲们手指快快动起来吧~^_^ HOGU欧美疯官方微信号：80281又上新啦上新啦..活动继续。  又上新啦上新啦..活动继续.一如既往的转发+收藏店铺抽取新品,由微博 公平抽出3位幸运朋友获任意一件店铺新品,价格不限噢!!截止日期到5.25日.谢谢大家支持噢!!店铺链接:不错  开团啦！【磁疗记忆枕】实体店售价30*48=180元，团购价5折拍下后客服改价，统一下周三（5月15日）发货！预售链接 拍下时请备注微博名，不留不改价！关注+转发，5月15日晚8点抽取一名幸运儿赠送【磁疗记忆枕】一只！转发微博【台湾黑客群扬言瘫痪菲律宾大选】名为“AnonTAIWAN”的台湾黑客群已经在岛内网站公布菲律宾政府的DNS注册数据，及其它重要菲律宾网站的管理员账号密码。由于菲正值选举，不排除有黑客侵入该国选举网站，破坏计票系统，造成计票瘫痪，恐将引发更大政治风暴。（台湾《联合晚报》）转发微博 有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北。有一种“柔顺”叫拉芳。转发微博【星空控福利】原宿星空扎染T恤应大家要求再送一轮～关注并转发就有机会获得！5月14号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,全国满188包邮： 】【 签到积分数据恢复啦！之前有积分的赶紧戳：】可以当苍蝇拍？ 改变，就在眼前！现在，就让ENVY x2带给你积极的改变，使你的工作娱乐轻松切换！快来一同体验ENVY x2带来的改变之旅吧！参与活动分享此条微博即有机会获得价值30元的充值卡一张！ 小时候您轻摇着讲故事哄我入睡；成长路上您帮我遮风避雨；回家总是准备好热腾腾的米饭;成天满嘴叮嘱，忙里忙外的您却来不及照顾自己，辛苦了! 妈妈，我会好好孝顺你的。   岁月是把杀猪刀,妈妈曾经容光焕发的脸庞已慢慢老去.用幸运换取礼物,将祝福寄托在这份蜗牛霜上传递给妈妈.为她干涉的脸上增添一份滋润.即日起至5.16关注 和 转发评论并@ 3位好友,就有机会获得蜗牛霜1份.总共20份哦,大家加油支持吧!成都的门店又来咯！看下图猜猜小编现在正身处_______的？猜中的就可以获得好看的内衣一件，这次也是有2位幸运的丽人获奖喔！小提示是必须有的！-->这间店的空气里飘着麻辣辣的香气！想要奖品，首要前提当然是关注 啦！此微博转发达到520+开奖！ 我在翼搏新物种测试中发现自己竟然是魅力孔雀。这个概念新奇有趣，你想知道自己是哪类新物种么，快来测试吧！发表宣言还有机会得到 送出的精美大礼！爱新奇潮乐，爱活出自我，我是全新福特翼搏城市新物种！ 我在翼搏新物种测试中发现自己竟然是魅力孔雀。这个概念新奇有趣，你想知道自己是哪类新物种么，快来测试吧！发表宣言还有机会得到 送出的精美大礼！爱新奇潮乐，爱活出自我，我是全新福特翼搏城市新物种！第九排第三个字“亦”不同！ 母亲节活动木有中奖？木有关系，来今天的雕牌早茶碰碰运气吧~关注 转发或评论本微博说出第几排第几个字不同就有机会得到雕牌清洁小礼包一份回去孝敬妈妈哦~//: 同时关注 并转发就有机会获得由MM「mcjh&twj」提供的限量版潮流包袋一只，奖品为下图。抽奖时间6月3日下午2点抽出一位幸运粉丝。MM HIGH-END TOTE BAG系列本次以NOBLE為靈感，主料用上了帆布製作，帆布本身除了厚實挺身之外，並以BASIC TONE色調呈現，配搭优质牛皮，精細剪裁與細節處理，品牌獨特的設計美學表露無遺！售价RMB：1280元 我刚刚参与了跨界基因测试，我的基因测试结果类型为：坚毅基因型;代表人物"洛奇"; 戴尔Latitude 10: 想知道自己跨界基因？想找到对应的跨界人物？一起来体验：  参与  HOGU家今晚(每周一)8点半上新了~每周转发活动进行中，周周抽奖，周周都有机会哦，每轮抽10名幸运的亲赠送精美一款饰品（或YY），转发此连接并，不要迟疑，下一个中奖的就是您哦~ 店铺入口： 亲们手指快快动起来吧~^_^ HOGU欧美疯官方微信号：80281又上新啦上新啦..活动继续。  又上新啦上新啦..活动继续.一如既往的转发+收藏店铺抽取新品,由微博 公平抽出3位幸运朋友获任意一件店铺新品,价格不限噢!!截止日期到5.25日.谢谢大家支持噢!!店铺链接:不错  开团啦！【磁疗记忆枕】实体店售价30*48=180元，团购价5折拍下后客服改价，统一下周三（5月15日）发货！预售链接 拍下时请备注微博名，不留不改价！关注+转发，5月15日晚8点抽取一名幸运儿赠送【磁疗记忆枕】一只！转发微博【台湾黑客群扬言瘫痪菲律宾大选】名为“AnonTAIWAN”的台湾黑客群已经在岛内网站公布菲律宾政府的DNS注册数据，及其它重要菲律宾网站的管理员账号密码。由于菲正值选举，不排除有黑客侵入该国选举网站，破坏计票系统，造成计票瘫痪，恐将引发更大政治风暴。（台湾《联合晚报》）转发微博 有一种追求叫郑薇，有一种暗恋叫张开，有一种后悔叫陈孝正，有一种错过叫林静，有一种隐忍叫阮莞，有一种无奈叫许开阳，有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北。有一种“柔顺”叫拉芳。转发微博【星空控福利】原宿星空扎染T恤应大家要求再送一轮～关注并转发就有机会获得！5月14号由 抽取送出【广东支持货到满意后付款,全国满188包邮： 】【 签到积分数据恢复啦！之前有积分的赶紧戳：】可以当苍蝇拍？ 改变，就在眼前！现在，就让ENVY x2带给你积极的改变，使你的工作娱乐轻松切换！快来一同体验ENVY x2带来的改变之旅吧！参与活动分享此条微博即有机会获得价值30元的充值卡一张！ 小时候您轻摇着讲故事哄我入睡；成长路上您帮我遮风避雨；回家总是准备好热腾腾的米饭;成天满嘴叮嘱，忙里忙外的您却来不及照顾自己，辛苦了! 妈妈，我会好好孝顺你的。   岁月是把杀猪刀,妈妈曾经容光焕发的脸庞已慢慢老去.用幸运换取礼物,将祝福寄托在这份蜗牛霜上传递给妈妈.为她干涉的脸上增添一份滋润.即日起至5.16关注 和 转发评论并@ 3位好友,就有机会获得蜗牛霜1份.总共20份哦,大家加油支持吧!成都的门店又来咯！看下图猜猜小编现在正身处_______的？猜中的就可以获得好看的内衣一件，这次也是有2位幸运的丽人获奖喔！小提示是必须有的！-->这间店的空气里飘着麻辣辣的香气！想要奖品，首要前提当然是关注 啦！此微博转发达到520+开奖！ 我在翼搏新物种测试中发现自己竟然是魅力孔雀。这个概念新奇有趣，你想知道自己是哪类新物种么，快来测试吧！发表宣言还有机会得到 送出的精美大礼！爱新奇潮乐，爱活出自我，我是全新福特翼搏城市新物种！ 我在翼搏新物种测试中发现自己竟然是魅力孔雀。这个概念新奇有趣，你想知道自己是哪类新物种么，快来测试吧！发表宣言还有机会得到 送出的精美大礼！爱新奇潮乐，爱活出自我，我是全新福特翼搏城市新物种！第九排第三个字“亦”不同！ 母亲节活动木有中奖？木有关系，来今天的雕牌早茶碰碰运气吧~关注 转发或评论本微博说出第几排第几个字不同就有机会得到雕牌清洁小礼包一份回去孝敬妈妈哦~李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转转  我投给了"vivo Xplay ，2998元" 这个选项。【5款机王：你最想选谁】不怕不识货，就怕货比货：1、GALAXY S4，5199元；2、HTC One，4990元；3、vivo Xplay ，2998元；4、iPhone 5，4990元；5、Galaxy NoteII，4350元 转发微博【秒杀预告+有奖转发】同时关注   转发微博 就有机会获得下图旅行箱 名额：2名！5月17日晚上20:00秒杀20寸纯色旅行箱，160元包邮（偏远地区补运费差价）限时秒杀，拍下无须改价。只秒20寸纯色其他尺寸有团价~暑假到了带着箱子出门吧~5月17日开奖 链接：还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。   1、A2013中的0是地球图案的,B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无。A图下方海水多，B图则为白色云层多 。 【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！转发微博﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！转发微博关注  只要关注+转发+，就有机会获得我们送出1份神秘好礼、真皮皮带（NBA中国官方合作伙伴品牌）、品牌雨伞等精美好礼，届时我们将抽出3位幸运儿，赶紧来赢取吧。谢谢//: 恭喜以下亲们获得 AIRism内衣款吊带衫：            ，请私信地址和联系方式以便递送礼品，感谢亲们支持！~ 夏天的气息越来越浓，吊带衫已成MM们夏天必备的单品了。UNIQLO[优衣库]的AIRism内衣款吊带衫，材质轻盈，还可调控衣内湿度，而且色彩多样。即日起至12日同时关注 和 ，转发并@ 3个好友就有25名粉丝可以获得！一起来体验清凉夏天吧！妈妈，你在我心中是最美。   萃取珍稀雪天鹅玫瑰神秘润白活能，一瓶尽现白皙、水润等7重美肌功效！美白秘密岂能独享！  见过朵朵簇拥纯白如雪的迷你玫瑰吗？  最新上市的雪玫瑰晶皙系列面部护理油， 萃取珍稀雪天鹅玫瑰神秘润白活能，一瓶尽现白皙、水润等7重美肌功效！美白秘密岂能独享！转发本微博,并@ 3位好友就有机会赢取雪玫瑰晶皙系列面部护理油正装（5.13-5.17）共1份 转发微博美丽又个性的6款潮牌汽车内饰定在13号下午3点（下周一）开团，全网最低价颈枕50元一对，抱枕50元一个！数量有限买到就是赚到！进口短毛绒质量手感无敌好！永不掉色！转发此微博无须@ 任何人，5月13号晚抽出一名幸运儿可获得图中任意一款颈枕+抱枕组合；小店链接：答案：A.是    母亲节，换个方式say love：签约建行学生惠，绑定“亲亲账户”，帮妈妈省钱到底！问题二：在校大学生开通建行学生惠，绑定“亲亲账户”，学生与家长的亲亲账户间转账是否免费？A.是B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！ 拥有海量频道、完全免费、新热影视、真正高清，搭载精灵ELF OS、简易设置向导、全遥控操作的天敏电视精灵 天猫家电亿团正在热售。   拥有海量频道、完全免费、新热影视、真正高清，搭载精灵ELF OS、简易设置向导、全遥控操作的天敏电视精灵 天猫家电亿团正在热售，299包邮限量送移动电源，不满意免邮包退，移动电源保留！现起至20日转发本微并@ 3好友 有机会获电视精灵一台,每2天一台，详情  转发  5/14伊周Summer特辑带你清新入夏！伊周巴黎拍摄型女 听她说故事！推荐都市防晒17大神器，拥抱夏天的太阳！伊周打造本季最热明星蜜糖妆，卷入甜美风潮！更有90款清凉潮品混搭教程，初夏不走寻常路！  转发并@ 3名好友，即有机会获夏日好礼哦！众多精彩，尽在最新一期伊周femina！转转  我投给了"vivo Xplay ，2998元" 这个选项。【5款机王：你最想选谁】不怕不识货，就怕货比货：1、GALAXY S4，5199元；2、HTC One，4990元；3、vivo Xplay ，2998元；4、iPhone 5，4990元；5、Galaxy NoteII，4350元 转发微博【秒杀预告+有奖转发】同时关注   转发微博 就有机会获得下图旅行箱 名额：2名！5月17日晚上20:00秒杀20寸纯色旅行箱，160元包邮（偏远地区补运费差价）限时秒杀，拍下无须改价。只秒20寸纯色其他尺寸有团价~暑假到了带着箱子出门吧~5月17日开奖 链接：还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。   1、A2013中的0是地球图案的,B中是数字的。2、AB图下面的地图不一样，A图左边陆地小，B图左边陆地大；A图右边有些许陆地，B图无。A图下方海水多，B图则为白色云层多 。 【找不同】六月流火也流金，又是一年盛会时，“2013天翼手机交易会暨移动互联网论坛”即将开幕。想获得滚烫的iPhone5吗？即日起至23日，转发此微博，@ 两位好友，关注，带话题写出A、B图有何不同（找齐两个不同），就有机会让“苹果”砸到你的头上！转发微博﹟指数竞猜 赢iPad mini﹟天天看上证指数累不累？小招送福利：上证综指每周收盘点数，猜一猜，轻松赢iPad mini，每周送三个哦——即日起，凡在我行新开通非货币型基金定投账户，且完成一次扣款的客户均可参与竞猜 →。转发本微博，还有机会获得200元京东礼券，共5张！转发微博关注  只要关注+转发+，就有机会获得我们送出1份神秘好礼、真皮皮带（NBA中国官方合作伙伴品牌）、品牌雨伞等精美好礼，届时我们将抽出3位幸运儿，赶紧来赢取吧。谢谢//: 恭喜以下亲们获得 AIRism内衣款吊带衫：            ，请私信地址和联系方式以便递送礼品，感谢亲们支持！~ 夏天的气息越来越浓，吊带衫已成MM们夏天必备的单品了。UNIQLO[优衣库]的AIRism内衣款吊带衫，材质轻盈，还可调控衣内湿度，而且色彩多样。即日起至12日同时关注 和 ，转发并@ 3个好友就有25名粉丝可以获得！一起来体验清凉夏天吧！妈妈，你在我心中是最美。   萃取珍稀雪天鹅玫瑰神秘润白活能，一瓶尽现白皙、水润等7重美肌功效！美白秘密岂能独享！  见过朵朵簇拥纯白如雪的迷你玫瑰吗？  最新上市的雪玫瑰晶皙系列面部护理油， 萃取珍稀雪天鹅玫瑰神秘润白活能，一瓶尽现白皙、水润等7重美肌功效！美白秘密岂能独享！转发本微博,并@ 3位好友就有机会赢取雪玫瑰晶皙系列面部护理油正装（5.13-5.17）共1份 转发微博美丽又个性的6款潮牌汽车内饰定在13号下午3点（下周一）开团，全网最低价颈枕50元一对，抱枕50元一个！数量有限买到就是赚到！进口短毛绒质量手感无敌好！永不掉色！转发此微博无须@ 任何人，5月13号晚抽出一名幸运儿可获得图中任意一款颈枕+抱枕组合；小店链接：答案：A.是    母亲节，换个方式say love：签约建行学生惠，绑定“亲亲账户”，帮妈妈省钱到底！问题二：在校大学生开通建行学生惠，绑定“亲亲账户”，学生与家长的亲亲账户间转账是否免费？A.是B.不是。关注，转发博文，写正确答案@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！ 拥有海量频道、完全免费、新热影视、真正高清，搭载精灵ELF OS、简易设置向导、全遥控操作的天敏电视精灵 天猫家电亿团正在热售。   拥有海量频道、完全免费、新热影视、真正高清，搭载精灵ELF OS、简易设置向导、全遥控操作的天敏电视精灵 天猫家电亿团正在热售，299包邮限量送移动电源，不满意免邮包退，移动电源保留！现起至20日转发本微并@ 3好友 有机会获电视精灵一台,每2天一台，详情  转发  5/14伊周Summer特辑带你清新入夏！伊周巴黎拍摄型女 听她说故事！推荐都市防晒17大神器，拥抱夏天的太阳！伊周打造本季最热明星蜜糖妆，卷入甜美风潮！更有90款清凉潮品混搭教程，初夏不走寻常路！  转发并@ 3名好友，即有机会获夏日好礼哦！众多精彩，尽在最新一期伊周femina！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 有两个老婆了？貌似不能再恋了。【海豚·有奖问答】七爷和路青青一个活在完全两个时空里的人，经历了拌嘴、斗气最终上演了一段忘年恋。转发评论这段老少恋，即可获得 提供的大礼包一份！赶快行动哦~我参与了 发起的投票【我最喜爱的【五芳斋礼盒】】，我投给了"珍情五芳"等3个选项。你也快来表态吧： 昨天收到 的生茶小样了。汤色较浅、黄绿，茶性较烈，刺激，不过几乎没有苦、涩味，清香味浓，比较适合我的胃口。谢谢你们提供的品鉴机会（因为没有好的茶具，不能晒具体的品鉴图，请谅） 长得好看才有青春 谁说青春终将逝去？你有没有毕业后肌肤依旧水水嫩嫩的闺蜜？@ 她出来吧！从即日起至5月14日，关注 转发此微博，同时@ 上你的闺蜜，即有机会赢取海肌源的水漾保湿凝露和索尼微单！听说哦，快来水润你的肌肤吧有时候你怀念的不是那个人，而是你们在一起的感觉和那共度的美好的时光。朵唯自拍神器免费送！第6代自拍神器——DOOV iSuper S1，前置500万摄像头，魔镜cam预览美颜，自拍无烦恼,点评团免费送！ 我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博吃水果：饭前一小时；刷牙：饭后3分钟内；减肥：饭后45分钟；喝茶：饭后1小时；喝牛奶：睡前半小时；睡眠：22时左右最佳；开窗换气：9~11时和14～16时；洗澡：临睡前；大便：晨起最好。喜欢科沃斯地宝T5扫地机器人，这样就不用天天自己扫地了。谨以此片，致我们终将逝去的家务。在生活琐事和爱情中挣扎的男人女人们曾经无比痛苦，上帝派来了机器人之后，他们和她们的生活有了怎样的变化？看电影，说出片中你最喜欢的机器人及理由，即有机会赢得科沃斯地宝T5扫地机器人 发现更多精彩，请戳【  母亲节#，转发送祝福】妈妈，节日快乐，身体健康.【母亲节#，转发送祝福】“让我们对妈妈说一声爱！”即日起，关注 ，并给妈妈写上一句祝福语转发评论，将有机会在母亲节当日为妈妈送上一份最真祝福——“抗衰老营养果餐”，数量10份，随机抽取。愿天下的妈妈永远年轻！截止时间：5月12日。  A:润肺、养颜   周日问答时间到咯！问：如意馄饨最新上市了“开洋木耳馄饨”，亲们知道木耳的食疗功效是什么吗？ A润肺、养颜 B提高血压。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！ A抑菌消炎、促进消化。  周日问答时间到咯！问：如意菜饭最新上市了“培根卷心菜饭”，亲们知道卷心菜的食疗功效是什么吗？A抑菌消炎、促进消化  B降血压。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！头戴式耳机，就要动拍Drama！  【每周送Drama】耳机族，拿出你的碗来！动拍淘宝店开业（），送1099元的头戴式Drama！截至6月5号，逢星期三送出1只，持续4周！多转有效！只须关注官博 ，转发并@ 3个好友，配图查看大图将底部最后一句话抄到评论，大奖等你拿！有两个老婆了？貌似不能再恋了。【海豚·有奖问答】七爷和路青青一个活在完全两个时空里的人，经历了拌嘴、斗气最终上演了一段忘年恋。转发评论这段老少恋，即可获得 提供的大礼包一份！赶快行动哦~我参与了 发起的投票【我最喜爱的【五芳斋礼盒】】，我投给了"珍情五芳"等3个选项。你也快来表态吧： 昨天收到 的生茶小样了。汤色较浅、黄绿，茶性较烈，刺激，不过几乎没有苦、涩味，清香味浓，比较适合我的胃口。谢谢你们提供的品鉴机会（因为没有好的茶具，不能晒具体的品鉴图，请谅） 长得好看才有青春 谁说青春终将逝去？你有没有毕业后肌肤依旧水水嫩嫩的闺蜜？@ 她出来吧！从即日起至5月14日，关注 转发此微博，同时@ 上你的闺蜜，即有机会赢取海肌源的水漾保湿凝露和索尼微单！听说哦，快来水润你的肌肤吧有时候你怀念的不是那个人，而是你们在一起的感觉和那共度的美好的时光。朵唯自拍神器免费送！第6代自拍神器——DOOV iSuper S1，前置500万摄像头，魔镜cam预览美颜，自拍无烦恼,点评团免费送！ 我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博吃水果：饭前一小时；刷牙：饭后3分钟内；减肥：饭后45分钟；喝茶：饭后1小时；喝牛奶：睡前半小时；睡眠：22时左右最佳；开窗换气：9~11时和14～16时；洗澡：临睡前；大便：晨起最好。喜欢科沃斯地宝T5扫地机器人，这样就不用天天自己扫地了。谨以此片，致我们终将逝去的家务。在生活琐事和爱情中挣扎的男人女人们曾经无比痛苦，上帝派来了机器人之后，他们和她们的生活有了怎样的变化？看电影，说出片中你最喜欢的机器人及理由，即有机会赢得科沃斯地宝T5扫地机器人 发现更多精彩，请戳【  母亲节#，转发送祝福】妈妈，节日快乐，身体健康.【母亲节#，转发送祝福】“让我们对妈妈说一声爱！”即日起，关注 ，并给妈妈写上一句祝福语转发评论，将有机会在母亲节当日为妈妈送上一份最真祝福——“抗衰老营养果餐”，数量10份，随机抽取。愿天下的妈妈永远年轻！截止时间：5月12日。  A:润肺、养颜   周日问答时间到咯！问：如意馄饨最新上市了“开洋木耳馄饨”，亲们知道木耳的食疗功效是什么吗？ A润肺、养颜 B提高血压。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！ A抑菌消炎、促进消化。  周日问答时间到咯！问：如意菜饭最新上市了“培根卷心菜饭”，亲们知道卷心菜的食疗功效是什么吗？A抑菌消炎、促进消化  B降血压。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！头戴式耳机，就要动拍Drama！  【每周送Drama】耳机族，拿出你的碗来！动拍淘宝店开业（），送1099元的头戴式Drama！截至6月5号，逢星期三送出1只，持续4周！多转有效！只须关注官博 ，转发并@ 3个好友，配图查看大图将底部最后一句话抄到评论，大奖等你拿！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 祝天下母亲幸福快乐，健康长寿。【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！  【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！46英寸网络智能LED，疯抢价2？88元！按需设计，按单生产！5.10日9点至5.19日9点转发此微博并同时，更有机会获得海尔全套家电超值大礼包！活动详情猛戳： 父亲的离去使我更加的坚强，这个家要我撑着。 5月10日晚22点， 大众演唱会北京站即将实力开唱！想必你和选手一样，在人生的舞台有不少强大内心的时刻！5月17日前，关注，转发本微博并写下你生命中内心最强大的瞬间，注明并@ 两位好友，五个英特尔限量版扬声器及一部内有英特尔芯片的手机等你拿！ 朋友不在多少，贵在求一知己。//: 早上好！//: //: //:富贵不在钱多，贵在心里满足。 //:大华老师早！ : 人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博不要把青春作为衡量年龄的尺度，每天的晨光就是你青春的开始。亲，早安！转发微博每天结束时，在你睡觉之前，去想象一整天所发生的事。如果有任何的时刻或事件不是你想要的样子，那就改用能使你满意的方式，在心中“回放”一次。当你完全依照你所要的样子，在心中重新创造这些事件，就等于清楚了当天的频率，并为明天发出新的讯号和频率。—— 朗达·拜恩《秘密》 关注。   即日起，同时关注 和 转发此微博并，即有机会赢取三重家电好礼！5月14号抽出家用吸尘器一台、15日抽出主妇必备的电蒸锅一个、16日抽出一等奖空调冷风机一台！给力转发吧~祝君好运哦~嘉妈店：小资店：转发微博【蓝狗竹纤维儿童家居服】5月10日下午两点,材质很柔软舒服,厂家也很负责,见样品说明，店家寄得样品被老大带到幼儿园当睡衣.25元/套,两套包邮!关注 并转发此微博有机会获得牛油膏一盒或蓝狗套装一套(自选其一)/一位幸运儿!有奖转发 地址：【糯米电影app横空出世】糯米网倾力打造——糯米电影app，为懂电影的你！有TA的陪伴，好片不怕找不到！在App Store搜索“糯米电影”，下载糯米电影app，并关注 转发微博就有机会获得三星22寸显示屏一台哦！App Store地址> 关注、支持  赢IPADmini,活动期间关注，就有机会获得iPad mini 4G版一台。喜欢这个我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！美鞋  祝大家五一快乐~！淘宝店最近新增美鞋，所以KK打算送礼物啦关注 转发此微博@ 三位好友即可参加抽奖！即日起至5月12日，将由 抽出2名幸运的美妞，可选店内任意一款鞋子~在抽奖前转发此微博购物的美妞可以享受单件包邮优惠！祝宝贝们好运！祝天下母亲幸福快乐，健康长寿。【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！  【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！46英寸网络智能LED，疯抢价2？88元！按需设计，按单生产！5.10日9点至5.19日9点转发此微博并同时，更有机会获得海尔全套家电超值大礼包！活动详情猛戳： 父亲的离去使我更加的坚强，这个家要我撑着。 5月10日晚22点， 大众演唱会北京站即将实力开唱！想必你和选手一样，在人生的舞台有不少强大内心的时刻！5月17日前，关注，转发本微博并写下你生命中内心最强大的瞬间，注明并@ 两位好友，五个英特尔限量版扬声器及一部内有英特尔芯片的手机等你拿！ 朋友不在多少，贵在求一知己。//: 早上好！//: //: //:富贵不在钱多，贵在心里满足。 //:大华老师早！ : 人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博不要把青春作为衡量年龄的尺度，每天的晨光就是你青春的开始。亲，早安！转发微博每天结束时，在你睡觉之前，去想象一整天所发生的事。如果有任何的时刻或事件不是你想要的样子，那就改用能使你满意的方式，在心中“回放”一次。当你完全依照你所要的样子，在心中重新创造这些事件，就等于清楚了当天的频率，并为明天发出新的讯号和频率。—— 朗达·拜恩《秘密》 关注。   即日起，同时关注 和 转发此微博并，即有机会赢取三重家电好礼！5月14号抽出家用吸尘器一台、15日抽出主妇必备的电蒸锅一个、16日抽出一等奖空调冷风机一台！给力转发吧~祝君好运哦~嘉妈店：小资店：转发微博【蓝狗竹纤维儿童家居服】5月10日下午两点,材质很柔软舒服,厂家也很负责,见样品说明，店家寄得样品被老大带到幼儿园当睡衣.25元/套,两套包邮!关注 并转发此微博有机会获得牛油膏一盒或蓝狗套装一套(自选其一)/一位幸运儿!有奖转发 地址：【糯米电影app横空出世】糯米网倾力打造——糯米电影app，为懂电影的你！有TA的陪伴，好片不怕找不到！在App Store搜索“糯米电影”，下载糯米电影app，并关注 转发微博就有机会获得三星22寸显示屏一台哦！App Store地址> 关注、支持  赢IPADmini,活动期间关注，就有机会获得iPad mini 4G版一台。喜欢这个我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！美鞋  祝大家五一快乐~！淘宝店最近新增美鞋，所以KK打算送礼物啦关注 转发此微博@ 三位好友即可参加抽奖！即日起至5月12日，将由 抽出2名幸运的美妞，可选店内任意一款鞋子~在抽奖前转发此微博购物的美妞可以享受单件包邮优惠！祝宝贝们好运！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ B冷链。  周六问答时间到咯！问：如意馄饨的产品在配送的过程中，全程采用__运输的方式？ A常温 B冷链。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！我想为妈妈捶捶背，妈妈我爱你。  饺子们！TA将仅有的青春无私奉献了给我们，而我们是否该为她做点什么？5月9日-5月19日，1.关注  2.按以下格式填写想为母亲做点什么：我想为妈妈___，妈妈我爱你！3.转发并。即有机会获得MiNi水凝透亮粉底液，让妈妈重拾青春。快来参与吧！阳光大回馈 转发得实惠。 【阳光大回馈 转发得实惠】距5.19阳光保险第四届客服节启动不到10天啦！重磅活动“聆听客户的声音” 抢先看：5.19至8.19客服节期间参与阳光官网问卷调查，有机会获大奖，敬请期待。Wait，关注本微博，5月11日至5月14日期间转发本条活动信息并@ 2位好友，即有机会赢取50元话费!母亲节，把祝福送给最敬爱的妈妈。【母亲节，把祝福送给最敬爱的妈妈】母亲节将至，让萦绕心头千万遍的爱意尽情释放吧！关注 转发评论本条微博与西仔一起为妈妈送去祝福，参与互动即有机会获得ipad mini及话费卡等奖品！后第一个母亲节，同样的祝福送给灾区的妈妈们！关注微信平台查看最新有奖互动！//: //: 转发微博一摸政务院，二摸进军总，三摸以天令诸侯，四摸机构雍肿，五摸创高税，六摸化公为私，七摸多造等级，八摸抢国土耕地，九摸抢款西游，十摸抛钱外交，十一摸污水横流空气黑，十二摸房价升天，十三摸高价学费，十四摸食物染毒，十五摸贪官当道，十六摸权钱代法，十七摸高费医疗，十八摸石头在民众胸口。高尔基说：世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。但丁说：世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。唐代孟郊说：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”母爱就像一场春雨，一首清歌，润物无声，绵长悠远。转发、支持  1、关注 2、转发此条微博圈3个好友 就有机会获得美国AA双层雪纺短裙一条 开奖时间为5.18 连接： 没有抽到的MM也不要伤心哦，5.15关注AB秒杀，此款裙裙也参加了哦。更有反馈返现，千万别错过咯。 白七爷风采依旧，我比较喜欢陈宝国的演绎。  【海豚·昨日重现】昨晚首播，大家对久别12年的老面孔和12年后的新面孔是否还满意？白七爷风采依旧？路青青大气正义？转发并 即可获得 提供的大礼包一份！妈妈，谢谢你的培养，我爱您！祝您节日快乐！身体健康！  有多久没有给妈妈打电话了？也许你花掉了大半个月的工资，给妈妈买了一部倍儿有面子的手机，却没发现在不经意间，又给妈妈增添了一份牵挂……母亲节到了，给妈妈打个电话，说说自己的心里话吧~~关注 转发本微博写上最想对妈妈说的话，我们将替爱妈妈的你送出一份温暖的惊喜！妈妈，祝您节日快乐，身体健康，事事如意。  【中维出“新”意，好礼献母亲】5月12日母亲节就要来了，你想对母亲说什么？大胆说出你对母亲的爱吧！只要你敢说，中维恒泰就敢送！来，跟着小编一起做：1、关注，2、转发此微博，3、说出你的爱并@ 3位好友。就有机会获得中维恒泰最新款手机HT-600G和明星机型HT-520。转发微博第二波来了！本微博每获一次转发立降1元，达到7999次转发即送出一台X1 Carbon！连续三天，每天一位获奖者！超薄超轻超强悍碳纤维超极本ThinkPad X1 Carbon（点击感受震撼）等你拿！同时，点击 ，7999版近在咫尺！转发 地址：产品链接： 中兴千元四核新宠,C+G网5英寸商务强机N980,即将闪耀登场!CG双卡双网双待商务风范,四核1.2G主频+1GRAM内存快速流畅,5寸qHD IPS全视角艳丽大屏,2500毫安大电池持久待机仅售1399!你还在等什么? 宏图三胞“旧要换”！     地址：盖世4又来啦！关注，转发活动，喊出： 宏图三胞“旧要换”！并@ 5位好友， 赢0元换三星Galaxy S4的机会！中奖后只需交出你的旧手机！了解“旧要换”猛戳 ，以旧换新轻松享！  融信除了会建好房，建好房，还是建好房。  融信除了会建好房，建好房，还是建好房。十年融信，奥体滨江项目，芳名未定。高手多来自民间，且知天文晓地理，如今融信十万求得一名，几字捧得万元回！何其难也？猛击 关注 转发并，还有微波炉、茶具等好礼相送。转发 地址：安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: B冷链。  周六问答时间到咯！问：如意馄饨的产品在配送的过程中，全程采用__运输的方式？ A常温 B冷链。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！我想为妈妈捶捶背，妈妈我爱你。  饺子们！TA将仅有的青春无私奉献了给我们，而我们是否该为她做点什么？5月9日-5月19日，1.关注  2.按以下格式填写想为母亲做点什么：我想为妈妈___，妈妈我爱你！3.转发并。即有机会获得MiNi水凝透亮粉底液，让妈妈重拾青春。快来参与吧！阳光大回馈 转发得实惠。 【阳光大回馈 转发得实惠】距5.19阳光保险第四届客服节启动不到10天啦！重磅活动“聆听客户的声音” 抢先看：5.19至8.19客服节期间参与阳光官网问卷调查，有机会获大奖，敬请期待。Wait，关注本微博，5月11日至5月14日期间转发本条活动信息并@ 2位好友，即有机会赢取50元话费!母亲节，把祝福送给最敬爱的妈妈。【母亲节，把祝福送给最敬爱的妈妈】母亲节将至，让萦绕心头千万遍的爱意尽情释放吧！关注 转发评论本条微博与西仔一起为妈妈送去祝福，参与互动即有机会获得ipad mini及话费卡等奖品！后第一个母亲节，同样的祝福送给灾区的妈妈们！关注微信平台查看最新有奖互动！//: //: 转发微博一摸政务院，二摸进军总，三摸以天令诸侯，四摸机构雍肿，五摸创高税，六摸化公为私，七摸多造等级，八摸抢国土耕地，九摸抢款西游，十摸抛钱外交，十一摸污水横流空气黑，十二摸房价升天，十三摸高价学费，十四摸食物染毒，十五摸贪官当道，十六摸权钱代法，十七摸高费医疗，十八摸石头在民众胸口。高尔基说：世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。但丁说：世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。唐代孟郊说：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”母爱就像一场春雨，一首清歌，润物无声，绵长悠远。转发、支持  1、关注 2、转发此条微博圈3个好友 就有机会获得美国AA双层雪纺短裙一条 开奖时间为5.18 连接： 没有抽到的MM也不要伤心哦，5.15关注AB秒杀，此款裙裙也参加了哦。更有反馈返现，千万别错过咯。 白七爷风采依旧，我比较喜欢陈宝国的演绎。  【海豚·昨日重现】昨晚首播，大家对久别12年的老面孔和12年后的新面孔是否还满意？白七爷风采依旧？路青青大气正义？转发并 即可获得 提供的大礼包一份！妈妈，谢谢你的培养，我爱您！祝您节日快乐！身体健康！  有多久没有给妈妈打电话了？也许你花掉了大半个月的工资，给妈妈买了一部倍儿有面子的手机，却没发现在不经意间，又给妈妈增添了一份牵挂……母亲节到了，给妈妈打个电话，说说自己的心里话吧~~关注 转发本微博写上最想对妈妈说的话，我们将替爱妈妈的你送出一份温暖的惊喜！妈妈，祝您节日快乐，身体健康，事事如意。  【中维出“新”意，好礼献母亲】5月12日母亲节就要来了，你想对母亲说什么？大胆说出你对母亲的爱吧！只要你敢说，中维恒泰就敢送！来，跟着小编一起做：1、关注，2、转发此微博，3、说出你的爱并@ 3位好友。就有机会获得中维恒泰最新款手机HT-600G和明星机型HT-520。转发微博第二波来了！本微博每获一次转发立降1元，达到7999次转发即送出一台X1 Carbon！连续三天，每天一位获奖者！超薄超轻超强悍碳纤维超极本ThinkPad X1 Carbon（点击感受震撼）等你拿！同时，点击 ，7999版近在咫尺！转发 地址：产品链接： 中兴千元四核新宠,C+G网5英寸商务强机N980,即将闪耀登场!CG双卡双网双待商务风范,四核1.2G主频+1GRAM内存快速流畅,5寸qHD IPS全视角艳丽大屏,2500毫安大电池持久待机仅售1399!你还在等什么? 宏图三胞“旧要换”！     地址：盖世4又来啦！关注，转发活动，喊出： 宏图三胞“旧要换”！并@ 5位好友， 赢0元换三星Galaxy S4的机会！中奖后只需交出你的旧手机！了解“旧要换”猛戳 ，以旧换新轻松享！  融信除了会建好房，建好房，还是建好房。  融信除了会建好房，建好房，还是建好房。十年融信，奥体滨江项目，芳名未定。高手多来自民间，且知天文晓地理，如今融信十万求得一名，几字捧得万元回！何其难也？猛击 关注 转发并，还有微波炉、茶具等好礼相送。转发 地址：安卓网携礼参展2013GMIC（全球移动互联网大会），广邀机友共同参与线上微博活动与线下展台游戏双重互动，共襄盛举！关注 并转发此微博，即有机会获得百元移动充值卡，更有OPPO Find 5等你来赢！详情: 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  UC浏览器9.0 for Android 正式版发布 UC浏览器9.0 for Android 正式版发布，更流畅简洁的UC浏览器9.0 for Android 将为你带来全新的界面和交互体验，还有全新广告过滤功能，让你的页面更干净。更新下载： .5月10日前，关注 ,转发本微博@ 好友，即有机会获得小米盒子1台。你送给妈妈什么了？不如帮她洗一次头发吧！祝福妈妈：身体健康，节日快乐。  你送给妈妈什么了？不如帮她洗一次头发吧！OnlyLady准备了“欧莱雅沙龙洗护系列”的护发套装（共3套）送给大家，只要转发微博说出对母亲的祝福，并@ 3个好友，就有机会得到它们咯！本月25日是OnlyLady11周年的生日，更希望得到大家的祝福哦~5月13日公布中奖名单，赶快行动吧~ 德国博朗冰感科技剃须刀。   姐不但分享仙妻秘籍， 现在！！姐还为你准备一款【仙妻魔法神器】！关注，转发本微博并@ 3位好友，同时大胆猜想【仙妻魔法神器】是______？【仙妻礼包】等你拿！关键词：【高品质】，【经典设计】，【高科技】，别怪姐没给你暗示哦  A.开心又紧张 本期问题:  第一次尝试担任专辑制作人，心情是怎样的呢？ A.开心又紧张 B.苦闷又慌张。答案详见音乐之声电台本周五晚21点KAMA音乐VIP。活动规则：成为KAMA粉丝，转发此微博+问题答案。新款衣装每天送！我用她做枕头，醒了就玩。 改变，就在眼前！现在，就让ENVY x2带给你积极的改变，使你的工作娱乐轻松切换！快来一同体验ENVY x2带来的改变之旅吧！参与活动分享此条微博即有机会获得价值30元的充值卡一张！转发微博天语Kiss采用4.5英寸大屏，高通四核1.2GHz处理器，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头以及30万像素前置摄像头，1600mAh电池，关注 转发有机会获得999元的KISS手机一部！转发来的猛烈些吧。。。。。。。 UC浏览器9.0 for Android 正式版发布 UC浏览器9.0 for Android 正式版发布，更流畅简洁的UC浏览器9.0 for Android 将为你带来全新的界面和交互体验，还有全新广告过滤功能，让你的页面更干净。更新下载： .5月10日前，关注 ,转发本微博@ 好友，即有机会获得小米盒子1台。扩散    为答谢新老顾客对本店的支持 赠送抽奖活动开始，凡关注+转发此微博。本次活动由 抽选三位幸运儿就有机会获得一等奖：圆领绣花拉链雪纺衫（1名），二等奖：宝石翻领长袖雪纺衬衫（2名）三等奖：亮黄孔雀小裙子（3名）本店送出活动开始日期5月1号至 公布日期5月31号转发    为了答谢大家对本店的支持，有奖转发开始啦凡关注 评论此微博+店主將在11日从评论转发中抽取三名幸运儿获得一等奖图中任选衣服一件 二等奖手机充值卡50元 三等奖相机4G内存卡动动手指！奖品到手说不定幸运儿就是伱哦支持  今日福利 |  （sudee.taobao.com）原创新品第一期五折预售中，转发此微博@ 你的三个好友就有机会获得以下新品中的一件， 加不加关注随喜，我们将会在5月12日抽取幸运儿5名，由 选出，拒绝抽奖专业户，RP爆发的时刻到了！转发  sweetlove大爆炸五一转发有奖活动：转发此微博并（milk草莓套装、Amavel系带连衣裙、益若翼女仆裙、Jouetie燕尾衬衫等等~） 共有8名幸运者（正好一人一件~哈哈）五月12日公布获奖名单，记得收藏我们的小店哦：bigboom.taobao.com~支持   关注本微博 转发并 或者以上好友 即有机会获得图中任意鞋子一双 5.17号开奖 由 抽出5名幸运的美女 绝对公平哦 么么哒转发微博【麻麻连衣裙】5月13日下午两点开团喽！两件套哦，团购价格：35元不包邮，柔软、弹性好，不起球的材质，三种颜色可选，型号：M、L号。关注，并转发此微博有机会得韩版2013新款雪纺长裙裤一件（貌美哦）/一位幸运麻麻！转发微博老爹家四钻在即~~咱家老爹高兴之余，执意要搞点活动回馈大家！即日起关注 转发此微博,就有机会获得以下图片中的Coppertone 水宝宝 防晒乳 30ML 10份包邮送出~分别于5月10、11、12号在 抽出！转发每超1000次，加送10份~无需@ 任何人，喜欢吗？喜欢就扩吧~~ UC浏览器9.0 for Android 正式版发布 UC浏览器9.0 for Android 正式版发布，更流畅简洁的UC浏览器9.0 for Android 将为你带来全新的界面和交互体验，还有全新广告过滤功能，让你的页面更干净。更新下载： .5月10日前，关注 ,转发本微博@ 好友，即有机会获得小米盒子1台。你送给妈妈什么了？不如帮她洗一次头发吧！祝福妈妈：身体健康，节日快乐。  你送给妈妈什么了？不如帮她洗一次头发吧！OnlyLady准备了“欧莱雅沙龙洗护系列”的护发套装（共3套）送给大家，只要转发微博说出对母亲的祝福，并@ 3个好友，就有机会得到它们咯！本月25日是OnlyLady11周年的生日，更希望得到大家的祝福哦~5月13日公布中奖名单，赶快行动吧~ 德国博朗冰感科技剃须刀。   姐不但分享仙妻秘籍， 现在！！姐还为你准备一款【仙妻魔法神器】！关注，转发本微博并@ 3位好友，同时大胆猜想【仙妻魔法神器】是______？【仙妻礼包】等你拿！关键词：【高品质】，【经典设计】，【高科技】，别怪姐没给你暗示哦  A.开心又紧张 本期问题:  第一次尝试担任专辑制作人，心情是怎样的呢？ A.开心又紧张 B.苦闷又慌张。答案详见音乐之声电台本周五晚21点KAMA音乐VIP。活动规则：成为KAMA粉丝，转发此微博+问题答案。新款衣装每天送！我用她做枕头，醒了就玩。 改变，就在眼前！现在，就让ENVY x2带给你积极的改变，使你的工作娱乐轻松切换！快来一同体验ENVY x2带来的改变之旅吧！参与活动分享此条微博即有机会获得价值30元的充值卡一张！转发微博天语Kiss采用4.5英寸大屏，高通四核1.2GHz处理器，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头以及30万像素前置摄像头，1600mAh电池，关注 转发有机会获得999元的KISS手机一部！转发来的猛烈些吧。。。。。。。 UC浏览器9.0 for Android 正式版发布 UC浏览器9.0 for Android 正式版发布，更流畅简洁的UC浏览器9.0 for Android 将为你带来全新的界面和交互体验，还有全新广告过滤功能，让你的页面更干净。更新下载： .5月10日前，关注 ,转发本微博@ 好友，即有机会获得小米盒子1台。扩散    为答谢新老顾客对本店的支持 赠送抽奖活动开始，凡关注+转发此微博。本次活动由 抽选三位幸运儿就有机会获得一等奖：圆领绣花拉链雪纺衫（1名），二等奖：宝石翻领长袖雪纺衬衫（2名）三等奖：亮黄孔雀小裙子（3名）本店送出活动开始日期5月1号至 公布日期5月31号转发    为了答谢大家对本店的支持，有奖转发开始啦凡关注 评论此微博+店主將在11日从评论转发中抽取三名幸运儿获得一等奖图中任选衣服一件 二等奖手机充值卡50元 三等奖相机4G内存卡动动手指！奖品到手说不定幸运儿就是伱哦支持  今日福利 |  （sudee.taobao.com）原创新品第一期五折预售中，转发此微博@ 你的三个好友就有机会获得以下新品中的一件， 加不加关注随喜，我们将会在5月12日抽取幸运儿5名，由 选出，拒绝抽奖专业户，RP爆发的时刻到了！转发  sweetlove大爆炸五一转发有奖活动：转发此微博并（milk草莓套装、Amavel系带连衣裙、益若翼女仆裙、Jouetie燕尾衬衫等等~） 共有8名幸运者（正好一人一件~哈哈）五月12日公布获奖名单，记得收藏我们的小店哦：bigboom.taobao.com~支持   关注本微博 转发并 或者以上好友 即有机会获得图中任意鞋子一双 5.17号开奖 由 抽出5名幸运的美女 绝对公平哦 么么哒转发微博【麻麻连衣裙】5月13日下午两点开团喽！两件套哦，团购价格：35元不包邮，柔软、弹性好，不起球的材质，三种颜色可选，型号：M、L号。关注，并转发此微博有机会得韩版2013新款雪纺长裙裤一件（貌美哦）/一位幸运麻麻！转发微博老爹家四钻在即~~咱家老爹高兴之余，执意要搞点活动回馈大家！即日起关注 转发此微博,就有机会获得以下图片中的Coppertone 水宝宝 防晒乳 30ML 10份包邮送出~分别于5月10、11、12号在 抽出！转发每超1000次，加送10份~无需@ 任何人，喜欢吗？喜欢就扩吧~~李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 人生很短，如果不趁着自己还有这个精力，和这样的激情的时候，去追求你要追求的事情，你可能就错过了这个点。对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。二师兄教你赚钱啦！当威客赚钱，当推广员更赚！  二师兄教你赚钱啦！当威客赚钱，当推广员更赚！关注，转发并@ 3位好友，就有话费等你拿！通过本微博链接注册在评论里留下用户名还将参与抽取ipad mini大奖。活动日期5月9日~5月16日，想在网上赚钱的亲们赶紧行动起来吧！我也要当猪八戒推广员！转发微博 福利驾到了. 免费送 , 原宿星空扎染印花T恤, 关注并转发分享就有机会获得！！ （24小时后）5月9号晚由 抽取幸运儿免费送出 [广东更支持货到满意后付款,72小时退换：  (更多新款持续更新,等你淘~ )//: 转发微博【拆迁户家凌晨起火烧伤6名警察 警械丢屋里被家主示众】4月26日凌晨，许昌钉子户家三楼突然起火，据介绍大火引爆了烟花，几名警察身上着火冲出房屋，1名民警趔趄翻滚，脸上身上还带着火。火灾导致6名警察受伤。火起时，民警将警用叉、盾牌丢在屋里，事后被家主拿着站在屋顶示众。转发  【请消费者代言，100份千元护肤礼包等你拿！！】你想成为植物医生LOTIONSPA的“消费者代言人”吗？方式一：即刻参与活动，5月13日开始每天送出一份千元护肤礼包；方式二：关注 转发并@ 3位好朋友，另可赢取50份新品金盏花防晒霜！点大图，转起来！转发微博来了！所有人都在感恩妈妈，可妈妈的一颗心却始终系在孩子和家庭上。流感季节 ，又添威胁，全家老少都要做好日常卫生。在此，春雨为妈妈们献上1000份健康除菌大礼包，带领全家从勤洗手和日常衣物除菌做起，防患未然，人人强健，全家幸福。转发此微博即有机会获得。妈你辛苦了！节日快乐。这个周日就是母亲节，想好给妈妈准备什么惊喜了么？其实只是简单的说一句“母亲节快乐”就能让她们微笑。但是Origins悦木之源贴心的已经帮悦粉们把给妈妈们的礼物准备好啦——限量版的母亲节礼盒正装就在这里~看你有没有运气赢取噢~妈妈对不起，因为在外地工作，陪在您身边的时间太少，以后一定改正。一句妈妈对不起在心里埋藏多久了？我们无法停止时间，更不可能让时光倒流。这个母亲节，勇敢对妈妈说一声“对不起”，让妈妈成为全天下最幸福的听众。关注 并转发此微博，参与话题讨论，就有机会赢取ipad mini等时光大礼！转发微博【补充正能量~\(≧▽≦)/~加油！】不够！不够！还不够！加送10枚鸡涌同款乐高积木手表！颜色任你选!~\(≧▽≦)/~5月18号晚抽取10位幸运儿送出！！10位！！没错！！再加10位幸运儿！！生活还在继续~！需要正能量的转转转~[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]包包，材质特征: 牛二层皮。  今天的互动问答:请在蔻丹的店铺中找出图中的包包，转发并评论中写出此包包的皮料材质和链接（复制他人链接无效），并@ 3位有效粉丝（其中一个带V认证用户，互粉且不是僵尸粉）。我们将在6月1日抽出3名蔻粉，送上蔻丹精致大礼！不要错过哦，天天转发必有收获~包包，价格348.00元。  今天的互动问答：请在蔻丹的店铺中找出图中的包包，转发并评论中写出此包包的售价和链接（复制他人链接无效），并@ 3位有效粉丝（其中一个带V认证用户，互粉且不是僵尸粉）。我们将在6月1日抽出3名蔻粉，送上蔻丹精致大礼！不要错过哦，天天转发必有收获~ 好礼送不停！好礼送不停！只需 ①关注  ②转发本条微博，就有机会获得保湿新品人气王正装5份！！价值119元~活动截止至5.20！，微博活动将与YOKA化妆品同时进行！活动链接： ，夏季保湿秘籍，你我一同分享！快快转发哦//: 请 辟谣【南京一派出所食堂雇六人养猪种菜】江宁区新林社区的一处田地里，几栋建筑突然被刷成了蓝白相间的颜色，其格调跟公安部门办公场所很相似。村民却发现，建筑物里住有6名工人，负责养猪、种菜，而且这些东西是专门供给当地派出所食堂的  言评：猪所长中枪流芳 申请  【0元试用】现在点击链接 申请并@  三位好友,关注,即有机会赢得1.5公斤蓝月亮手洗洗衣液,满足半年洗衣需求!限量100份,赶紧行动!蓝月亮干衣预涂4步去油斑:1.干衣时，取洗衣液原液;2.原液涂在油斑处;3.静置5分钟;4.正常洗涤,油斑去无痕!人生很短，如果不趁着自己还有这个精力，和这样的激情的时候，去追求你要追求的事情，你可能就错过了这个点。对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界。二师兄教你赚钱啦！当威客赚钱，当推广员更赚！  二师兄教你赚钱啦！当威客赚钱，当推广员更赚！关注，转发并@ 3位好友，就有话费等你拿！通过本微博链接注册在评论里留下用户名还将参与抽取ipad mini大奖。活动日期5月9日~5月16日，想在网上赚钱的亲们赶紧行动起来吧！我也要当猪八戒推广员！转发微博 福利驾到了. 免费送 , 原宿星空扎染印花T恤, 关注并转发分享就有机会获得！！ （24小时后）5月9号晚由 抽取幸运儿免费送出 [广东更支持货到满意后付款,72小时退换：  (更多新款持续更新,等你淘~ )//: 转发微博【拆迁户家凌晨起火烧伤6名警察 警械丢屋里被家主示众】4月26日凌晨，许昌钉子户家三楼突然起火，据介绍大火引爆了烟花，几名警察身上着火冲出房屋，1名民警趔趄翻滚，脸上身上还带着火。火灾导致6名警察受伤。火起时，民警将警用叉、盾牌丢在屋里，事后被家主拿着站在屋顶示众。转发  【请消费者代言，100份千元护肤礼包等你拿！！】你想成为植物医生LOTIONSPA的“消费者代言人”吗？方式一：即刻参与活动，5月13日开始每天送出一份千元护肤礼包；方式二：关注 转发并@ 3位好朋友，另可赢取50份新品金盏花防晒霜！点大图，转起来！转发微博来了！所有人都在感恩妈妈，可妈妈的一颗心却始终系在孩子和家庭上。流感季节 ，又添威胁，全家老少都要做好日常卫生。在此，春雨为妈妈们献上1000份健康除菌大礼包，带领全家从勤洗手和日常衣物除菌做起，防患未然，人人强健，全家幸福。转发此微博即有机会获得。妈你辛苦了！节日快乐。这个周日就是母亲节，想好给妈妈准备什么惊喜了么？其实只是简单的说一句“母亲节快乐”就能让她们微笑。但是Origins悦木之源贴心的已经帮悦粉们把给妈妈们的礼物准备好啦——限量版的母亲节礼盒正装就在这里~看你有没有运气赢取噢~妈妈对不起，因为在外地工作，陪在您身边的时间太少，以后一定改正。一句妈妈对不起在心里埋藏多久了？我们无法停止时间，更不可能让时光倒流。这个母亲节，勇敢对妈妈说一声“对不起”，让妈妈成为全天下最幸福的听众。关注 并转发此微博，参与话题讨论，就有机会赢取ipad mini等时光大礼！转发微博【补充正能量~\(≧▽≦)/~加油！】不够！不够！还不够！加送10枚鸡涌同款乐高积木手表！颜色任你选!~\(≧▽≦)/~5月18号晚抽取10位幸运儿送出！！10位！！没错！！再加10位幸运儿！！生活还在继续~！需要正能量的转转转~[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]包包，材质特征: 牛二层皮。  今天的互动问答:请在蔻丹的店铺中找出图中的包包，转发并评论中写出此包包的皮料材质和链接（复制他人链接无效），并@ 3位有效粉丝（其中一个带V认证用户，互粉且不是僵尸粉）。我们将在6月1日抽出3名蔻粉，送上蔻丹精致大礼！不要错过哦，天天转发必有收获~包包，价格348.00元。  今天的互动问答：请在蔻丹的店铺中找出图中的包包，转发并评论中写出此包包的售价和链接（复制他人链接无效），并@ 3位有效粉丝（其中一个带V认证用户，互粉且不是僵尸粉）。我们将在6月1日抽出3名蔻粉，送上蔻丹精致大礼！不要错过哦，天天转发必有收获~ 好礼送不停！好礼送不停！只需 ①关注  ②转发本条微博，就有机会获得保湿新品人气王正装5份！！价值119元~活动截止至5.20！，微博活动将与YOKA化妆品同时进行！活动链接： ，夏季保湿秘籍，你我一同分享！快快转发哦//: 请 辟谣【南京一派出所食堂雇六人养猪种菜】江宁区新林社区的一处田地里，几栋建筑突然被刷成了蓝白相间的颜色，其格调跟公安部门办公场所很相似。村民却发现，建筑物里住有6名工人，负责养猪、种菜，而且这些东西是专门供给当地派出所食堂的  言评：猪所长中枪流芳 申请  【0元试用】现在点击链接 申请并@  三位好友,关注,即有机会赢得1.5公斤蓝月亮手洗洗衣液,满足半年洗衣需求!限量100份,赶紧行动!蓝月亮干衣预涂4步去油斑:1.干衣时，取洗衣液原液;2.原液涂在油斑处;3.静置5分钟;4.正常洗涤,油斑去无痕!李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 好好  妈妈，我想对您说：我爱你。  【给妈妈打个电话 我们给您充话费】有多长时间没有给妈妈打电话了？母亲节即将到来，现只要关注 转发此微博@ 三个好友+编辑文字"妈妈，我想对您说____"，5月12日就有机会获得30元移动充值卡一张，共30张。爱妈妈就要大声说出来，赶快行动吧（奖品由上林一品&上林苑提供）【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！用你的微笑改变世界，别让世界改变你的笑容。转发   何谓人生？百家讲坛主讲 最新力作《钱文忠漫谈人生》，与大家探讨：如何提高人生境界？幸福的标准是什么？人生的目的是什么？，， 推荐给年轻人的智慧书>>。关注，转发并@ 3位好友，就有机会获赠此书。 最想要给老妈卡萨帝热水器。祝福妈妈，节日快乐。  母亲就是那个对我们嘘寒问暖，无微不至的人；母亲就是那个为我们默默付出，不求回报的人。母亲节来了，如果以小卡家的产品作为礼物，你最想送给母亲什么呢？是带给母亲零冷水呵护的卡萨帝热水器，是为母亲解除油烟困扰的卡萨帝吸油烟机，还是你倾心已久的小卡家族的其他成员呢？我投给了"第三方应用软件是耗电关键" 这个选项。【手机耗电是不是硬件的错？】关注  ，参加投票并转发，将有机会获得由 提供的移动电源一个。[语信天猫旗舰店： ]  短信，手机定位，网购。  第三部手机等着你！点大图看规则赢手机。9日14：00开奖。等等，关注微信“dingzhiji”，每周五还会从微信好友中加抽一位哦。微信暂时人少，中奖机会大，欢迎乱入。GIN请期待。今年母亲节我想送 给妈妈。 即日起至5月12日关注  转发此微博并加上“今年母亲节我想送 给妈妈”同时，即有机会获得超级大奖：价值3688元IPAD一部、2800元的丝凯露-D女士抗老化妆品套装和796元的丝凯露-D女士防脱洗发水套装！快快行动吧！详情见海报说明！NewX邀你来关注。哈哈。 NewX邀你来关注NewX自上线以来受到了粉丝们的无限喜爱即日起至05月22日，只要：1. 关注 2. 转发微博并 就有机会获得iPhone4s一台！还不赶快来参与 背景客串：乐奇英伦懒人沙发，购买地址：小长假宅在家里，闷死了。小长假结束，你是否有点小失落呢？没关系，锐志带给你惊喜！即日起关注 官方微博，在5月10日24点前转发本条微博，并在评论中写出你的五一小长假是如何度过的，就有机会获得锐志为您准备的500元加油卡！更有手机充值卡等你拿！长安福特车队珠海站第2名   CTCC首站5月12日珠海鸣枪，你认为长安福特车队本站能夺冠吗？7年5冠神话能否再度延续？关注，转发此微博，并在评论中竞猜“长安福特车队珠海站第X名” ，就有机会赢得ipad mini！人人都是预测帝，“章鱼保罗”就是你！黑、白、蓝、红，加上限量版魔力橙，共有五个颜色！  新品全球震撼首发，N-Tune橙色风袭卷天猫！5月6日到5月9日活动期间，关注 ，说出N-Tune加上限量版魔力橙共有几个颜色，并转发本条微博，就有机会获得原价1699元魔声全球限量版魔力橙N-Tune（共3台哦），5月10日公布获奖名单。 1.背包肩带的颜色不一样，图片中是绿色，视频中是红色 2.手中相机的颜色不一样，图片是红色，视频是黑色3.背景不一样索尼Handycam高清摄像实现与场景的零距离接触，动态防抖亦能将画面完整呈现，马上用你的火眼金睛寻找海报内图片与视频原画面的不同，看视频转发微博说出两者的不同之处并关注，就有机会获得50元的手机话费。访问有限时优惠哦！你怎么待人，并不代表别人怎么待你，如果看不透这一点，只会徒增烦恼。好好  妈妈，我想对您说：我爱你。  【给妈妈打个电话 我们给您充话费】有多长时间没有给妈妈打电话了？母亲节即将到来，现只要关注 转发此微博@ 三个好友+编辑文字"妈妈，我想对您说____"，5月12日就有机会获得30元移动充值卡一张，共30张。爱妈妈就要大声说出来，赶快行动吧（奖品由上林一品&上林苑提供）【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！用你的微笑改变世界，别让世界改变你的笑容。转发   何谓人生？百家讲坛主讲 最新力作《钱文忠漫谈人生》，与大家探讨：如何提高人生境界？幸福的标准是什么？人生的目的是什么？，， 推荐给年轻人的智慧书>>。关注，转发并@ 3位好友，就有机会获赠此书。 最想要给老妈卡萨帝热水器。祝福妈妈，节日快乐。  母亲就是那个对我们嘘寒问暖，无微不至的人；母亲就是那个为我们默默付出，不求回报的人。母亲节来了，如果以小卡家的产品作为礼物，你最想送给母亲什么呢？是带给母亲零冷水呵护的卡萨帝热水器，是为母亲解除油烟困扰的卡萨帝吸油烟机，还是你倾心已久的小卡家族的其他成员呢？我投给了"第三方应用软件是耗电关键" 这个选项。【手机耗电是不是硬件的错？】关注  ，参加投票并转发，将有机会获得由 提供的移动电源一个。[语信天猫旗舰店： ]  短信，手机定位，网购。  第三部手机等着你！点大图看规则赢手机。9日14：00开奖。等等，关注微信“dingzhiji”，每周五还会从微信好友中加抽一位哦。微信暂时人少，中奖机会大，欢迎乱入。GIN请期待。今年母亲节我想送 给妈妈。 即日起至5月12日关注  转发此微博并加上“今年母亲节我想送 给妈妈”同时，即有机会获得超级大奖：价值3688元IPAD一部、2800元的丝凯露-D女士抗老化妆品套装和796元的丝凯露-D女士防脱洗发水套装！快快行动吧！详情见海报说明！NewX邀你来关注。哈哈。 NewX邀你来关注NewX自上线以来受到了粉丝们的无限喜爱即日起至05月22日，只要：1. 关注 2. 转发微博并 就有机会获得iPhone4s一台！还不赶快来参与 背景客串：乐奇英伦懒人沙发，购买地址：小长假宅在家里，闷死了。小长假结束，你是否有点小失落呢？没关系，锐志带给你惊喜！即日起关注 官方微博，在5月10日24点前转发本条微博，并在评论中写出你的五一小长假是如何度过的，就有机会获得锐志为您准备的500元加油卡！更有手机充值卡等你拿！长安福特车队珠海站第2名   CTCC首站5月12日珠海鸣枪，你认为长安福特车队本站能夺冠吗？7年5冠神话能否再度延续？关注，转发此微博，并在评论中竞猜“长安福特车队珠海站第X名” ，就有机会赢得ipad mini！人人都是预测帝，“章鱼保罗”就是你！黑、白、蓝、红，加上限量版魔力橙，共有五个颜色！  新品全球震撼首发，N-Tune橙色风袭卷天猫！5月6日到5月9日活动期间，关注 ，说出N-Tune加上限量版魔力橙共有几个颜色，并转发本条微博，就有机会获得原价1699元魔声全球限量版魔力橙N-Tune（共3台哦），5月10日公布获奖名单。 1.背包肩带的颜色不一样，图片中是绿色，视频中是红色 2.手中相机的颜色不一样，图片是红色，视频是黑色3.背景不一样索尼Handycam高清摄像实现与场景的零距离接触，动态防抖亦能将画面完整呈现，马上用你的火眼金睛寻找海报内图片与视频原画面的不同，看视频转发微博说出两者的不同之处并关注，就有机会获得50元的手机话费。访问有限时优惠哦！你怎么待人，并不代表别人怎么待你，如果看不透这一点，只会徒增烦恼。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 拥有一双新鞋，象征着新的旅途和心境。   18岁的你，即将高中毕业，你可能要离开家，来到另一个城市，你会不会觉得新鲜、满怀期待和好奇，迫不及待要开始走独立的路。拥有一双新鞋，象征着新的旅途和心境，与我们相聚5月9日 愿18岁的你有个美好的未来。转发本条微博并 就有机会免费获得一双帆布鞋。为什么不露骨的帖也删【帮我主持想问题，送3个小米盒子】下午13：30，在国家会议中心移动互联网大会4层主会场，我主持一个“新媒体 新时尚”讨论环节，嘉宾有新浪副总裁和微博的总经理 ，时尚传媒集团的副总裁 ，大家有什么想问他们的？帮我出出点子，到时在微博回复抽奖送3个盒子。这么美啊我，就是雅蜜，抢购万元免拍婚纱照啦~~    仓库捷报！   仓库捷报！从0时起到10点，倩碧特效润肤露已经被下手快的小蜜蜂们抢走12327瓶啦！瓶子连起来足够围鸟巢7圈！小编趁热打劫，继续转发这微博吧，@ 3名好友，就可获得小编手里仅剩10份500元大马士革尊享礼包啦！！【明星爆款接着晒】 喜欢3号  ：第一期活动来啦。现在，只要您“转发+您喜欢的衣服编号+”，即有机会将这些独一无二的美衣带回家哦 快快行动吧 。第一期活动截止日期：2013年5月12日，参与详情见海报。转发 地址：省钱利器，建行学生惠重磅出击——专用账户免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费、短信服务费…你敢来签，我就敢免！猛戳： 关注，转发本博文，赢iPad mini！爱上建行学生惠总有理由，亮出你的吧! 这是胡话爱是宽容？爱是放手？爱要既拿得起，也放得下。。。。。。《大宅门1912》，我喜欢【《大宅门1912》首映礼】今晚21：10，《大宅门1912》首映礼精彩献映！中国电视剧上的里程碑巨作再掀狂潮！导演郭宝昌携戏骨级黄金阵容亲临现场！陈宝国现场坦白自己有“三怕”！郭宝昌爆料选出 困难重重，众演员曝出戏中诸多不为人知的神来之笔！转发此条微博,即可能获得海豚礼包一份。哈哈哈爱是宽容？爱是放手？爱要既拿得起，也放得下。。。。。。转发微博想念你时，心里有些许的失落！却原来，有很多东西完全不是个人能掌握。于是，就有很多很多说不出口；于是，就笑着把自己的脚步放慢，让该来的来、该想的想，该写的写！----我还是我，我一直在这里。醉翁亭//: 打酱油的太多了//:大桥，桥北到桥南〜 //:你还能说点有技术含量的呢//:太子山//:谁有好建议啊//: 大家推荐一下谁推荐个南京周边开车100公里左右，适合五月去玩的好景点啊    我在:好基友、好闺蜜聚会每次都少不了自拍，可人多镜头角度小总拍不全！还好有HTC 8X，88°超大广角+F/2.0超大光圈，效果直逼单反超给力！  好基友、好闺蜜聚会每次都少不了自拍，可人多镜头角度小总拍不全！还好有HTC 8X，88°超大广角+F/2.0超大光圈，效果直逼单反超给力！即日起关注 转发并@ 3位好友，即有机会获得30元话费充值卡哦！（详情见大图）给心灵一点阳光，心灵就会灿烂如春，心中总有阳光，世界更加美好！：威武。  ：V粉们，期待已久的5寸屏大V即将上市！关键词：5寸HD屏，双电池供电，800W后+300W前摄像头，四核1.2G，1GRAM+4GROM，价格暂时保密！请开动智慧吧！关注，转发此微博并，说出你心仪的大V5寸屏的名字，就有机会获得移动电源一个！活动时间5月8－12日，奖品共计5个！拥有一双新鞋，象征着新的旅途和心境。   18岁的你，即将高中毕业，你可能要离开家，来到另一个城市，你会不会觉得新鲜、满怀期待和好奇，迫不及待要开始走独立的路。拥有一双新鞋，象征着新的旅途和心境，与我们相聚5月9日 愿18岁的你有个美好的未来。转发本条微博并 就有机会免费获得一双帆布鞋。为什么不露骨的帖也删【帮我主持想问题，送3个小米盒子】下午13：30，在国家会议中心移动互联网大会4层主会场，我主持一个“新媒体 新时尚”讨论环节，嘉宾有新浪副总裁和微博的总经理 ，时尚传媒集团的副总裁 ，大家有什么想问他们的？帮我出出点子，到时在微博回复抽奖送3个盒子。这么美啊我，就是雅蜜，抢购万元免拍婚纱照啦~~    仓库捷报！   仓库捷报！从0时起到10点，倩碧特效润肤露已经被下手快的小蜜蜂们抢走12327瓶啦！瓶子连起来足够围鸟巢7圈！小编趁热打劫，继续转发这微博吧，@ 3名好友，就可获得小编手里仅剩10份500元大马士革尊享礼包啦！！【明星爆款接着晒】 喜欢3号  ：第一期活动来啦。现在，只要您“转发+您喜欢的衣服编号+”，即有机会将这些独一无二的美衣带回家哦 快快行动吧 。第一期活动截止日期：2013年5月12日，参与详情见海报。转发 地址：省钱利器，建行学生惠重磅出击——专用账户免收卡工本费、卡年费、小额账户管理费、短信服务费…你敢来签，我就敢免！猛戳： 关注，转发本博文，赢iPad mini！爱上建行学生惠总有理由，亮出你的吧! 这是胡话爱是宽容？爱是放手？爱要既拿得起，也放得下。。。。。。《大宅门1912》，我喜欢【《大宅门1912》首映礼】今晚21：10，《大宅门1912》首映礼精彩献映！中国电视剧上的里程碑巨作再掀狂潮！导演郭宝昌携戏骨级黄金阵容亲临现场！陈宝国现场坦白自己有“三怕”！郭宝昌爆料选出 困难重重，众演员曝出戏中诸多不为人知的神来之笔！转发此条微博,即可能获得海豚礼包一份。哈哈哈爱是宽容？爱是放手？爱要既拿得起，也放得下。。。。。。转发微博想念你时，心里有些许的失落！却原来，有很多东西完全不是个人能掌握。于是，就有很多很多说不出口；于是，就笑着把自己的脚步放慢，让该来的来、该想的想，该写的写！----我还是我，我一直在这里。醉翁亭//: 打酱油的太多了//:大桥，桥北到桥南〜 //:你还能说点有技术含量的呢//:太子山//:谁有好建议啊//: 大家推荐一下谁推荐个南京周边开车100公里左右，适合五月去玩的好景点啊    我在:好基友、好闺蜜聚会每次都少不了自拍，可人多镜头角度小总拍不全！还好有HTC 8X，88°超大广角+F/2.0超大光圈，效果直逼单反超给力！  好基友、好闺蜜聚会每次都少不了自拍，可人多镜头角度小总拍不全！还好有HTC 8X，88°超大广角+F/2.0超大光圈，效果直逼单反超给力！即日起关注 转发并@ 3位好友，即有机会获得30元话费充值卡哦！（详情见大图）给心灵一点阳光，心灵就会灿烂如春，心中总有阳光，世界更加美好！：威武。  ：V粉们，期待已久的5寸屏大V即将上市！关键词：5寸HD屏，双电池供电，800W后+300W前摄像头，四核1.2G，1GRAM+4GROM，价格暂时保密！请开动智慧吧！关注，转发此微博并，说出你心仪的大V5寸屏的名字，就有机会获得移动电源一个！活动时间5月8－12日，奖品共计5个！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 在这个利欲熏心的时代，母爱是最无私、最伟大的，我想对妈妈说，妈妈你是我最亲的人，我爱你！   五月嘉嘉献礼母亲节，拥抱母亲，让母亲听听我们感恩的心声，赢取精美礼物。献给母亲一个感动难忘的母亲节吧！转发微博原价：168元  团购价：89元限时24小时  宝贝地址： 同日多款上新限时折扣全场慢199包邮（偏远地区除外） 转发+关注 无需 5月8日晚上10点送出1条 即日起至5月14日转发本微博，每达10万次转发，飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元，越转越优惠，最低可降至1元！凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品，详情请阅： 缩略图的显示速度提升了6倍！活动来袭！本次活动赠送 SanDisk 闪迪 16g TF 内存卡（3个）5月7日 晚22：00 时截止并开奖 内容：【请阅读】 -《 金山手机助手 2.5.0.1821 开发版发布！看图不再烦恼，图片查看器帮您解烦忧》  。请问，缩略图的显示速度提升了几倍？关注、转发的同学，答对即有机会获奖好茶、好活动，参与。    活动细则:参与活动者首先须回复此条微博，同时，符合以上条件的参与者即有机会获赠【清泉滃然～仰出】品饮装一套。活动时间2013年5月5日起至5月9日止，活动结束后我们将抽取300名参与者并统一公布名单及派送。安全狗相伴，枸杞无忧   全网搜索“枸杞”速速来报道！！！只要你是安全狗的忠实粉丝，活动期间（5月6日——5月10日）关注本微博，转发并写下“安全狗相伴，枸杞无忧。”并，就有机会获得我们每天送出枸杞，每天有十个获奖名额哦~详情请见论坛活动专帖：转发微博【3TSTORE母亲节福利】Hello Kitty T恤！Hello Kitty麻将！关注并转发就有机会获得！[特等奖：Hello Kitty麻将 幸运奖：Hello KittyT恤（3名）网址： ]5月20号 抽取送出 3TSTORE祝所有妈妈节日快乐，身体健康，运气超掂！ 妈咪520！时间记录浪漫心跳 【____记录浪漫心跳】浪漫时刻，一生相伴，总有一些东西记录着浪漫爱情的心跳旅程。1、关注 2、填写“____记录浪漫心跳”空白文字， 活动期间每日将抽取一名幸运粉丝，送出依波路提供的浪漫大礼包一份（限量版爱情树丝巾+精美钱包）挑战让人生变得更精彩！  渴望了解荧幕背后？想要与偶像面对面共事？来东望，与陶乐一起主持节目。【编辑+精彩评论&转发+，即可能成为新媒体编辑体验者！还有每天3张百元手机充值卡，每周1只Mini Ipad ，终极大奖Mac Book 等你拿！】喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装   【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？店铺入口： 亲们手指快快动起来。  HOGU家今晚(每周一)8点半上新了~每周转发活动进行中，周周抽奖，周周都有机会哦，每轮抽10名幸运的亲赠送精美一款饰品（或YY），转发此连接并，不要迟疑，下一个中奖的就是您哦~ 店铺入口： 亲们手指快快动起来吧~^_^ HOGU欧美疯官方微信号：80281漂亮的福袋。  【转发抽奖】ZEC欧美高端女装★【感恩母亲节全场2-8折且包邮】“送礼活动”：关注我、转发此微博并@ 你的三位好友+评论，就有机会免费获得图中奖品【热卖超好评福袋】一个。5.13周一晚10:00会由，★动动手指说不定幸运儿就是你噢，店铺链接：喜欢  「免费送咯」五一大酬宾开始啦~感谢大家一直对本店的支持，史前最大力度全场八折献给喜欢我们作品的MM，并且即日起只要您关注我转发此微博并， 我们会通过系统的转发抽奖平台 于5月28日抽出3位幸运MM赠送奖品，一等奖奖品是爱马仕荔枝纹包包，二等奖是钻戒一枚，三等奖是奢侈品丝巾转发    本次上新时间是5.8周三早上九点半。转发此微博并。即可有机会获得尹恩惠同款唇膏一支和神秘衣物一件。上新第二天会公布获奖名单。每个人都有机会。上新当天三件包邮。新品九五折。全民互动起来吧。转发  尼玛！免费试用申请没通过尼玛！！微博抽奖也没中尼玛！！！贴吧抢楼也没抢到“亲们，靠运气不如靠自己”！今天10点，戚薇同款包包聚划算“59.9元包邮”数量有限，卖完即止！购买链接：关注 转发此微博并@ 3位好友再送出10个包包！在这个利欲熏心的时代，母爱是最无私、最伟大的，我想对妈妈说，妈妈你是我最亲的人，我爱你！   五月嘉嘉献礼母亲节，拥抱母亲，让母亲听听我们感恩的心声，赢取精美礼物。献给母亲一个感动难忘的母亲节吧！转发微博原价：168元  团购价：89元限时24小时  宝贝地址： 同日多款上新限时折扣全场慢199包邮（偏远地区除外） 转发+关注 无需 5月8日晚上10点送出1条 即日起至5月14日转发本微博，每达10万次转发，飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元，越转越优惠，最低可降至1元！凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品，详情请阅： 缩略图的显示速度提升了6倍！活动来袭！本次活动赠送 SanDisk 闪迪 16g TF 内存卡（3个）5月7日 晚22：00 时截止并开奖 内容：【请阅读】 -《 金山手机助手 2.5.0.1821 开发版发布！看图不再烦恼，图片查看器帮您解烦忧》  。请问，缩略图的显示速度提升了几倍？关注、转发的同学，答对即有机会获奖好茶、好活动，参与。    活动细则:参与活动者首先须回复此条微博，同时，符合以上条件的参与者即有机会获赠【清泉滃然～仰出】品饮装一套。活动时间2013年5月5日起至5月9日止，活动结束后我们将抽取300名参与者并统一公布名单及派送。安全狗相伴，枸杞无忧   全网搜索“枸杞”速速来报道！！！只要你是安全狗的忠实粉丝，活动期间（5月6日——5月10日）关注本微博，转发并写下“安全狗相伴，枸杞无忧。”并，就有机会获得我们每天送出枸杞，每天有十个获奖名额哦~详情请见论坛活动专帖：转发微博【3TSTORE母亲节福利】Hello Kitty T恤！Hello Kitty麻将！关注并转发就有机会获得！[特等奖：Hello Kitty麻将 幸运奖：Hello KittyT恤（3名）网址： ]5月20号 抽取送出 3TSTORE祝所有妈妈节日快乐，身体健康，运气超掂！ 妈咪520！时间记录浪漫心跳 【____记录浪漫心跳】浪漫时刻，一生相伴，总有一些东西记录着浪漫爱情的心跳旅程。1、关注 2、填写“____记录浪漫心跳”空白文字， 活动期间每日将抽取一名幸运粉丝，送出依波路提供的浪漫大礼包一份（限量版爱情树丝巾+精美钱包）挑战让人生变得更精彩！  渴望了解荧幕背后？想要与偶像面对面共事？来东望，与陶乐一起主持节目。【编辑+精彩评论&转发+，即可能成为新媒体编辑体验者！还有每天3张百元手机充值卡，每周1只Mini Ipad ，终极大奖Mac Book 等你拿！】喜欢南极人新品黄金甲保暖内衣加厚加绒超柔羊毛男士女士情侣保暖套装   【送南极人宝贝】南极人新店开张了，任一宝贝，只要你喜欢，我们就送。关注 ，转发此微博@ 三位好友，说出你喜欢的宝贝，就有机会获得iPad2一部、您喜欢的宝贝、555元抵用券。5月31日前，每天17点抽取5位幸运用户，南极人五五五专卖店： ，亲，您喜欢哪一件？店铺入口： 亲们手指快快动起来。  HOGU家今晚(每周一)8点半上新了~每周转发活动进行中，周周抽奖，周周都有机会哦，每轮抽10名幸运的亲赠送精美一款饰品（或YY），转发此连接并，不要迟疑，下一个中奖的就是您哦~ 店铺入口： 亲们手指快快动起来吧~^_^ HOGU欧美疯官方微信号：80281漂亮的福袋。  【转发抽奖】ZEC欧美高端女装★【感恩母亲节全场2-8折且包邮】“送礼活动”：关注我、转发此微博并@ 你的三位好友+评论，就有机会免费获得图中奖品【热卖超好评福袋】一个。5.13周一晚10:00会由，★动动手指说不定幸运儿就是你噢，店铺链接：喜欢  「免费送咯」五一大酬宾开始啦~感谢大家一直对本店的支持，史前最大力度全场八折献给喜欢我们作品的MM，并且即日起只要您关注我转发此微博并， 我们会通过系统的转发抽奖平台 于5月28日抽出3位幸运MM赠送奖品，一等奖奖品是爱马仕荔枝纹包包，二等奖是钻戒一枚，三等奖是奢侈品丝巾转发    本次上新时间是5.8周三早上九点半。转发此微博并。即可有机会获得尹恩惠同款唇膏一支和神秘衣物一件。上新第二天会公布获奖名单。每个人都有机会。上新当天三件包邮。新品九五折。全民互动起来吧。转发  尼玛！免费试用申请没通过尼玛！！微博抽奖也没中尼玛！！！贴吧抢楼也没抢到“亲们，靠运气不如靠自己”！今天10点，戚薇同款包包聚划算“59.9元包邮”数量有限，卖完即止！购买链接：关注 转发此微博并@ 3位好友再送出10个包包！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发 地址：新品首发！劲爆抢购！无线路由过万好评！移动硬盘直降260！还有什么不可以~~~尽在网络存储初夏特惠季，猛戳： 转发既有机会获得磊科无线路由器一个，赶快行动吧！ 转发 地址：一起来聊聊搞机哪些事，对于一款手机你最关注的三个地方都是什么呢？现在起关注 并转发此微博既有机会获得提供的6000mAh移动电源一个。给力送机活动也在进行中：   还等什么，一起来说说搞机哪些是吧！ 转发微博【搞笑段子】1、北京看全国都是基层；2、上海看全国都是乡下；3、广东看全国都是穷人；4、河南看全国都缺心眼；5、山东看全国都不仗义；6、江苏看全国都欠发达；7、浙江看全国都待开发；8、陕西看全国都没文化；9、新疆看全国都太拥挤；10、西藏看全国都没信仰；港澳台看全国都是大陆。（转）转发 地址：我马上生日了，点击视频来一起回顾我们的点点滴滴，这里是否有过你的使用足迹，一路走来，感谢你们的陪伴！现在参与分享视频，可赢取360浏览器五周年纪念T恤，更有 为大家提供的360特供手机  我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发  【母亲节粉丝大回馈】5.6-5.10只要关注 和 并转发此微博 并@ 3名好友，即有机会获得伊莱克斯提供的价值￥239搅拌机。（一共3份）。另外，伊莱克斯空气净化器母亲节期间直降￥1000还送蛋蛋加湿器哦，给辛劳的母亲送上一份健康空气吧。玫瑰人生“探秘精油圣地，寻找玫瑰大使”活动开始啦！  玫瑰人生“探秘精油圣地，寻找玫瑰大使”活动开始啦！转发并@ 好友一起参加，就能赢取与玫瑰人生创始人 5月31日一同前往保加利亚等全球精油圣地的机会！转发还有100多套玫瑰大礼每周派送哦！ 详情猛击 亲们，参与活动。  [5月6日-5月10日]  携手  邀你参与有奖转发活动。同时关注 + ，转发@ 3位好友分享即机会获得S8720！S8720大屏窄边，极致体验，时尚设计，彰显内涵。5寸HD超大高清显示屏，2.3mm超窄屏幕边框，领略前所未有的视觉体验 。转发微博 【美肤3招，很简单】1、萝卜汁祛斑。脸上有雀斑，可用小红萝卜汁加牛奶涂在脸上过夜，次日洗掉，坚持做雀斑会逐渐消除。2、酸奶和蜂蜜保湿。将同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄地敷一层，15分钟后用清水洗净。 3、醋与甘油嫩肤。将醋与甘油以51的比例混合涂抹面部。短期融资券：是指企业在银行间债券市场发行和交易并约定在一年期限内还本付息的有价证券。  （5月6日）请问，什么是短期融资券？留言正确答案并转发。即可赢取每日10日，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情属于宝贝们自己的节日,礼物更要给力。转发微博人生是平淡的，别倦；身体是自己的，别糟；美色是他人的，别恋；爱人是自己的，别厌；生活是丰富的，别烦；假期是休闲的，别忙；感情是纯洁的，别污；权力是暂时的，别专。依波路手表记录浪漫心跳【____记录浪漫心跳】浪漫时刻，一生相伴，总有一些东西记录着浪漫爱情的心跳旅程。1、关注 2、填写“____记录浪漫心跳”空白文字， 活动期间每日将抽取一名幸运粉丝，送出依波路提供的浪漫大礼包一份（限量版爱情树丝巾+精美钱包）转发  【有奖转发】 ①关注COVERMARK官方微博，②转发此微博，③@ 3位好友。 就有机会获得价值415元★<真我色彩>水感精华粉底液★一份！获奖者4名。（每周2位）截止5月24日。活动期间在全国专柜购买产品时，拍摄手臂测试照片并上传微博，还有机会获赠价值480元限量版蜜粉饼！  转发  安防监控设备，下单立减20%。#转发微博，#，有机会得市场价170元去除PM2.5呼气阀型活性炭防护口罩 10只套装 >>  【Z.cn直达亚马逊】转发 地址：新品首发！劲爆抢购！无线路由过万好评！移动硬盘直降260！还有什么不可以~~~尽在网络存储初夏特惠季，猛戳： 转发既有机会获得磊科无线路由器一个，赶快行动吧！ 转发 地址：一起来聊聊搞机哪些事，对于一款手机你最关注的三个地方都是什么呢？现在起关注 并转发此微博既有机会获得提供的6000mAh移动电源一个。给力送机活动也在进行中：   还等什么，一起来说说搞机哪些是吧！ 转发微博【搞笑段子】1、北京看全国都是基层；2、上海看全国都是乡下；3、广东看全国都是穷人；4、河南看全国都缺心眼；5、山东看全国都不仗义；6、江苏看全国都欠发达；7、浙江看全国都待开发；8、陕西看全国都没文化；9、新疆看全国都太拥挤；10、西藏看全国都没信仰；港澳台看全国都是大陆。（转）转发 地址：我马上生日了，点击视频来一起回顾我们的点点滴滴，这里是否有过你的使用足迹，一路走来，感谢你们的陪伴！现在参与分享视频，可赢取360浏览器五周年纪念T恤，更有 为大家提供的360特供手机  我刚刚参加了美团网的苹果iPad4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发  【母亲节粉丝大回馈】5.6-5.10只要关注 和 并转发此微博 并@ 3名好友，即有机会获得伊莱克斯提供的价值￥239搅拌机。（一共3份）。另外，伊莱克斯空气净化器母亲节期间直降￥1000还送蛋蛋加湿器哦，给辛劳的母亲送上一份健康空气吧。玫瑰人生“探秘精油圣地，寻找玫瑰大使”活动开始啦！  玫瑰人生“探秘精油圣地，寻找玫瑰大使”活动开始啦！转发并@ 好友一起参加，就能赢取与玫瑰人生创始人 5月31日一同前往保加利亚等全球精油圣地的机会！转发还有100多套玫瑰大礼每周派送哦！ 详情猛击 亲们，参与活动。  [5月6日-5月10日]  携手  邀你参与有奖转发活动。同时关注 + ，转发@ 3位好友分享即机会获得S8720！S8720大屏窄边，极致体验，时尚设计，彰显内涵。5寸HD超大高清显示屏，2.3mm超窄屏幕边框，领略前所未有的视觉体验 。转发微博 【美肤3招，很简单】1、萝卜汁祛斑。脸上有雀斑，可用小红萝卜汁加牛奶涂在脸上过夜，次日洗掉，坚持做雀斑会逐渐消除。2、酸奶和蜂蜜保湿。将同量的酸奶和蜂蜜混合在一起，薄薄地敷一层，15分钟后用清水洗净。 3、醋与甘油嫩肤。将醋与甘油以51的比例混合涂抹面部。短期融资券：是指企业在银行间债券市场发行和交易并约定在一年期限内还本付息的有价证券。  （5月6日）请问，什么是短期融资券？留言正确答案并转发。即可赢取每日10日，30元手机话费，活动详情参考图片，了解基金详情属于宝贝们自己的节日,礼物更要给力。转发微博人生是平淡的，别倦；身体是自己的，别糟；美色是他人的，别恋；爱人是自己的，别厌；生活是丰富的，别烦；假期是休闲的，别忙；感情是纯洁的，别污；权力是暂时的，别专。依波路手表记录浪漫心跳【____记录浪漫心跳】浪漫时刻，一生相伴，总有一些东西记录着浪漫爱情的心跳旅程。1、关注 2、填写“____记录浪漫心跳”空白文字， 活动期间每日将抽取一名幸运粉丝，送出依波路提供的浪漫大礼包一份（限量版爱情树丝巾+精美钱包）转发  【有奖转发】 ①关注COVERMARK官方微博，②转发此微博，③@ 3位好友。 就有机会获得价值415元★<真我色彩>水感精华粉底液★一份！获奖者4名。（每周2位）截止5月24日。活动期间在全国专柜购买产品时，拍摄手臂测试照片并上传微博，还有机会获赠价值480元限量版蜜粉饼！  转发  安防监控设备，下单立减20%。#转发微博，#，有机会得市场价170元去除PM2.5呼气阀型活性炭防护口罩 10只套装 >>  【Z.cn直达亚马逊】李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 打造完美无瑕的好皮肤，做360度无死角美女！  怎么样的BB霜才是你最理想的BB霜？防晒，均匀肤色，改善泛红，遮瑕，零毛孔，保湿，对抗污染，抑制大油田，改善细纹，肌肤透亮。十效全面的照顾，让你获得婴儿般的美肌，这还不够？快来参与我们的活动，说说你的美肌宣言，就有机会得到这份全效“武器”。夏日美肌的全面防护，美女们，还在等什么哪？女主角是李佳颖  麦斯威尔白咖啡免费派发的活动其实还没有结束哦，现在起，只要你转发并在评论中告知我们此次麦斯威尔白咖啡广告中的女主角是谁，同时@ 三名好友就有机会获得麦斯威尔醇香白咖啡五送一加量装一份哦，一共40份！活动时间截至5.13 18:00。感谢 甜美演绎此次广告片哦！转发微博主席我们还能捐款吗？ 雅安总人口153万，三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱，各地方各组织各学校还在圈钱。钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。再加上加多宝集团的一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢。 这个必须转！做事高效又范儿。如果正点只是用来夸赞明星，那人生会不会略乏味？高手在民间，存在就是正点。你有发现正点的眼睛吗？欢迎加入我们的"搜索正点小分队"，找到你心中的"超正点"！爆料那些“正点”人的正点事迹，填充，转发并@ 身边的正点对象。有机会获得欧莱雅500元大礼包哦！转发微博【免邮大促啦～ 】万众期待！女款终于来啦！迷彩字母简洁好搭～情侣搭配真系正！随手分享就有机会获得5月6号晚由 抽取送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]【夏天的衣服你准备好了吗？！ 】转发  转发此微博并关注+@ 3位好友就有机会获取价值265元的戚薇同款包包(5月4-5日开奖，每天10个中奖名额)，更有有免费试用、激情抢楼、59.9元疯抢聚划算等多项活动等你参与，活动详请点击：分享视频  【Pond’s黑魔法 直面PM2.5危肌真相】你一定听说了PM2.5对肌肤有危害，到底有怎样的危害呢？现在就让科学松鼠会医学专家  为我们揭开谜底！5.8前转发微博，分享视频给 就有机会获得正装’s 洁面黑魔法一支！ 转发微博十种水果的养生功效：1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。你的大爱是哪种呢？看过《致青春》，不错哦。  看过《致青春》了吗？对赵导的处女作有何感想？开过三十万的车、骑过三十万的机车吗？来东望体验吧！【编辑+精彩评论&转发+，即可能成为职业体验者！还有每天3张百元手机充值卡，每周1只Mini Ipad ，终极大奖Mac Book 等你拿！】这是一场彩妆盛宴，一次先锋的艺术体验！这是一场彩妆盛宴，一次先锋的艺术体验！ 5月3日—12日， 品牌艺术展即将在北京新光天地文苑拉开序幕！点击专区： 报名，即有机会亲临VIP彩妆课堂，聆听明星专家讲座！转发评论此微博，更有机会获丰富彩妆礼包哦，共25个机会！快快行动！瑞丽联手潮牌 带来摩登学院风。  瑞丽联手潮牌 带来摩登学院风，缤纷亮丽的颜色，时尚舒适的款式，让你今夏每天都有活力好心情。即日起至5月5日，同时关注 和 ，转发并@ 3个好友，就有5名粉丝有机会获得价值 300元的Lacoste定制款耳机。年轻人可能会觉得不挥霍就对不起青春，但等你到了一定年纪，凡是值得反复回味的情感，一定都是审慎的克制的暗涌和波澜。—— 庄雅婷转发微博【正版Kitty麻雀免费送！】——，为喜欢打麻雀的妈妈而转，逢转必赢！正版整副免费送，超卡哇伊！成为粉丝+转发，就有机会获得。5.13晚11点由 公平抽出幸运儿。阿妈赢多d！你知道 我一直以来的动力是什么吗 答案就是这句话的第一个字我要试用  本期推出欧莱雅肌底透白深透精华水，点击 按规则申请，有机会获得本期优品试用。即日——5月9日关注   转发本微博并带有字样再 @ 2个闺蜜 也有机会获得本期优品试用哦！PS：申请成功须提交试用报告打造完美无瑕的好皮肤，做360度无死角美女！  怎么样的BB霜才是你最理想的BB霜？防晒，均匀肤色，改善泛红，遮瑕，零毛孔，保湿，对抗污染，抑制大油田，改善细纹，肌肤透亮。十效全面的照顾，让你获得婴儿般的美肌，这还不够？快来参与我们的活动，说说你的美肌宣言，就有机会得到这份全效“武器”。夏日美肌的全面防护，美女们，还在等什么哪？女主角是李佳颖  麦斯威尔白咖啡免费派发的活动其实还没有结束哦，现在起，只要你转发并在评论中告知我们此次麦斯威尔白咖啡广告中的女主角是谁，同时@ 三名好友就有机会获得麦斯威尔醇香白咖啡五送一加量装一份哦，一共40份！活动时间截至5.13 18:00。感谢 甜美演绎此次广告片哦！转发微博主席我们还能捐款吗？ 雅安总人口153万，三星苹果富士康三家公司总共捐款加起来是1亿6000万， 平均分给每个人是105万左右。 现在还在缺物资，缺钱，各地方各组织各学校还在圈钱。钱去哪了我们不知道，真的不知道该说啥。再加上加多宝集团的一个亿。我只想问。钱呢。 给老百姓们的钱呢。 这个必须转！做事高效又范儿。如果正点只是用来夸赞明星，那人生会不会略乏味？高手在民间，存在就是正点。你有发现正点的眼睛吗？欢迎加入我们的"搜索正点小分队"，找到你心中的"超正点"！爆料那些“正点”人的正点事迹，填充，转发并@ 身边的正点对象。有机会获得欧莱雅500元大礼包哦！转发微博【免邮大促啦～ 】万众期待！女款终于来啦！迷彩字母简洁好搭～情侣搭配真系正！随手分享就有机会获得5月6号晚由 抽取送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]【夏天的衣服你准备好了吗？！ 】转发  转发此微博并关注+@ 3位好友就有机会获取价值265元的戚薇同款包包(5月4-5日开奖，每天10个中奖名额)，更有有免费试用、激情抢楼、59.9元疯抢聚划算等多项活动等你参与，活动详请点击：分享视频  【Pond’s黑魔法 直面PM2.5危肌真相】你一定听说了PM2.5对肌肤有危害，到底有怎样的危害呢？现在就让科学松鼠会医学专家  为我们揭开谜底！5.8前转发微博，分享视频给 就有机会获得正装’s 洁面黑魔法一支！ 转发微博十种水果的养生功效：1、吃菠萝帮助消化吸收；2、吃桃子清热润肺；3、吃葡萄增强免疫抗衰老；4、吃梨帮助器官排毒；5、吃火龙果缓解重金属中毒；6、吃柚子维护血管健康；7、吃苹果预防癌症；8、吃西瓜利尿排毒；9、吃荔枝生血养颜；10、吃猕猴桃降低胆固醇。你的大爱是哪种呢？看过《致青春》，不错哦。  看过《致青春》了吗？对赵导的处女作有何感想？开过三十万的车、骑过三十万的机车吗？来东望体验吧！【编辑+精彩评论&转发+，即可能成为职业体验者！还有每天3张百元手机充值卡，每周1只Mini Ipad ，终极大奖Mac Book 等你拿！】这是一场彩妆盛宴，一次先锋的艺术体验！这是一场彩妆盛宴，一次先锋的艺术体验！ 5月3日—12日， 品牌艺术展即将在北京新光天地文苑拉开序幕！点击专区： 报名，即有机会亲临VIP彩妆课堂，聆听明星专家讲座！转发评论此微博，更有机会获丰富彩妆礼包哦，共25个机会！快快行动！瑞丽联手潮牌 带来摩登学院风。  瑞丽联手潮牌 带来摩登学院风，缤纷亮丽的颜色，时尚舒适的款式，让你今夏每天都有活力好心情。即日起至5月5日，同时关注 和 ，转发并@ 3个好友，就有5名粉丝有机会获得价值 300元的Lacoste定制款耳机。年轻人可能会觉得不挥霍就对不起青春，但等你到了一定年纪，凡是值得反复回味的情感，一定都是审慎的克制的暗涌和波澜。—— 庄雅婷转发微博【正版Kitty麻雀免费送！】——，为喜欢打麻雀的妈妈而转，逢转必赢！正版整副免费送，超卡哇伊！成为粉丝+转发，就有机会获得。5.13晚11点由 公平抽出幸运儿。阿妈赢多d！你知道 我一直以来的动力是什么吗 答案就是这句话的第一个字我要试用  本期推出欧莱雅肌底透白深透精华水，点击 按规则申请，有机会获得本期优品试用。即日——5月9日关注   转发本微博并带有字样再 @ 2个闺蜜 也有机会获得本期优品试用哦！PS：申请成功须提交试用报告李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 专业药妆品牌Neutrazen欧诺颜。不含香料酒精及过敏原，适合敏感肌。  专业药妆品牌Neutrazen欧诺颜。不含香料酒精及过敏原，适合敏感肌。 现在只要关注 转发3好友。就有机会免费获得欧诺颜舒安调护套装（水润舒缓面霜+调护三重眼霜）价值450元！一共25份！爱美的姑娘们行动起来~ B硒、锌   周六问答时间到咯！问：如意馄饨最新上市的甜品“冰镇黄桃”中黄桃的哪些微量元素明显高于其他水果，有“果中之王”的美誉？A 碘、铁   B硒、锌。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！A补虚养身  周六问答时间到咯！问：如意菜饭5月1日上市新品“新干菜扣肉”的食疗功效是什么？A补虚养身  B美白抗衰老。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！一只脚搭在鸡蛋上，不踩下去，另一只脚站在地上每天这个时候，菜菜都好开心，可以和亲们一起游戏啦！今天菜菜给亲们带来一道智力问答题,测测大家滴智力：话说小明不会轻功，但一只脚搭在鸡蛋上，鸡蛋不会破，这是为神马？知道滴亲们快快抢答啦！生日快乐！亲！一岁了，我们一岁了！2012年5月， 诞生，从第1位粉丝到如今6W粉丝，怀着对美丽的期许，感谢你们和我们一起走过。一周年回馈第一波，转发并留下你对 的生日祝福，截止5月7日24点，每天送一份美容礼包。回馈活动一波接一波，延续整个5月，请持续关注。喜欢薰衣草独有的味道~  『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！谢谢//: 【 爱心送口罩】恭喜中奖微粉  ，小微给你们发口罩啦，赶紧私信留下您的真实姓名和联系方式哦 其他亲继续加油，还有机会哦【 爱心送口罩】预防H7N9，防护口罩戴起来！ 关注 ，转发 评论 此专题微博，并 ，就有机会获得爱心家庭装口罩一套（3只）关注H7N9，关爱健康，微粉们赶紧行动起来咯~海航官网倾情打造20周年大型庆典活动。  【转发赢机票】海航官网倾情打造20周年大型庆典活动，购票享多重优惠，更有免单和抽奖   快戳 抢奖品吧  即日起至5月31日，关注 转发此微博，并@ 三位好友，6张国内任意飞单程免票，6架海航精美大机模等你抢  洁白素雅的白茶花就好像我们的闺蜜。  洁白素雅的白茶花就好像我们的闺蜜，即日起关注。截止到5月7日，我们将从转发用户中抽取10位幸运的茶花小姐，每人获得緻妍白茶花净透美白霜50ml一份，价值180元。快将这份幸运分享给闺蜜们，并说出你们的茶花故事吧~ 防晒霜，遮阳镜，太阳伞   五一小长假即将来临，有木有做好旅行的打算呢？夏日旅行，除了基本防晒，你还知道什么防护呢？是时候，让我们的饺子告诉你啦！ 4月18日至5月8日，1.关注 2.转发此微博 3.说出你的专属美白旅行装备，即有机会获得装备一份！转发微博【全场免邮大促啦～ 】春夏单品持续更新～热辣辣夏天即将来临 小3又来发福利～老虎头T恤关注并转发分享就有机会获得！！（24小时后）5月5号晚由 抽取幸运妹子免费送出[广东更支持货到满意后付款,72小时退换： ]我支持  「微博送礼小天使」超给力活动！母情节礼物，绿冬丝科为你买单！转发并，关注 即有机会获得天猫绿冬丝科旗舰店提供的价值468元100%桑蚕丝丝巾一条 5月3日-5月10日每天抽5位博友！信不信，你转转看就知道！//: 扩散！好玩//: //: //: 转发微博【笑话 一目了然】检查+罚款=管理；扯皮+刁难=服务；实干+技术=白忙；跳舞+喝酒=业务；大话+做秀=政绩；送礼+关系=提拔；工龄+造假=职称；文凭+拼爹=招聘；和谐+赞成=民主；联播+歌声=幸福；卖地+盖楼=财政；套话+瞌睡=开会；造假+蒙骗=经营；截访+维稳=安定；贿赂+人情=法制。支持，参与。    即日起只要转发+关注。并：一等奖价值11200元的LV Alma BB丝绒粉色包。二等奖价值3990元的Ipad Mini16G一台。三等奖兰蔻香水一瓶。开奖日期5月11日晚上九点。被抽到的幸运儿会在当天在微博被圈出。然后第二天顺丰包邮将会送到你家。关注  [big fellow抽奖]。。只要关注本微博+转发此微博+！5月12号由  随机抽出3位幸运儿，将会在送出图片中衣服一件！！哇~再求好心人转发宣传一下我的小店！谢谢！淘宝地址： 现在购满一百包邮！下手吧！专业药妆品牌Neutrazen欧诺颜。不含香料酒精及过敏原，适合敏感肌。  专业药妆品牌Neutrazen欧诺颜。不含香料酒精及过敏原，适合敏感肌。 现在只要关注 转发3好友。就有机会免费获得欧诺颜舒安调护套装（水润舒缓面霜+调护三重眼霜）价值450元！一共25份！爱美的姑娘们行动起来~ B硒、锌   周六问答时间到咯！问：如意馄饨最新上市的甜品“冰镇黄桃”中黄桃的哪些微量元素明显高于其他水果，有“果中之王”的美誉？A 碘、铁   B硒、锌。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！A补虚养身  周六问答时间到咯！问：如意菜饭5月1日上市新品“新干菜扣肉”的食疗功效是什么？A补虚养身  B美白抗衰老。童鞋们，关注，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运博友，50元话费即刻到账哦！一只脚搭在鸡蛋上，不踩下去，另一只脚站在地上每天这个时候，菜菜都好开心，可以和亲们一起游戏啦！今天菜菜给亲们带来一道智力问答题,测测大家滴智力：话说小明不会轻功，但一只脚搭在鸡蛋上，鸡蛋不会破，这是为神马？知道滴亲们快快抢答啦！生日快乐！亲！一岁了，我们一岁了！2012年5月， 诞生，从第1位粉丝到如今6W粉丝，怀着对美丽的期许，感谢你们和我们一起走过。一周年回馈第一波，转发并留下你对 的生日祝福，截止5月7日24点，每天送一份美容礼包。回馈活动一波接一波，延续整个5月，请持续关注。喜欢薰衣草独有的味道~  『转发有奖』Oggi人气模特与你分享薰衣草乐趣！添加了愉悦身心的薰衣草精华，由此诞生的亮白净色精致牙膏，快来亲自体验下吧！转发本微博并，每天抽出5名粉丝送出限量版“薰衣草舒睡眼罩”，快与闺蜜们一起分享薰衣草的惊喜吧！谢谢//: 【 爱心送口罩】恭喜中奖微粉  ，小微给你们发口罩啦，赶紧私信留下您的真实姓名和联系方式哦 其他亲继续加油，还有机会哦【 爱心送口罩】预防H7N9，防护口罩戴起来！ 关注 ，转发 评论 此专题微博，并 ，就有机会获得爱心家庭装口罩一套（3只）关注H7N9，关爱健康，微粉们赶紧行动起来咯~海航官网倾情打造20周年大型庆典活动。  【转发赢机票】海航官网倾情打造20周年大型庆典活动，购票享多重优惠，更有免单和抽奖   快戳 抢奖品吧  即日起至5月31日，关注 转发此微博，并@ 三位好友，6张国内任意飞单程免票，6架海航精美大机模等你抢  洁白素雅的白茶花就好像我们的闺蜜。  洁白素雅的白茶花就好像我们的闺蜜，即日起关注。截止到5月7日，我们将从转发用户中抽取10位幸运的茶花小姐，每人获得緻妍白茶花净透美白霜50ml一份，价值180元。快将这份幸运分享给闺蜜们，并说出你们的茶花故事吧~ 防晒霜，遮阳镜，太阳伞   五一小长假即将来临，有木有做好旅行的打算呢？夏日旅行，除了基本防晒，你还知道什么防护呢？是时候，让我们的饺子告诉你啦！ 4月18日至5月8日，1.关注 2.转发此微博 3.说出你的专属美白旅行装备，即有机会获得装备一份！转发微博【全场免邮大促啦～ 】春夏单品持续更新～热辣辣夏天即将来临 小3又来发福利～老虎头T恤关注并转发分享就有机会获得！！（24小时后）5月5号晚由 抽取幸运妹子免费送出[广东更支持货到满意后付款,72小时退换： ]我支持  「微博送礼小天使」超给力活动！母情节礼物，绿冬丝科为你买单！转发并，关注 即有机会获得天猫绿冬丝科旗舰店提供的价值468元100%桑蚕丝丝巾一条 5月3日-5月10日每天抽5位博友！信不信，你转转看就知道！//: 扩散！好玩//: //: //: 转发微博【笑话 一目了然】检查+罚款=管理；扯皮+刁难=服务；实干+技术=白忙；跳舞+喝酒=业务；大话+做秀=政绩；送礼+关系=提拔；工龄+造假=职称；文凭+拼爹=招聘；和谐+赞成=民主；联播+歌声=幸福；卖地+盖楼=财政；套话+瞌睡=开会；造假+蒙骗=经营；截访+维稳=安定；贿赂+人情=法制。支持，参与。    即日起只要转发+关注。并：一等奖价值11200元的LV Alma BB丝绒粉色包。二等奖价值3990元的Ipad Mini16G一台。三等奖兰蔻香水一瓶。开奖日期5月11日晚上九点。被抽到的幸运儿会在当天在微博被圈出。然后第二天顺丰包邮将会送到你家。关注  [big fellow抽奖]。。只要关注本微博+转发此微博+！5月12号由  随机抽出3位幸运儿，将会在送出图片中衣服一件！！哇~再求好心人转发宣传一下我的小店！谢谢！淘宝地址： 现在购满一百包邮！下手吧！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博为极致敢动，为改变而生。2013年5月7日，19：20，北京水立方，万众瞩目，共同见证Hi-Fi影像旗舰vivo Xplay的诞生。关注 ,转发此微博，即有机会获得X1S一台。截止日期：2013年5月7日 关注，美鞋。   关注 和  并。 就有机会在5月4日 参加抽奖,中奖名额：3名 奖品【辣椒款立体编织手工花朵凉鞋高跟平跟任选】草莓团抽奖在抽奖平台上抽取绝对公平 ★产品详情： 团价：199包邮 ★ 我今天这条发错3次了我怎么了我扩散  转发  本店推出五一优惠活动，今日起凡关注店铺转发本微博并@ 3位真实好友，就可获得本店20元代金券，并有机会获得本小店送出的精美礼物，通过系统的 于5月15日24:00抽出3位mm送出以下图片中宝贝任意一件，抽出5位幸运mm获得店铺80元代金券，抽出10位mm获得50元代金券。亲爱的们快快转起吧。转发  謝謝你們 我要答谢我的所有粉丝 只要你关注我+转发此微博。 我将在6月1号兒童节使用最公平的 抽取13位幸运粉丝 图内13种礼物 随便你选 快快快 抢到一个算一个。真的……你沒看錯是13位。关注疫情，鸡肉照吃。  【 爱心送口罩】预防H7N9，防护口罩戴起来！ 关注 ，转发 评论 此专题微博，并 ，就有机会获得爱心家庭装口罩一套（3只）关注H7N9，关爱健康，微粉们赶紧行动起来咯~吉田耀司JT（JTYS&TYC） //:转发并评论下图袋款品牌正确名称即有机会获得下图款式包包，5月8日下午3点半抽奖，名额3名!行动吧…分享图片母亲节快乐。爱你，妈妈。 张翰和郑爽。   猜猜谁会来? 5月8日，GUESS 2013春夏新款发布会将在 举行，两位时尚明星将受邀出席活动，你能猜出是哪两位吗？ 5月6日前，说出答案，转发此微博并@ 三位好友，5为幸运粉丝将会获得GUESS提供的精美礼品一份。母亲节快乐！！爱你，妈妈。 马上就要迎来母亲节了！主页君携手迷你女士珠宝盒系类腕表将GUESS表迷，你还不趁此机会，向妈妈表达一下你们的爱意？更待何时？！即日起至5月12日，转发评论微博，写出你最想送给母亲的祝福，20名粉丝即可获赠精美礼品，还可以送给母亲表达你们的爱意！收到了JMIXP柔肤卸妆2合1洁面慕斯，晚上就试试，谢谢、支持你！转发微博转发 地址： 中兴移动版Grand Memo就要上市啦！全球领先英伟达GeForce专业图形处理芯片，四核1.5G强劲动力，成就3D游戏巅峰！关注，转发本微博即有机会获得移动版Grand Memo！更有10份中兴手机15周年精美纪念本送出~  海报代码1。呜呼~五色青春系列【第四期】来啦！！想要学会“分身术”滴童鞋，一定一眼就猜到下面哪个手机有【双卡双待】的特性了吧？5月8日24点前，关注 ，转发此活动并说出海报代码，就有机会拥有【双卡双待】的三星I8262哟~你和我来参与转发微博为极致敢动，为改变而生。2013年5月7日，19：20，北京水立方，万众瞩目，共同见证Hi-Fi影像旗舰vivo Xplay的诞生。关注 ,转发此微博，即有机会获得X1S一台。截止日期：2013年5月7日 关注，美鞋。   关注 和  并。 就有机会在5月4日 参加抽奖,中奖名额：3名 奖品【辣椒款立体编织手工花朵凉鞋高跟平跟任选】草莓团抽奖在抽奖平台上抽取绝对公平 ★产品详情： 团价：199包邮 ★ 我今天这条发错3次了我怎么了我扩散  转发  本店推出五一优惠活动，今日起凡关注店铺转发本微博并@ 3位真实好友，就可获得本店20元代金券，并有机会获得本小店送出的精美礼物，通过系统的 于5月15日24:00抽出3位mm送出以下图片中宝贝任意一件，抽出5位幸运mm获得店铺80元代金券，抽出10位mm获得50元代金券。亲爱的们快快转起吧。转发  謝謝你們 我要答谢我的所有粉丝 只要你关注我+转发此微博。 我将在6月1号兒童节使用最公平的 抽取13位幸运粉丝 图内13种礼物 随便你选 快快快 抢到一个算一个。真的……你沒看錯是13位。关注疫情，鸡肉照吃。  【 爱心送口罩】预防H7N9，防护口罩戴起来！ 关注 ，转发 评论 此专题微博，并 ，就有机会获得爱心家庭装口罩一套（3只）关注H7N9，关爱健康，微粉们赶紧行动起来咯~吉田耀司JT（JTYS&TYC） //:转发并评论下图袋款品牌正确名称即有机会获得下图款式包包，5月8日下午3点半抽奖，名额3名!行动吧…分享图片母亲节快乐。爱你，妈妈。 张翰和郑爽。   猜猜谁会来? 5月8日，GUESS 2013春夏新款发布会将在 举行，两位时尚明星将受邀出席活动，你能猜出是哪两位吗？ 5月6日前，说出答案，转发此微博并@ 三位好友，5为幸运粉丝将会获得GUESS提供的精美礼品一份。母亲节快乐！！爱你，妈妈。 马上就要迎来母亲节了！主页君携手迷你女士珠宝盒系类腕表将GUESS表迷，你还不趁此机会，向妈妈表达一下你们的爱意？更待何时？！即日起至5月12日，转发评论微博，写出你最想送给母亲的祝福，20名粉丝即可获赠精美礼品，还可以送给母亲表达你们的爱意！收到了JMIXP柔肤卸妆2合1洁面慕斯，晚上就试试，谢谢、支持你！转发微博转发 地址： 中兴移动版Grand Memo就要上市啦！全球领先英伟达GeForce专业图形处理芯片，四核1.5G强劲动力，成就3D游戏巅峰！关注，转发本微博即有机会获得移动版Grand Memo！更有10份中兴手机15周年精美纪念本送出~  海报代码1。呜呼~五色青春系列【第四期】来啦！！想要学会“分身术”滴童鞋，一定一眼就猜到下面哪个手机有【双卡双待】的特性了吧？5月8日24点前，关注 ，转发此活动并说出海报代码，就有机会拥有【双卡双待】的三星I8262哟~你和我来参与李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。 向辛勤的工作者致敬！   敬业者，因全程投入而更显魅力。寻找你我身边闪耀工作魅力的他，VASTO华斯度与您一同向他致敬！关注 官方微博，转发此微博，写上您的致敬语，并@ 三位您想致敬的好友，您将有机会获得VASTO华斯度致敬尚礼一份！美美的包包，精致。  转发此微博并关注+@ 3位好友就有机会获取价值265元的戚薇同款包包(5月4-5日开奖，每天10个中奖名额)，更有有免费试用、激情抢楼、59.9元疯抢聚划算等多项活动等你参与，活动详请点击：温馨的家是每个人的追求，希望家居装修的材料都是环保的。   一个人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？亲，五一节到了，一起来晒晒你的家居梦想吧，大礼包周周送！4月8日至5月5日，通过新浪微博发起话题，格式：++，周周抽取幸运粉丝4名，将获丰厚的家庭大礼包一份，礼品将在活动结束后快递上门，快来参加吧！ ：关注金牌卫浴，为雅安祈福，为爱筑家，我要为雅安人民祈福,雅安加油！四川人！雄起！   在2013年4月25日-5月6日活动期间关注金牌卫浴官方微博，转发指定微博， +3位好友，并评论：关注金牌卫浴，为雅安祈福，为爱筑家，我要···（写下您为雅安祈福或为爱筑家的宣言），即有机会赢得千元筑家基金、手机充值卡等爱心大奖。庆祝新妇炎洁成功上市。   庆祝新妇炎洁成功上市，给劳动女性送健康喽！新妇炎洁，L-LA弱酸保护膜，抑菌快，保护更持久！妇炎洁天猫店1元、9.9元秒杀包邮、还送新品凝胶！即日-5月4日，转发并评论，同时，就有机会获得50元手机充值卡，每天5名。快快行动吧！活动详情：科技让青春不朽！ 糯米网青年节献礼，苹果三剑客免费送！ 我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博期待一次这样的旅行:我们住在一间安静优美的小屋,在鸟鸣中起床,推窗有花香扑面而来.早餐过后,在阳光温暖的抚摸里,我们骑车踏青或光脚奔跑.累了,我们就躺在绿草的清凉中,看天空湛蓝如洗.入夜,我们一起数繁星点点,聊我们的心事和青春.我们不再疲于奔波.此时,风景不在远方,而在身旁感恩母亲，妈妈，母亲节快乐！【感恩母亲·小屈献礼】再过10天就是母亲节啦，老妈老婆嘴上不说，心里一定想你有所表示吧？小屈给你献计献礼来啦~~亲只要1. 转发和评论此微博，2.诚挚地附上一句想对老妈子或孩子他妈说的心里话或祝福语，即有机会获得母亲节温馨小礼包一份 ，共20份哟~~这个母亲节的礼物就不用愁啦~ 转转【看4月微博名人榜 转发送小米手机2S】2013年4月名人微博影响力榜Top10：   蝉联三甲，    4月排名都上升， 保持第6，4月新上榜  。本月好福利：3日至7日，关注 并转发@ 好友，每日送1台新一代性能怪兽小米手机2S！雅姿在广州、上海、北京、成都四个城市举办雅姿活动。报名有机会赢取5000元雅姿护肤品大礼包和2000元购物礼券。你也赶快来参与吧！详情请戳：青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。 向辛勤的工作者致敬！   敬业者，因全程投入而更显魅力。寻找你我身边闪耀工作魅力的他，VASTO华斯度与您一同向他致敬！关注 官方微博，转发此微博，写上您的致敬语，并@ 三位您想致敬的好友，您将有机会获得VASTO华斯度致敬尚礼一份！美美的包包，精致。  转发此微博并关注+@ 3位好友就有机会获取价值265元的戚薇同款包包(5月4-5日开奖，每天10个中奖名额)，更有有免费试用、激情抢楼、59.9元疯抢聚划算等多项活动等你参与，活动详请点击：温馨的家是每个人的追求，希望家居装修的材料都是环保的。   一个人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？亲，五一节到了，一起来晒晒你的家居梦想吧，大礼包周周送！4月8日至5月5日，通过新浪微博发起话题，格式：++，周周抽取幸运粉丝4名，将获丰厚的家庭大礼包一份，礼品将在活动结束后快递上门，快来参加吧！ ：关注金牌卫浴，为雅安祈福，为爱筑家，我要为雅安人民祈福,雅安加油！四川人！雄起！   在2013年4月25日-5月6日活动期间关注金牌卫浴官方微博，转发指定微博， +3位好友，并评论：关注金牌卫浴，为雅安祈福，为爱筑家，我要···（写下您为雅安祈福或为爱筑家的宣言），即有机会赢得千元筑家基金、手机充值卡等爱心大奖。庆祝新妇炎洁成功上市。   庆祝新妇炎洁成功上市，给劳动女性送健康喽！新妇炎洁，L-LA弱酸保护膜，抑菌快，保护更持久！妇炎洁天猫店1元、9.9元秒杀包邮、还送新品凝胶！即日-5月4日，转发并评论，同时，就有机会获得50元手机充值卡，每天5名。快快行动吧！活动详情：科技让青春不朽！ 糯米网青年节献礼，苹果三剑客免费送！ 我刚刚参加了美团网的GalaxyNote8.0抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博期待一次这样的旅行:我们住在一间安静优美的小屋,在鸟鸣中起床,推窗有花香扑面而来.早餐过后,在阳光温暖的抚摸里,我们骑车踏青或光脚奔跑.累了,我们就躺在绿草的清凉中,看天空湛蓝如洗.入夜,我们一起数繁星点点,聊我们的心事和青春.我们不再疲于奔波.此时,风景不在远方,而在身旁感恩母亲，妈妈，母亲节快乐！【感恩母亲·小屈献礼】再过10天就是母亲节啦，老妈老婆嘴上不说，心里一定想你有所表示吧？小屈给你献计献礼来啦~~亲只要1. 转发和评论此微博，2.诚挚地附上一句想对老妈子或孩子他妈说的心里话或祝福语，即有机会获得母亲节温馨小礼包一份 ，共20份哟~~这个母亲节的礼物就不用愁啦~ 转转【看4月微博名人榜 转发送小米手机2S】2013年4月名人微博影响力榜Top10：   蝉联三甲，    4月排名都上升， 保持第6，4月新上榜  。本月好福利：3日至7日，关注 并转发@ 好友，每日送1台新一代性能怪兽小米手机2S！雅姿在广州、上海、北京、成都四个城市举办雅姿活动。报名有机会赢取5000元雅姿护肤品大礼包和2000元购物礼券。你也赶快来参与吧！详情请戳：李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发 地址：CUB又来啦【20瓶CUB芦荟天竺葵香橙清新面部喷雾正装免费送！】5.6日20点30分前，①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢来自加拿大的健康天然护肤品牌CUB芦荟面部喷雾！价值120元！共20瓶！新浪抽奖，公正公平！ 青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义。懂得安静的女人总是更容易让男人生出爱慕的心。信守安静的男人，总能获得女人更多的青睐。转发  【转发赢话费】上讯信息有奖转发又一波活动开始啦～即日起至5月3日，只要您成为  的粉丝，并转发此微博给三个好友，既有机会获得手机话费好礼。届时，我们会抽取两名幸运粉丝获得手机话费100元，大家赶快行动起来吧～ 转发微博本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发  【苹果外贸童品店】五一劳动节了，活动给力走起，果妈和朋友联合送出周大福经典金饰太阳花，给可爱的小宝宝带去开心的太阳花，价值1300元哦，只要关注 和 .转发此微博，分享朋友一起参加 5月8日由 抽出一名包邮送出 店铺连接 转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！这是？//: “艺术”原来是这么回事吗？画家不得强奸艺术，劳教可以强奸法律。——法律是个屁？//: 支持【放开“一胎化”才解性别失衡之忧】性别失衡的主要原因，在于“一胎化”的政策背景下，贫困地区和低收入家庭对未来养老体系的担忧，能够生男孩自然是最优选择。解决男女比例失衡关键一步，就是放开一胎化，让民众在生男生女上有更多的自然机会，然后在此基础上完善养老制度。HTC one手机,卡西欧自拍神器EX-TR200都是好东东。  “依波路表记录”我和女朋友的浪漫心跳【____记录浪漫心跳】浪漫时刻，一生相伴，总有一些东西记录着浪漫爱情的心跳旅程。1、关注 2、填写“____记录浪漫心跳”空白文字， 活动期间每日将抽取一名幸运粉丝，送出依波路提供的浪漫大礼包一份（限量版爱情树丝巾+精美钱包）转发 地址：CUB又来啦【20瓶CUB芦荟天竺葵香橙清新面部喷雾正装免费送！】5.6日20点30分前，①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢来自加拿大的健康天然护肤品牌CUB芦荟面部喷雾！价值120元！共20瓶！新浪抽奖，公正公平！ 青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义。懂得安静的女人总是更容易让男人生出爱慕的心。信守安静的男人，总能获得女人更多的青睐。转发  【转发赢话费】上讯信息有奖转发又一波活动开始啦～即日起至5月3日，只要您成为  的粉丝，并转发此微博给三个好友，既有机会获得手机话费好礼。届时，我们会抽取两名幸运粉丝获得手机话费100元，大家赶快行动起来吧～ 转发微博本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发  【苹果外贸童品店】五一劳动节了，活动给力走起，果妈和朋友联合送出周大福经典金饰太阳花，给可爱的小宝宝带去开心的太阳花，价值1300元哦，只要关注 和 .转发此微博，分享朋友一起参加 5月8日由 抽出一名包邮送出 店铺连接 转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！这是？//: “艺术”原来是这么回事吗？画家不得强奸艺术，劳教可以强奸法律。——法律是个屁？//: 支持【放开“一胎化”才解性别失衡之忧】性别失衡的主要原因，在于“一胎化”的政策背景下，贫困地区和低收入家庭对未来养老体系的担忧，能够生男孩自然是最优选择。解决男女比例失衡关键一步，就是放开一胎化，让民众在生男生女上有更多的自然机会，然后在此基础上完善养老制度。HTC one手机,卡西欧自拍神器EX-TR200都是好东东。  “依波路表记录”我和女朋友的浪漫心跳【____记录浪漫心跳】浪漫时刻，一生相伴，总有一些东西记录着浪漫爱情的心跳旅程。1、关注 2、填写“____记录浪漫心跳”空白文字， 活动期间每日将抽取一名幸运粉丝，送出依波路提供的浪漫大礼包一份（限量版爱情树丝巾+精美钱包）李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 美鞋  福利活动又来了~~即日起，关注 并转发三位以上好友，30号晚上通过 抽取获奖MM，奖品为下面的美鞋两双，另外新款喵星人汪星人火热来袭~~原价188元，秒杀价格98元~~求扩散 求扩散推荐店铺  为了回馈新老顾客以及这半月开业来忙碌中照顾不周的地方。凡关注我店微博并爱特三位女性好友推荐本店均即获得抽奖资格。开奖日4月30日。获奖名额5位。（奖品有两条连衣裙一件黑白花上衣两条雪纺花半裙，获奖者依次挑选自己喜欢的）欢迎大家踊跃参与〜参与  感谢各位美女一直以来对小店的支持即日起回馈大放送开始啦转发微薄并位好友" >@位好友，就有机会获得春装一款，名额位。时间截止4月31号，谁是幸运儿呢转起吧马里奥【五一出游推荐 】终于来啦！童年回忆呀！EDC同款～关注 并带上喜欢的款式转发就有机会获得[如：“马里奥！””吃豆豆！“]5月2号由 抽取送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换：  ]【出游装备你准备好了吗？！ 】小时候想的是当文学家    五四青年节，青春梦想不打折！知名网络作家南派三叔的梦想竟然是做一个淘宝小店主，各位店主们，你们正践行着名人的梦想，是不是觉得很幸福？开网店之前，你们的梦想又是什么呢？评论此微博，说出你最初的梦想，，就有机会赢得南派三叔任意作品集！亲，舞小泡喊你来领奖啦！德国足球一直号称德国战车，当然是确实崛起了。【皇马VS多特】两支德国球队有希望历史性会师欧冠决赛。但别忘记多特与马拉加争夺到补时的最后一分钟，而拜仁则输给过鲍里索夫。参与互动话题转发此条微博，并说出你的观点，将有一名网友获得欧冠全球官方指定智能手机HTC提供的The New HTC One手机，三名网友获得欧冠纪念版T恤。//: //: 【中国媒体三大怪】央视:生在新中国，长在红旗下，人民痛苦算个球，美国灾难挂嘴头。人民日报:人民日报日人民，反被人民日日爆，强卖报纸万万张，张张扔进废纸箱。微博:哭爹骂娘被删博，空谈民主禁了言，造谣生事被销号，死皮赖脸上微博。【中国媒体三大怪】央视:生在新中国，长在红旗下，人民痛苦算个球，美国灾难挂嘴头。人民日报:人民日报日人民，反被人民日日爆，强卖报纸万万张，张张扔进废纸箱。微博:哭爹骂娘被删博，空谈民主禁了言，造谣生事被销号，死皮赖脸上微博。祝福创维电视五一大卖。  ，分享至新浪微博，只要你是，转发此微博，并，就有机会获得价值1599元IPhone专用音响，4月26日-5月5日，每日送出一台IPhone专用音响，每天公布一名中奖粉丝。五一最强惠，黄金都跌了，你还等什么？赶紧登陆京东、淘宝、易迅抢购吧！转发微博NIKE ID AIR FORCE 1 (ANIMAL OPTIONS)转发微博【陕西境内一货车侧翻 200多人抢光百万元货物】满载的30吨日用百货全部散落到桥下的河道和农田里。当他们收拾货物时，被周边的村民看到，村民一传十，十传百，很多人赶来哄抢货物。当时他们人少，拦也拦不住。民警这边堵住了那边又来了，最后拉警戒线都不起作用了。转发 地址：【亲子互动 康佳Q5儿童手机】一键SOS守护孩子安全；远程监听孩子周围环境声音；时刻关怀；去除娱乐功能，短信限定发送对象，屏蔽垃圾短信电话；绿色材质，环保无害；小巧可爱，适合3~8岁宝宝。售价269元，京东近期上线。关注 转发有机会赢 天妃宫  【答题赢大奖喽】小微提问：南京市鼓楼区的妈祖神像坐落在哪里？关注，答题+转发，并，就有机会获得由 提供的南京公园年卡OR精美茶具一套快快动手吧！模仿电影情节拍照我参与了 发起的投票【投票】，我投给了"3号款米黄拼色低跟凉鞋"等2个选项。你也快来表态吧： 投给8号我发起了一个投票【投票】，地址 模范店长开季美鞋TOP10# 五一穿什么新鞋最时尚？达芙妮的模范店长告诉您！达芙妮的Super店长带来了最In的新款Top10，助你打造最闪耀的夏季Look。现关注，转发本微博活动并投票给你最爱的鞋款，就有机会免费获得一双哦！美鞋  福利活动又来了~~即日起，关注 并转发三位以上好友，30号晚上通过 抽取获奖MM，奖品为下面的美鞋两双，另外新款喵星人汪星人火热来袭~~原价188元，秒杀价格98元~~求扩散 求扩散推荐店铺  为了回馈新老顾客以及这半月开业来忙碌中照顾不周的地方。凡关注我店微博并爱特三位女性好友推荐本店均即获得抽奖资格。开奖日4月30日。获奖名额5位。（奖品有两条连衣裙一件黑白花上衣两条雪纺花半裙，获奖者依次挑选自己喜欢的）欢迎大家踊跃参与〜参与  感谢各位美女一直以来对小店的支持即日起回馈大放送开始啦转发微薄并位好友" >@位好友，就有机会获得春装一款，名额位。时间截止4月31号，谁是幸运儿呢转起吧马里奥【五一出游推荐 】终于来啦！童年回忆呀！EDC同款～关注 并带上喜欢的款式转发就有机会获得[如：“马里奥！””吃豆豆！“]5月2号由 抽取送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换：  ]【出游装备你准备好了吗？！ 】小时候想的是当文学家    五四青年节，青春梦想不打折！知名网络作家南派三叔的梦想竟然是做一个淘宝小店主，各位店主们，你们正践行着名人的梦想，是不是觉得很幸福？开网店之前，你们的梦想又是什么呢？评论此微博，说出你最初的梦想，，就有机会赢得南派三叔任意作品集！亲，舞小泡喊你来领奖啦！德国足球一直号称德国战车，当然是确实崛起了。【皇马VS多特】两支德国球队有希望历史性会师欧冠决赛。但别忘记多特与马拉加争夺到补时的最后一分钟，而拜仁则输给过鲍里索夫。参与互动话题转发此条微博，并说出你的观点，将有一名网友获得欧冠全球官方指定智能手机HTC提供的The New HTC One手机，三名网友获得欧冠纪念版T恤。//: //: 【中国媒体三大怪】央视:生在新中国，长在红旗下，人民痛苦算个球，美国灾难挂嘴头。人民日报:人民日报日人民，反被人民日日爆，强卖报纸万万张，张张扔进废纸箱。微博:哭爹骂娘被删博，空谈民主禁了言，造谣生事被销号，死皮赖脸上微博。【中国媒体三大怪】央视:生在新中国，长在红旗下，人民痛苦算个球，美国灾难挂嘴头。人民日报:人民日报日人民，反被人民日日爆，强卖报纸万万张，张张扔进废纸箱。微博:哭爹骂娘被删博，空谈民主禁了言，造谣生事被销号，死皮赖脸上微博。祝福创维电视五一大卖。  ，分享至新浪微博，只要你是，转发此微博，并，就有机会获得价值1599元IPhone专用音响，4月26日-5月5日，每日送出一台IPhone专用音响，每天公布一名中奖粉丝。五一最强惠，黄金都跌了，你还等什么？赶紧登陆京东、淘宝、易迅抢购吧！转发微博NIKE ID AIR FORCE 1 (ANIMAL OPTIONS)转发微博【陕西境内一货车侧翻 200多人抢光百万元货物】满载的30吨日用百货全部散落到桥下的河道和农田里。当他们收拾货物时，被周边的村民看到，村民一传十，十传百，很多人赶来哄抢货物。当时他们人少，拦也拦不住。民警这边堵住了那边又来了，最后拉警戒线都不起作用了。转发 地址：【亲子互动 康佳Q5儿童手机】一键SOS守护孩子安全；远程监听孩子周围环境声音；时刻关怀；去除娱乐功能，短信限定发送对象，屏蔽垃圾短信电话；绿色材质，环保无害；小巧可爱，适合3~8岁宝宝。售价269元，京东近期上线。关注 转发有机会赢 天妃宫  【答题赢大奖喽】小微提问：南京市鼓楼区的妈祖神像坐落在哪里？关注，答题+转发，并，就有机会获得由 提供的南京公园年卡OR精美茶具一套快快动手吧！模仿电影情节拍照我参与了 发起的投票【投票】，我投给了"3号款米黄拼色低跟凉鞋"等2个选项。你也快来表态吧： 投给8号我发起了一个投票【投票】，地址 模范店长开季美鞋TOP10# 五一穿什么新鞋最时尚？达芙妮的模范店长告诉您！达芙妮的Super店长带来了最In的新款Top10，助你打造最闪耀的夏季Look。现关注，转发本微博活动并投票给你最爱的鞋款，就有机会免费获得一双哦！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博转发  为答谢广大宝和丰田粉丝，现推出抽奖活动（时尚MINI音响），只需转发此微博并，即可抽出3名幸运儿，中奖名单奖在4月30日微博公布！ 不同之处是：第一个是咖啡色单肩斜挎挂饰包包；第二个是深咖色单肩手提包    今天的互动问答—大家来找茬！请找出两个包包的不同之处，并写出两个包包的链接。评论并转发此微博并@ 3位有效粉丝（其中一个带V认证用户，互粉且不是僵尸粉），就有机会在4月30日得到我们送出的神秘大礼！瑞丽联手潮牌 带来摩登学院风，缤纷亮丽的颜色。  瑞丽联手潮牌 带来摩登学院风，缤纷亮丽的颜色，时尚舒适的款式，让你今夏每天都有活力好心情。即日起至5月5日，同时关注 和 ，转发并@ 3个好友，就有5名粉丝有机会获得价值 300元的Lacoste定制款耳机。洗发水应该分男女【参与美周调查--赢Olay水漾动力深润保湿晶露！】NO.31洗发水真的分男女吗？评论就有机会获得 水漾动力深润保湿晶露正装！共8瓶！价值130元~另外，凡参与评论，截下自己评论，并转发本条微博 ，就有机会获魔法天空泥面膜一盒！！每期评3名优秀粉丝！ 调查链接:哈哈绿玫瑰，转发五一有好运。。。转发  【小植免费发礼盒】哈尔滨凯德LOTIONSPA(植物医生)店在4月29日隆重开业啦！新店礼品等你拿：1、在4.29 -5.5日期间，到店拍下店面发微博签到，即可免费获得价值139元的植物医生金盏花套盒一份！（礼品将统一邮寄）2、转发本微博并@ 3位闺蜜将有机会获得新店礼品！植粉们都可以参加哦！截止到5月5日。 我要一台单反，旅游必备。【五一福利】“51=我要”，51节，凶粉们想要什么？老规矩，转发+@ 你的好兄弟+关注哥+说出你想要的奖品，如果你的需求合情合理，甚至有那么点感人肺腑的话，哥帮你实现另外，兄哥还准备了1个iPod shuffle抽奖送。保持队形：我要_________！转下去！转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！杰克琼斯【焕颜醒肤套装】帮你打造型男好门面！  杰克琼斯【焕颜醒肤套装】帮你打造型男好门面！快来转发并@ 你身边最“有面儿”的型男，同时关注 和，就有机会获得Jack & Jones焕颜醒肤套装一套，让你时刻保持清爽得体的外形，轻松解决困扰已久的面子问题！//: 雅安地震，红十字臭了，郭美美火了。谣传中的17.2g种～子不过是网民恶搞，即使是真的也没有什么可期待的，从专业角度讲，跟日本电影相比，机位有限，男主角只重享受，不重表现，女主角虽然敬业，但无苍老师专业；从常规角度讲，女主角脱了不过一摊肉，男主角普遍像猪。转万维家电论坛&长虹IMAX观影团报名从速！  万维家电论坛&长虹IMAX观影团报名从速！。即日起，转发此微博并，我们将依据转发总数的百分比依次抽取10名幸运者赠30元手机充值卡，总第2000名转发者将获￥300京东卡！截止日期：2013年5月3日11点整。具体抽奖规则查看大图：白色【五一出游推荐 】万众期待！女款终于来啦！粉骚惹眼～白色简洁好搭～快快转发并@ 上你恋人或姐妹闺密随手分享就有机会获得4月29号晚由 抽取送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]【五一出游装备你准备好了吗？！ 】转发微博【3TSTORE回馈150000关注】Hello Kitty烤箱又来啦没有乱七八糟的条件～关注并转发就有机会获得5月28号 抽取幸运儿送出11个名额 [Hello Kitty烤箱 Hello KittyT恤（5名）Hello Kitty眼镜（5名）]感谢关注3TSTORE： JTYS吉田耀司 //:转发并评论下图袋款品牌正确名称即有机会获得下图款式包包，5月8日下午3点半抽奖，名额3名!行动吧…分享图片转发微博转发  为答谢广大宝和丰田粉丝，现推出抽奖活动（时尚MINI音响），只需转发此微博并，即可抽出3名幸运儿，中奖名单奖在4月30日微博公布！ 不同之处是：第一个是咖啡色单肩斜挎挂饰包包；第二个是深咖色单肩手提包    今天的互动问答—大家来找茬！请找出两个包包的不同之处，并写出两个包包的链接。评论并转发此微博并@ 3位有效粉丝（其中一个带V认证用户，互粉且不是僵尸粉），就有机会在4月30日得到我们送出的神秘大礼！瑞丽联手潮牌 带来摩登学院风，缤纷亮丽的颜色。  瑞丽联手潮牌 带来摩登学院风，缤纷亮丽的颜色，时尚舒适的款式，让你今夏每天都有活力好心情。即日起至5月5日，同时关注 和 ，转发并@ 3个好友，就有5名粉丝有机会获得价值 300元的Lacoste定制款耳机。洗发水应该分男女【参与美周调查--赢Olay水漾动力深润保湿晶露！】NO.31洗发水真的分男女吗？评论就有机会获得 水漾动力深润保湿晶露正装！共8瓶！价值130元~另外，凡参与评论，截下自己评论，并转发本条微博 ，就有机会获魔法天空泥面膜一盒！！每期评3名优秀粉丝！ 调查链接:哈哈绿玫瑰，转发五一有好运。。。转发  【小植免费发礼盒】哈尔滨凯德LOTIONSPA(植物医生)店在4月29日隆重开业啦！新店礼品等你拿：1、在4.29 -5.5日期间，到店拍下店面发微博签到，即可免费获得价值139元的植物医生金盏花套盒一份！（礼品将统一邮寄）2、转发本微博并@ 3位闺蜜将有机会获得新店礼品！植粉们都可以参加哦！截止到5月5日。 我要一台单反，旅游必备。【五一福利】“51=我要”，51节，凶粉们想要什么？老规矩，转发+@ 你的好兄弟+关注哥+说出你想要的奖品，如果你的需求合情合理，甚至有那么点感人肺腑的话，哥帮你实现另外，兄哥还准备了1个iPod shuffle抽奖送。保持队形：我要_________！转下去！转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！杰克琼斯【焕颜醒肤套装】帮你打造型男好门面！  杰克琼斯【焕颜醒肤套装】帮你打造型男好门面！快来转发并@ 你身边最“有面儿”的型男，同时关注 和，就有机会获得Jack & Jones焕颜醒肤套装一套，让你时刻保持清爽得体的外形，轻松解决困扰已久的面子问题！//: 雅安地震，红十字臭了，郭美美火了。谣传中的17.2g种～子不过是网民恶搞，即使是真的也没有什么可期待的，从专业角度讲，跟日本电影相比，机位有限，男主角只重享受，不重表现，女主角虽然敬业，但无苍老师专业；从常规角度讲，女主角脱了不过一摊肉，男主角普遍像猪。转万维家电论坛&长虹IMAX观影团报名从速！  万维家电论坛&长虹IMAX观影团报名从速！。即日起，转发此微博并，我们将依据转发总数的百分比依次抽取10名幸运者赠30元手机充值卡，总第2000名转发者将获￥300京东卡！截止日期：2013年5月3日11点整。具体抽奖规则查看大图：白色【五一出游推荐 】万众期待！女款终于来啦！粉骚惹眼～白色简洁好搭～快快转发并@ 上你恋人或姐妹闺密随手分享就有机会获得4月29号晚由 抽取送出[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]【五一出游装备你准备好了吗？！ 】转发微博【3TSTORE回馈150000关注】Hello Kitty烤箱又来啦没有乱七八糟的条件～关注并转发就有机会获得5月28号 抽取幸运儿送出11个名额 [Hello Kitty烤箱 Hello KittyT恤（5名）Hello Kitty眼镜（5名）]感谢关注3TSTORE： JTYS吉田耀司 //:转发并评论下图袋款品牌正确名称即有机会获得下图款式包包，5月8日下午3点半抽奖，名额3名!行动吧…分享图片李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 凯奇勇闯车神镇预告片抢先看。  想一睹心中偶像变身赛车狂人的瞬间吗？凯奇勇闯车神镇预告片抢先看啦！4月25日至5月6日，关注绅宝，观看视频，转发此条微博并@ 三位好友，即有机会赢精彩好礼！高档登机箱，绅宝车模等大礼送不停！机会难得，不容错过！猛戳：我投给了"FANCL防晒隔离露30号" 等3个选项。【修颜组防晒霜票选】高效防晒、轻薄使用感都是你挑选防晒霜的重要标准。如果防晒霜还具有均匀、提亮肤色的功效，你是否会更爱它呢？投出珍贵3票将候选产品送入OnlyLady评测实验室，你即有机会获得价值300元的精美化妆品！ 有责任 有担当 内心强大   【发福利】4月19日起，英特尔与 陪你度过每个High翻天的周末！看强大的心如何带领梦想放声歌唱！5月3日前，关注 ，转发微博写下你对强大内心的理解，注明并@ 三位好友，就有机会赢好礼！详见海报！  爱兄弟胜过爱自己。  劳动节将至，海澜之家邀你向爱的人大声表白！爱老爸、爱老公、爱兄弟，不要吝啬你的文字，传递爱的正能量。规则：4.30前，关注 转发本微博说出爱的宣言，并 即有机会获得Hi-T1件，共520件，获奖晒T更可得iPadmini。参与同时也别忘了为雅安人民送上祝福！三菱重工，我支持。五一狂欢转不停，根本停不下来！你的RP够好吗？快来证明Lucky Star就是你！即日起至5月3日，关注 转发微博并@ 1位好友，就有机会获得价值7980元的三菱重工专利过滤网空清机1台。三菱重工空调的成长需要你们的支持，我们的品质等你来鉴证，买三菱重工空调就去苏宁电器摩托罗拉  5月9日，国家会议中心，见证奇迹，感受神秘惊喜！10部青葱天天送！参与答题、转发并@ 三位好友 就有机会获得价值999元的北斗大K青葱版四核手机一部。次日17：00通过  开奖！ 第一题，全球第一台手机是________品牌？期待HR赫莲娜全新『名媛BB霜』能够使我没有皮肤问题。  【有奖转发】想打造专属自己的名媛范儿？4/22—4/28期间，关注  及 ，转发本微博分享“你对HR赫莲娜全新『名媛BB霜』的期待”并@ 3位好友，我们将随机抽取5位获得『名媛BB霜』日间臻护旅行装。立即体验HR赫莲娜独家卓绝防护，重拾初龄般瓷肌容光！ 阅江楼，天妃宫，宝船公园，静海寺  【答题赢大奖喽】小微提问：南京市鼓楼区有哪些著名旅游景区？至少答出两个哟关注，答题+转发，并，就有机会获得由 提供的南京公园年卡OR精美茶具一套快快动手吧！祝愿"天妃宫南京妈祖庙会"圆满成功。  【转发妈祖活动 抢iPad mini】关注  ,参与妈祖庙会微博活动转发评论此微博 ，说出您对"天妃宫南京妈祖庙会"的真诚祝愿，或评论发布与妈祖文化、航海文化相关话题，iPad mini可能就是你的啦！心动吗？赶紧行动吧~想去的是《灼眼的夏娜》里的天道宫。  每部动漫作品都是一个幻想的世界，寄托了我们最纯粹的梦想。高度发达的外星基地、神秘莫测的魔法学院、危机四伏的伟大航路、青春懵懂的高中校园.....分享您最想去的二次元世界，转发并，我们会在参与活动的粉丝中随机抽取10位赠送精美鼠标。活动时间：4月28日-5月5日 出现4次 ！    欧神诺陶瓷5.1大型团聚惠“大理石惠五一”出击啦！活动期间亲临全国指定店面，诚信钜惠、多重豪礼等着您！点击，指出视频中这词共出现几次？关注 转发此微博，并@ 3位好友写上答案，大奖ipadmini即将属于你！赶紧行动吧！转发微博【红会8000万善款不知所终？】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万捐给红十字会，但多位曾捐作品的艺术家均表示不知善款去了哪里。红会昨日回应称确实收过8472万善款，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后经总会执委会研究决定，善款改投到博爱家园项目。花瓣昵称，蓝白千纸鹤限量版的笔记本，你想要吗？现在起关注 2.转发本微博用一句话证明你在花瓣网即可参加！可以说出你的花瓣昵称、推荐自己的画板或者任何想对花瓣说的话哦！随机抽取2名幸运用户送出花瓣限量版手工笔记本，明天开奖！新朋友们猛击→亲们，转起来！转发  总觉得手里还少一件apple？D粉们颤抖吧，只要戳这就有机会免费抽IPAD MINI！你以为这样就结束了吗？NO！关注，转发并@ 3位好友，更有机会赢取人见人爱的经典套装&王牌卸妆油！亲爱的，你是有明星文章的Style，美丽动人!凯奇勇闯车神镇预告片抢先看。  想一睹心中偶像变身赛车狂人的瞬间吗？凯奇勇闯车神镇预告片抢先看啦！4月25日至5月6日，关注绅宝，观看视频，转发此条微博并@ 三位好友，即有机会赢精彩好礼！高档登机箱，绅宝车模等大礼送不停！机会难得，不容错过！猛戳：我投给了"FANCL防晒隔离露30号" 等3个选项。【修颜组防晒霜票选】高效防晒、轻薄使用感都是你挑选防晒霜的重要标准。如果防晒霜还具有均匀、提亮肤色的功效，你是否会更爱它呢？投出珍贵3票将候选产品送入OnlyLady评测实验室，你即有机会获得价值300元的精美化妆品！ 有责任 有担当 内心强大   【发福利】4月19日起，英特尔与 陪你度过每个High翻天的周末！看强大的心如何带领梦想放声歌唱！5月3日前，关注 ，转发微博写下你对强大内心的理解，注明并@ 三位好友，就有机会赢好礼！详见海报！  爱兄弟胜过爱自己。  劳动节将至，海澜之家邀你向爱的人大声表白！爱老爸、爱老公、爱兄弟，不要吝啬你的文字，传递爱的正能量。规则：4.30前，关注 转发本微博说出爱的宣言，并 即有机会获得Hi-T1件，共520件，获奖晒T更可得iPadmini。参与同时也别忘了为雅安人民送上祝福！三菱重工，我支持。五一狂欢转不停，根本停不下来！你的RP够好吗？快来证明Lucky Star就是你！即日起至5月3日，关注 转发微博并@ 1位好友，就有机会获得价值7980元的三菱重工专利过滤网空清机1台。三菱重工空调的成长需要你们的支持，我们的品质等你来鉴证，买三菱重工空调就去苏宁电器摩托罗拉  5月9日，国家会议中心，见证奇迹，感受神秘惊喜！10部青葱天天送！参与答题、转发并@ 三位好友 就有机会获得价值999元的北斗大K青葱版四核手机一部。次日17：00通过  开奖！ 第一题，全球第一台手机是________品牌？期待HR赫莲娜全新『名媛BB霜』能够使我没有皮肤问题。  【有奖转发】想打造专属自己的名媛范儿？4/22—4/28期间，关注  及 ，转发本微博分享“你对HR赫莲娜全新『名媛BB霜』的期待”并@ 3位好友，我们将随机抽取5位获得『名媛BB霜』日间臻护旅行装。立即体验HR赫莲娜独家卓绝防护，重拾初龄般瓷肌容光！ 阅江楼，天妃宫，宝船公园，静海寺  【答题赢大奖喽】小微提问：南京市鼓楼区有哪些著名旅游景区？至少答出两个哟关注，答题+转发，并，就有机会获得由 提供的南京公园年卡OR精美茶具一套快快动手吧！祝愿"天妃宫南京妈祖庙会"圆满成功。  【转发妈祖活动 抢iPad mini】关注  ,参与妈祖庙会微博活动转发评论此微博 ，说出您对"天妃宫南京妈祖庙会"的真诚祝愿，或评论发布与妈祖文化、航海文化相关话题，iPad mini可能就是你的啦！心动吗？赶紧行动吧~想去的是《灼眼的夏娜》里的天道宫。  每部动漫作品都是一个幻想的世界，寄托了我们最纯粹的梦想。高度发达的外星基地、神秘莫测的魔法学院、危机四伏的伟大航路、青春懵懂的高中校园.....分享您最想去的二次元世界，转发并，我们会在参与活动的粉丝中随机抽取10位赠送精美鼠标。活动时间：4月28日-5月5日 出现4次 ！    欧神诺陶瓷5.1大型团聚惠“大理石惠五一”出击啦！活动期间亲临全国指定店面，诚信钜惠、多重豪礼等着您！点击，指出视频中这词共出现几次？关注 转发此微博，并@ 3位好友写上答案，大奖ipadmini即将属于你！赶紧行动吧！转发微博【红会8000万善款不知所终？】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万捐给红十字会，但多位曾捐作品的艺术家均表示不知善款去了哪里。红会昨日回应称确实收过8472万善款，因意向援建项目未纳入灾后重建规划，最后经总会执委会研究决定，善款改投到博爱家园项目。花瓣昵称，蓝白千纸鹤限量版的笔记本，你想要吗？现在起关注 2.转发本微博用一句话证明你在花瓣网即可参加！可以说出你的花瓣昵称、推荐自己的画板或者任何想对花瓣说的话哦！随机抽取2名幸运用户送出花瓣限量版手工笔记本，明天开奖！新朋友们猛击→亲们，转起来！转发  总觉得手里还少一件apple？D粉们颤抖吧，只要戳这就有机会免费抽IPAD MINI！你以为这样就结束了吗？NO！关注，转发并@ 3位好友，更有机会赢取人见人爱的经典套装&王牌卸妆油！亲爱的，你是有明星文章的Style，美丽动人!李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！  “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或去4S店报名吧!关注长安铃木转发微博并@ 三位好友，iPad Mini炫酷潮礼等你来赢!PC端活动链接：   移动端活动链接：  转发    我要重大消息！重大消息！每周三、周五，小编将准时派送“粉丝福利”，当然，福利可是要自己动手来拿哦。今日福利：￥599 天王表；规则：转发一次降价0.1元，降至0元止。走过路过，千万不要错过~~~和 谈一场轰轰烈烈的恋爱。五一小长假，怎么来打发？要不就来臆想下那些想做而没做的事吧，重点是还有大奖可拿！关注 转发此条微博，并将最想和TA一起做的事，例如：和@ 苍老师 一起去游泳。简单一个想法，大奖就到手啦！转发微博【感恩回馈，转发有奖！】效果超好的自拍神器--美颜相机上线88天，用户数突破2000万！现在「转发」就有机会获得一台iTouch5！感谢每一个你！20，000，000个你，正在让世界更美！ 睿骋车身长宽高分别为4900/1860/1500mm,轴距达到2810mm你来回答！我来发奖！只要你转发并评论，且回答正确，就有机会获得Ipod shuffle，问题：睿骋的“三围”（长、宽、高，轴距）分是多少？只有两个名额，快来抢吧！扩散 经过七天的奋斗，五一小长假终于要来了~小长假期间华硕将在上海太平洋二期、杭州百脑汇、温州新世纪数码城、宁波江东数码城开展连续3天的大型户外秀~现场有精彩的表演以及华硕明星产品体验，购机更有给力优惠~即日起只要关注 并转发 ，即有机会获得精美大奖~动动手指，拿奖品吧~关注蓝色家    谢谢大家关注，蓝色家粉丝过2千了。抽奖回馈。即日关注 并@ 5位好友，即可获得下图韩国出口儿童拉杆箱一个。转发每满300抽奖一次。抽奖结果由第三方平台 抽出。100个奖品送完为止。关注   【Red-shop】凡关注 并转发本微博+，即可以参加抽奖活动。奖品为：可爱卡通睡衣一套（10名），活动于5月1号晚8点 由。MISS MOMO店铺冲钻咯。  谢谢大家的支持，MISS MOMO店铺冲钻活动第二轮登场！全场一件起即可全国包邮(拖鞋除外)，购买两件还可再减5元。关注我，转发此微博并AT 3位好友即有机会在店内任意挑选宝贝一件，名额3位，包邮到家哦~店铺地址： 抽奖时间：4月30日晚8点 / 新浪微博转发抽奖平台“激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！  “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或去4S店报名吧!关注长安铃木转发微博并@ 三位好友，iPad Mini炫酷潮礼等你来赢!PC端活动链接：   移动端活动链接：  转发微博一瓶一罐联合 和 为一瓶一罐会员带来更为细腻的试用体验！凡一瓶一罐5月付费会员都将额外获得1份巴黎欧莱雅明星臻享礼盒（内含五份品牌明星产品体验装）~参加活动或者转发此微博即有机会获得巴黎欧莱雅正装，共十份！详情请点击骁龙四核处理器，1080P屏幕“数字密码”将于今天重启，贯穿五一小长假，每天一个密码，每天两份幸运，获奖名单将于5月2日一并公布，敬请关注。第二期的密码是：1080X4。这么清晰的提示，快来转发吧，礼品等你拿！A、柔淡花香调香水   就像约会之前你会精心挑选衣裳一样，你也会挑选一款合适的香水，恰恰是你选用的香水，就能透露你的漫基因的秘密哦！转发参与测试，你将有机会获得价值498元的【ELLE炫彩漆皮小拎包】一个！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！  “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或去4S店报名吧!关注长安铃木转发微博并@ 三位好友，iPad Mini炫酷潮礼等你来赢!PC端活动链接：   移动端活动链接：  转发    我要重大消息！重大消息！每周三、周五，小编将准时派送“粉丝福利”，当然，福利可是要自己动手来拿哦。今日福利：￥599 天王表；规则：转发一次降价0.1元，降至0元止。走过路过，千万不要错过~~~和 谈一场轰轰烈烈的恋爱。五一小长假，怎么来打发？要不就来臆想下那些想做而没做的事吧，重点是还有大奖可拿！关注 转发此条微博，并将最想和TA一起做的事，例如：和@ 苍老师 一起去游泳。简单一个想法，大奖就到手啦！转发微博【感恩回馈，转发有奖！】效果超好的自拍神器--美颜相机上线88天，用户数突破2000万！现在「转发」就有机会获得一台iTouch5！感谢每一个你！20，000，000个你，正在让世界更美！ 睿骋车身长宽高分别为4900/1860/1500mm,轴距达到2810mm你来回答！我来发奖！只要你转发并评论，且回答正确，就有机会获得Ipod shuffle，问题：睿骋的“三围”（长、宽、高，轴距）分是多少？只有两个名额，快来抢吧！扩散 经过七天的奋斗，五一小长假终于要来了~小长假期间华硕将在上海太平洋二期、杭州百脑汇、温州新世纪数码城、宁波江东数码城开展连续3天的大型户外秀~现场有精彩的表演以及华硕明星产品体验，购机更有给力优惠~即日起只要关注 并转发 ，即有机会获得精美大奖~动动手指，拿奖品吧~关注蓝色家    谢谢大家关注，蓝色家粉丝过2千了。抽奖回馈。即日关注 并@ 5位好友，即可获得下图韩国出口儿童拉杆箱一个。转发每满300抽奖一次。抽奖结果由第三方平台 抽出。100个奖品送完为止。关注   【Red-shop】凡关注 并转发本微博+，即可以参加抽奖活动。奖品为：可爱卡通睡衣一套（10名），活动于5月1号晚8点 由。MISS MOMO店铺冲钻咯。  谢谢大家的支持，MISS MOMO店铺冲钻活动第二轮登场！全场一件起即可全国包邮(拖鞋除外)，购买两件还可再减5元。关注我，转发此微博并AT 3位好友即有机会在店内任意挑选宝贝一件，名额3位，包邮到家哦~店铺地址： 抽奖时间：4月30日晚8点 / 新浪微博转发抽奖平台“激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！  “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或去4S店报名吧!关注长安铃木转发微博并@ 三位好友，iPad Mini炫酷潮礼等你来赢!PC端活动链接：   移动端活动链接：  转发微博一瓶一罐联合 和 为一瓶一罐会员带来更为细腻的试用体验！凡一瓶一罐5月付费会员都将额外获得1份巴黎欧莱雅明星臻享礼盒（内含五份品牌明星产品体验装）~参加活动或者转发此微博即有机会获得巴黎欧莱雅正装，共十份！详情请点击骁龙四核处理器，1080P屏幕“数字密码”将于今天重启，贯穿五一小长假，每天一个密码，每天两份幸运，获奖名单将于5月2日一并公布，敬请关注。第二期的密码是：1080X4。这么清晰的提示，快来转发吧，礼品等你拿！A、柔淡花香调香水   就像约会之前你会精心挑选衣裳一样，你也会挑选一款合适的香水，恰恰是你选用的香水，就能透露你的漫基因的秘密哦！转发参与测试，你将有机会获得价值498元的【ELLE炫彩漆皮小拎包】一个！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 2013香港时尚产品博览·福建厦门工展会 将于4.27-5.2在厦门国际会展中心M馆隆重举行  2013香港时尚产品博览·福建厦门工展会 将于4.27-5.2在厦门国际会展中心M馆隆重举行，27日早上开幕式阿sa 亲临现场，并将在直播间 接收专访。只要关注此微博并转发，，就有机会赢取Ipadmini，还有机会与明星面对面获得现场签名照一张！还等什么赶紧行动吧！转发 地址：五一价到，店庆力度超强升级，库巴网开启假期狂购风暴！机惠来袭，小米2s2060元，2L电水壶34元，品牌服饰29元起！当店庆邂逅五一，最强爆款抢先到，猛击<<< 转发此微博，还有机会获得一部，快快转吧~ 转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！传递爱心需要你我。红豆家纺支持捐款壹基金雅安地震救援。  传递爱心需要你我。红豆家纺支持捐款壹基金雅安地震救援。从现在开始，并且转发此信息，就有机会获得时尚元素夏被一条，我们会抽取部分转发的客户送上我们的礼品。雅安需要您的安心转载丰田车，一直注重技术和理念，新理念S1,新生感悦，颠覆传统，幸福起航！祝愿理念未来一定更美好！  4.21—4.29，申城将演绎13年车市饕餮盛宴。若把墨守成规视为一种习惯，世界将会定格不变。岁月雕琢，力臻至善，理念从来没有停止前进的脚步！历时两年，新理念S1终将于上海车展感悦新生。颠覆传统印象，上海车展与您开启理念幸福新航线。理念有礼，一起为新理念送祝福吧！深玫红色 //:视频里有一个女孩没有穿裤子！她当时穿的POLO是什么颜色的？？转发微博写答案，答对的人抽出2名送一件POLO衫。百色POLO绽青春！青春，百形百态，百姿百色；青春，是选择自由的蓝，是勇于表现的黄，是肆意绽放的红；青春，是一种态度，与年龄无关。拥有青春信仰的人不怕末路，从不孤独—— 2013春夏，凡客百色POLO衫与你一起，挑战色彩，绽放青春！（凡客POLO专区：）造化弄人，人靠自我的造化弄天。人这一辈子，你要记住：最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的，是不看重你人格的人。相爱或许没有什么特别，但它至少会有思念和陪伴。为极致敢动，为改变而生。为极致敢动，为改变而生。2013年5月7日，19：20，北京水立方，万众瞩目，共同见证Hi-Fi影像旗舰vivo Xplay的诞生。关注 ,转发此微博，即有机会获得X1S一台。截止日期：2013年5月7日 当北京遇上西雅图，一场浪漫的爱情开启 当北京遇上西雅图，一场浪漫的爱情开启；当4核高清屏遇上3G通话，一个完美的Pad到来；极速四核，1080P高清，3G上网，双卡双待，OTG传输，你所需要的，A3000全都给你！现在购买可获赠价值159元的蓝牙耳机。转发微博+关注，2台A3000等你赢取！今天参加了单位的募捐，用自己微小的能量温暖别人。    地址： 好产品有好效果。   只抹了薄薄一层 海洋凝皙无瑕修颜霜SPF25PA++ ，松花蛋上的点点黑斑就“隐形”了，与没“打底”的松花蛋相比，白皙无瑕多了，润色遮瑕能力果然给力！转评此微博并@ 3位好友，有机会获得此产品正装一支，明天将抽取3名，赶快行动吧！惠民工程黑电销售明星32LS3150隆重登场。惠民工程黑电销售明星32LS3150隆重登场！此款电视以其靓丽的外观和强大的功能深受消费者喜爱，并在节能惠民的政策指导下以更优惠的价格在商场引起销售热潮！4月26日至5月1日期间将销售明星的喜讯转发并@ 一名挚友，即有机会赢取50元京东卡（共计10张），赶快来参加！转发微博为极致敢动，为改变而生。2013年5月7日，19：20，北京水立方，万众瞩目，共同见证Hi-Fi影像旗舰vivo Xplay的诞生。关注 ,转发此微博，即有机会获得X1S一台。截止日期：2013年5月7日2013香港时尚产品博览·福建厦门工展会 将于4.27-5.2在厦门国际会展中心M馆隆重举行  2013香港时尚产品博览·福建厦门工展会 将于4.27-5.2在厦门国际会展中心M馆隆重举行，27日早上开幕式阿sa 亲临现场，并将在直播间 接收专访。只要关注此微博并转发，，就有机会赢取Ipadmini，还有机会与明星面对面获得现场签名照一张！还等什么赶紧行动吧！转发 地址：五一价到，店庆力度超强升级，库巴网开启假期狂购风暴！机惠来袭，小米2s2060元，2L电水壶34元，品牌服饰29元起！当店庆邂逅五一，最强爆款抢先到，猛击<<< 转发此微博，还有机会获得一部，快快转吧~ 转发微博【对不起！美的中央空调有奖促销来晚啦！】对不起！是我们不霸气，转发此微博，每天只能送100份奖品！对不起！是我们不爽快，88台iPhone、iPad mini让你们等了那么久！对不起！是我们太低调，终极大奖奔驰smart等你开回家！对不起！是我们无下限，害你拿奖拿到手发软！对不起！我们能送的只有这些了！传递爱心需要你我。红豆家纺支持捐款壹基金雅安地震救援。  传递爱心需要你我。红豆家纺支持捐款壹基金雅安地震救援。从现在开始，并且转发此信息，就有机会获得时尚元素夏被一条，我们会抽取部分转发的客户送上我们的礼品。雅安需要您的安心转载丰田车，一直注重技术和理念，新理念S1,新生感悦，颠覆传统，幸福起航！祝愿理念未来一定更美好！  4.21—4.29，申城将演绎13年车市饕餮盛宴。若把墨守成规视为一种习惯，世界将会定格不变。岁月雕琢，力臻至善，理念从来没有停止前进的脚步！历时两年，新理念S1终将于上海车展感悦新生。颠覆传统印象，上海车展与您开启理念幸福新航线。理念有礼，一起为新理念送祝福吧！深玫红色 //:视频里有一个女孩没有穿裤子！她当时穿的POLO是什么颜色的？？转发微博写答案，答对的人抽出2名送一件POLO衫。百色POLO绽青春！青春，百形百态，百姿百色；青春，是选择自由的蓝，是勇于表现的黄，是肆意绽放的红；青春，是一种态度，与年龄无关。拥有青春信仰的人不怕末路，从不孤独—— 2013春夏，凡客百色POLO衫与你一起，挑战色彩，绽放青春！（凡客POLO专区：）造化弄人，人靠自我的造化弄天。人这一辈子，你要记住：最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的，是不看重你人格的人。相爱或许没有什么特别，但它至少会有思念和陪伴。为极致敢动，为改变而生。为极致敢动，为改变而生。2013年5月7日，19：20，北京水立方，万众瞩目，共同见证Hi-Fi影像旗舰vivo Xplay的诞生。关注 ,转发此微博，即有机会获得X1S一台。截止日期：2013年5月7日 当北京遇上西雅图，一场浪漫的爱情开启 当北京遇上西雅图，一场浪漫的爱情开启；当4核高清屏遇上3G通话，一个完美的Pad到来；极速四核，1080P高清，3G上网，双卡双待，OTG传输，你所需要的，A3000全都给你！现在购买可获赠价值159元的蓝牙耳机。转发微博+关注，2台A3000等你赢取！今天参加了单位的募捐，用自己微小的能量温暖别人。    地址： 好产品有好效果。   只抹了薄薄一层 海洋凝皙无瑕修颜霜SPF25PA++ ，松花蛋上的点点黑斑就“隐形”了，与没“打底”的松花蛋相比，白皙无瑕多了，润色遮瑕能力果然给力！转评此微博并@ 3位好友，有机会获得此产品正装一支，明天将抽取3名，赶快行动吧！惠民工程黑电销售明星32LS3150隆重登场。惠民工程黑电销售明星32LS3150隆重登场！此款电视以其靓丽的外观和强大的功能深受消费者喜爱，并在节能惠民的政策指导下以更优惠的价格在商场引起销售热潮！4月26日至5月1日期间将销售明星的喜讯转发并@ 一名挚友，即有机会赢取50元京东卡（共计10张），赶快来参加！转发微博为极致敢动，为改变而生。2013年5月7日，19：20，北京水立方，万众瞩目，共同见证Hi-Fi影像旗舰vivo Xplay的诞生。关注 ,转发此微博，即有机会获得X1S一台。截止日期：2013年5月7日李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发  岁月是把杀猪刀，婴儿肌、蛋壳肌...美好的种种似乎在和我们渐行渐远。非也，全新的芯肌密钥系列能够焕活肌肤，重塑弹力紧实美肌。即日起关注 转发@ 你的三位好友，有机会获得Za芯肌密钥系列中样套装组合（共10份）时间：4.24-4.30美丽惊喜，尽在薇姿，无上福利，止在聚美！  4月25日，薇姿(VICHY)净颜无瑕冰爽祛痘精华露全网首发，更有eSkin聚美官方旗舰店全场超值买赠活动>> ！美丽惊喜，尽在薇姿，无上福利，止在聚美！即日起至4月30日，只需转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得价值200的薇姿净颜无瑕祛痘保湿霜一份（共20份）补水，防晒，面膜  【游玩有美】不知不觉又迎来了新一期的闺蜜下午茶！五一即将到来，大家准备好出游计划了吗？放松心情之余，可不能放松护肤哦。游玩中的护肤要点你知道吗？点击大图找出答案： ，转发本微博@ 三位好闺蜜，写下你的答案，将有两位植粉可获得价值94元的芦荟高补水面膜！截止至5.1日。我承诺我要遵守交通规则,安全行车。  张雨生，洛桑，牛振华……鲜活的生命被无情的车祸夺去，艺术的光芒被逝去的阴霾遮盖！我们遗憾反思，向开车陋习挑战！现在关注，说出“我承诺我要_____”的驾车自律宣言并邀请 求监督，一起见证你的平安宣言。还有机会获得50元话费哦~  热爱疯狂，更热爱经得起疯狂的岁月。新贵新欢钟情旅行、看电影、泡夜店！还有飙车。  热爱疯狂，更热爱经得起疯狂的岁月。新贵新欢钟情旅行、看电影、泡夜店！还有什么？往下接。【编辑+评论&转发+，即有机会获得100元手机充值卡（每天3名），还有周奖Mini Ipad 一台，更有终极大奖Mac Book Air等你拿！】//: 红颜祸水呀！ //: //: 转发微博郭美美扬言和红十字会决战到底，红十字会有多少把柄在她手里？你“脱冬”了吗？晶莹美肌破壳而出.  【你“脱冬”了吗？晶莹美肌破壳而出】春季万物生发，肌肤却好似裹在壳内处在冬季状态？嫒碧知果味饮料（含酵母抽提物）富含谷胱甘肽成分，深入体内净化毒素，协同多重精华迅速渗透，由内提升肤质，晶莹美肌破壳而出！关注 转发评论，赢480元嫒碧知果味饮料（含酵母抽提物）！支持的作品编号3；6号。  【关注 ，①为你最喜爱的作品投票（可多选，地址）②转发并评论此微博，编辑+所支持的作品编号+，即有机会赢取4月25日100元移动充值卡】哪些作品最能体现 或西溪湿地的独美风光，赶紧动动指头投票吧！我参与了 发起的投票【西溪玫瑰西溪采风入围作品投票】，我投给了"3号"等2个选项。你也快来表态吧： 我投给了"流失的青春（作者：三先生创意设计）" 这个选项。Pinlo产品创意设计大赛火热进行！转发本微博参与投票，即有机会赢取5000mah新品移动电源（5个）！另外参与大赛官网投票，元芳大奖天天抽，配件大礼免费送！还不快猛击投票？ 转转【中国企业免疫力计划 】 禽流感肆虐， 让咱少出差。板蓝根是靠不住了，通信科技增强企业免疫力，视频会议免费用！！5月17日24点前，私信联系方式到，即可免费领取【价值1800元的视频会议系统】1套！另，只要转发本微博并@ 好友，就有机会获1台！ 帅哥，美女，美酒，美食，小黑裙。是我梦想的舞会。       这座浪漫之都,今晚将彻夜不眠。香动全城,整个巴黎是她的游乐场。熟悉的身姿带来全新的芬芳,更浓郁,更风情,还是更法兰西？她的巴黎派对,等你一同舞动。4月25日至5月15日，写下你梦想派对  及五位好友,3名幸运儿将赢取小黑裙浓香正品! 哈哈，神器【神器第一波】新鲜出炉，被小编抢购了一台做福利即日起只要关注  并自拍控敢紧5月2号由第三方抽奖平台抽出一位幸运儿！做精致的女人就从内衣开始。  做精致的女人就从内衣开始，让我们甩开单调的内衣，做一个从内到外都美丽的女人吧~以优雅、可爱为主打风格的安秀丽内衣给你做精致女人的机会！即日起至4月29日，关注  ，转发并@ 3位好友，就有机会获得价值1048元的安秀丽内衣一套,一共15个名额等你来抢!赶快行动起来吧祝福徐家汇商圈官方微博周岁生日快乐！    去年4月29日，一个艳阳高照的大晴天，伴随着众多粉丝的热切期盼，徐家汇商圈官方微博呱呱坠地，经过一年的精心耕耘，如今我们的官方微博已发贴过千，粉丝过万。值此良机，我们也将反馈给广大粉丝一份礼物，活动期间只需关注本微博并转发，即可赢取Ipad Mini一台！转发  岁月是把杀猪刀，婴儿肌、蛋壳肌...美好的种种似乎在和我们渐行渐远。非也，全新的芯肌密钥系列能够焕活肌肤，重塑弹力紧实美肌。即日起关注 转发@ 你的三位好友，有机会获得Za芯肌密钥系列中样套装组合（共10份）时间：4.24-4.30美丽惊喜，尽在薇姿，无上福利，止在聚美！  4月25日，薇姿(VICHY)净颜无瑕冰爽祛痘精华露全网首发，更有eSkin聚美官方旗舰店全场超值买赠活动>> ！美丽惊喜，尽在薇姿，无上福利，止在聚美！即日起至4月30日，只需转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得价值200的薇姿净颜无瑕祛痘保湿霜一份（共20份）补水，防晒，面膜  【游玩有美】不知不觉又迎来了新一期的闺蜜下午茶！五一即将到来，大家准备好出游计划了吗？放松心情之余，可不能放松护肤哦。游玩中的护肤要点你知道吗？点击大图找出答案： ，转发本微博@ 三位好闺蜜，写下你的答案，将有两位植粉可获得价值94元的芦荟高补水面膜！截止至5.1日。我承诺我要遵守交通规则,安全行车。  张雨生，洛桑，牛振华……鲜活的生命被无情的车祸夺去，艺术的光芒被逝去的阴霾遮盖！我们遗憾反思，向开车陋习挑战！现在关注，说出“我承诺我要_____”的驾车自律宣言并邀请 求监督，一起见证你的平安宣言。还有机会获得50元话费哦~  热爱疯狂，更热爱经得起疯狂的岁月。新贵新欢钟情旅行、看电影、泡夜店！还有飙车。  热爱疯狂，更热爱经得起疯狂的岁月。新贵新欢钟情旅行、看电影、泡夜店！还有什么？往下接。【编辑+评论&转发+，即有机会获得100元手机充值卡（每天3名），还有周奖Mini Ipad 一台，更有终极大奖Mac Book Air等你拿！】//: 红颜祸水呀！ //: //: 转发微博郭美美扬言和红十字会决战到底，红十字会有多少把柄在她手里？你“脱冬”了吗？晶莹美肌破壳而出.  【你“脱冬”了吗？晶莹美肌破壳而出】春季万物生发，肌肤却好似裹在壳内处在冬季状态？嫒碧知果味饮料（含酵母抽提物）富含谷胱甘肽成分，深入体内净化毒素，协同多重精华迅速渗透，由内提升肤质，晶莹美肌破壳而出！关注 转发评论，赢480元嫒碧知果味饮料（含酵母抽提物）！支持的作品编号3；6号。  【关注 ，①为你最喜爱的作品投票（可多选，地址）②转发并评论此微博，编辑+所支持的作品编号+，即有机会赢取4月25日100元移动充值卡】哪些作品最能体现 或西溪湿地的独美风光，赶紧动动指头投票吧！我参与了 发起的投票【西溪玫瑰西溪采风入围作品投票】，我投给了"3号"等2个选项。你也快来表态吧： 我投给了"流失的青春（作者：三先生创意设计）" 这个选项。Pinlo产品创意设计大赛火热进行！转发本微博参与投票，即有机会赢取5000mah新品移动电源（5个）！另外参与大赛官网投票，元芳大奖天天抽，配件大礼免费送！还不快猛击投票？ 转转【中国企业免疫力计划 】 禽流感肆虐， 让咱少出差。板蓝根是靠不住了，通信科技增强企业免疫力，视频会议免费用！！5月17日24点前，私信联系方式到，即可免费领取【价值1800元的视频会议系统】1套！另，只要转发本微博并@ 好友，就有机会获1台！ 帅哥，美女，美酒，美食，小黑裙。是我梦想的舞会。       这座浪漫之都,今晚将彻夜不眠。香动全城,整个巴黎是她的游乐场。熟悉的身姿带来全新的芬芳,更浓郁,更风情,还是更法兰西？她的巴黎派对,等你一同舞动。4月25日至5月15日，写下你梦想派对  及五位好友,3名幸运儿将赢取小黑裙浓香正品! 哈哈，神器【神器第一波】新鲜出炉，被小编抢购了一台做福利即日起只要关注  并自拍控敢紧5月2号由第三方抽奖平台抽出一位幸运儿！做精致的女人就从内衣开始。  做精致的女人就从内衣开始，让我们甩开单调的内衣，做一个从内到外都美丽的女人吧~以优雅、可爱为主打风格的安秀丽内衣给你做精致女人的机会！即日起至4月29日，关注  ，转发并@ 3位好友，就有机会获得价值1048元的安秀丽内衣一套,一共15个名额等你来抢!赶快行动起来吧祝福徐家汇商圈官方微博周岁生日快乐！    去年4月29日，一个艳阳高照的大晴天，伴随着众多粉丝的热切期盼，徐家汇商圈官方微博呱呱坠地，经过一年的精心耕耘，如今我们的官方微博已发贴过千，粉丝过万。值此良机，我们也将反馈给广大粉丝一份礼物，活动期间只需关注本微博并转发，即可赢取Ipad Mini一台！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博【奖品：4月30日任贤齐南京演唱会门票】规则：关注 ，转发此微博，即可参与。4月26日-27日连续两天开奖，每天3个名额。想要门票的赶快转起来吧！喜欢粉色，爱情的颜色。明媚春夏，什么色彩最能耀动你心？自4月24日至5月5日，凡关注 转发本微博并说出你喜爱哪款包的色彩及理由，既有机会获得EQ:IQ正品卡包一只！更有资深心理咨询师 为你进行色彩心理解答！EQ:IQ 2013春夏系列手袋，带你玩转色彩与心理！喜欢橘色，天生喜欢这个颜色。   爱华仕新款PC拉杆箱上世啦！深铝框、强加固、强抗压，买即送价值199元双肩包。4月24日-30日关注爱华仕微博，转发本微博并，说出你最喜爱的箱子色彩和原因，即可参与幸运抽奖，每天送出10把高级雨伞与价值319元女包大奖一个。详情猛击《我叫MT Online》安卓版今日公测，金山首发游戏客户端！   地址：《我叫MT Online》安卓版今日公测，金山首发游戏客户端！立即下载： 再次呼唤强力哀木涕、法丝、沐丝、呆贼！一起刷副本啦！下载安装客户端并转发@ 三位好友！即可抽取小米手机2（共2台）勇士们！我们艾泽拉斯见！QQ群：91653890 转发微博【烧心时吃根香蕉】饱餐一顿后，常常会突然感到腹部一阵灼烧感，一股股酸水往上涌，再美味的食物也索然无味了。美国《健康》杂志近日介绍了几种方法，有助于缓解烧心症状，让肠胃恢复舒适。1. 吃根香蕉。2.菜里放点姜。3.嚼口香糖。4.喝小苏打水。5.喝芦荟汁。转发微博【苹果外贸童品店】成功四皇冠了哦！~送个礼物那，价值700元无需插电DIY雪糕机Zoku.妈妈们还在为宝宝夏天的冷饮纠结么？给宝宝吃，怕添加剂太多；不给宝宝吃，又被宝宝闹。只要关注 和 转发此微博无需 4月30日包邮送出一个 名额 店铺连接 转发微博Stussy Deluxe和Converse的合作已经有三年多，这次便联手推出了2013夏季的最新鞋款 Converse CX-PRO OX。以重磅海军帆布打造并注入让人喜闻乐见的迷彩图案。将于5月3日发售。转发 地址：【洁面大搜罗——10瓶名牌洗面奶正装火热送！】4.9日24点前，①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢名牌洗面奶正装哦！共10个！薇妮、若水生花、POSHLAM、水芝容等mm喜爱的品牌都有哦~洗脸清洁最重要~新浪抽奖，公正公平！快快转发吧 母亲节要到了。选择一副老花镜送给妈妈，我需要的度数是200度。   母亲节要到了。选择一副老花镜送给妈妈吧。亚马逊买老花镜1副立减50.包括国内最好品牌夕阳红、意大利原装进口老花镜纳尼尼、立奇、年轻态，多品牌选择、，有机会获得价值280元的意大利进口老花镜一副。快来为妈妈选礼物啦>> 转发微博Staple的夏日系列，采用了简洁的鸽子柄、迷彩等等清凉的元素，以特制的“afrike”布料， 营造出轻松无忧无虑的夏天生活风格。转发微博earth music4月27日北京三里屯，28日上海伊势丹双店齐开，新品9折！三里屯店有new balance的限量合作款全国首发，更有前100名买满588元的顾客可抢价值988元的拉杆包。伊势丹店除独家买赠更有商场卡10倍积分！关注 转发此微薄即有机会获得萌兔抱枕，一共五个名额！快快行动。它是烤箱更是值得购买的“经济适用男”！  它是烤箱更是值得购买的“经济适用男”！ CO-2501烤箱劳动节大优惠，4月25日-5月10日只需418元就能拥有超值变温烤箱！现在关注COUSS并转发此微博，还有机会免费获得2501变温烤箱，总数5台哦！活动截止4月27日下午6点，获奖结果将于4月28日公布！//: 【毎天抽奖～免费幸运体验新品】国內原创潮流人气品牌K•3 2013春夏单品持续推出更新，免费幸运体验新品～关注  并转发并随手分享就有机会获得！！4月9号至4月25日毎天下午5点抽取一名幸运者「国家规定节假日不抽奖」MM&K-THREE 联名经典复刻潮流 时尚 三文字网系列BAG PClady她域杂志5月刊iPad版上线.  PClady她域杂志5月刊iPad版上线，带你一览印花风潮的风格型搭，了解美妆护肤新资讯，看看潮妈N种Style，对话尚雯婕……转发并@ 3位好友，即有机会获得美宝莲美妆礼盒+500元话费！参与调查或达人秀活动更有2000元礼品，快行动！【参与杂志活动请戳】全美著名品牌“斯旺森SWANSON”营养品入驻京东，专场直降！   地址：全美著名品牌“斯旺森SWANSON”营养品入驻京东，专场直降！低至59元！请猛戳这里： 转发评论此微博，并@ 3位好友，20盒价值680元的斯旺森维生素C，30盒价值288元的斯旺森MACA等您拿！让健康身体从这里开始吧！ 转发微博【奖品：4月30日任贤齐南京演唱会门票】规则：关注 ，转发此微博，即可参与。4月26日-27日连续两天开奖，每天3个名额。想要门票的赶快转起来吧！喜欢粉色，爱情的颜色。明媚春夏，什么色彩最能耀动你心？自4月24日至5月5日，凡关注 转发本微博并说出你喜爱哪款包的色彩及理由，既有机会获得EQ:IQ正品卡包一只！更有资深心理咨询师 为你进行色彩心理解答！EQ:IQ 2013春夏系列手袋，带你玩转色彩与心理！喜欢橘色，天生喜欢这个颜色。   爱华仕新款PC拉杆箱上世啦！深铝框、强加固、强抗压，买即送价值199元双肩包。4月24日-30日关注爱华仕微博，转发本微博并，说出你最喜爱的箱子色彩和原因，即可参与幸运抽奖，每天送出10把高级雨伞与价值319元女包大奖一个。详情猛击《我叫MT Online》安卓版今日公测，金山首发游戏客户端！   地址：《我叫MT Online》安卓版今日公测，金山首发游戏客户端！立即下载： 再次呼唤强力哀木涕、法丝、沐丝、呆贼！一起刷副本啦！下载安装客户端并转发@ 三位好友！即可抽取小米手机2（共2台）勇士们！我们艾泽拉斯见！QQ群：91653890 转发微博【烧心时吃根香蕉】饱餐一顿后，常常会突然感到腹部一阵灼烧感，一股股酸水往上涌，再美味的食物也索然无味了。美国《健康》杂志近日介绍了几种方法，有助于缓解烧心症状，让肠胃恢复舒适。1. 吃根香蕉。2.菜里放点姜。3.嚼口香糖。4.喝小苏打水。5.喝芦荟汁。转发微博【苹果外贸童品店】成功四皇冠了哦！~送个礼物那，价值700元无需插电DIY雪糕机Zoku.妈妈们还在为宝宝夏天的冷饮纠结么？给宝宝吃，怕添加剂太多；不给宝宝吃，又被宝宝闹。只要关注 和 转发此微博无需 4月30日包邮送出一个 名额 店铺连接 转发微博Stussy Deluxe和Converse的合作已经有三年多，这次便联手推出了2013夏季的最新鞋款 Converse CX-PRO OX。以重磅海军帆布打造并注入让人喜闻乐见的迷彩图案。将于5月3日发售。转发 地址：【洁面大搜罗——10瓶名牌洗面奶正装火热送！】4.9日24点前，①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢名牌洗面奶正装哦！共10个！薇妮、若水生花、POSHLAM、水芝容等mm喜爱的品牌都有哦~洗脸清洁最重要~新浪抽奖，公正公平！快快转发吧 母亲节要到了。选择一副老花镜送给妈妈，我需要的度数是200度。   母亲节要到了。选择一副老花镜送给妈妈吧。亚马逊买老花镜1副立减50.包括国内最好品牌夕阳红、意大利原装进口老花镜纳尼尼、立奇、年轻态，多品牌选择、，有机会获得价值280元的意大利进口老花镜一副。快来为妈妈选礼物啦>> 转发微博Staple的夏日系列，采用了简洁的鸽子柄、迷彩等等清凉的元素，以特制的“afrike”布料， 营造出轻松无忧无虑的夏天生活风格。转发微博earth music4月27日北京三里屯，28日上海伊势丹双店齐开，新品9折！三里屯店有new balance的限量合作款全国首发，更有前100名买满588元的顾客可抢价值988元的拉杆包。伊势丹店除独家买赠更有商场卡10倍积分！关注 转发此微薄即有机会获得萌兔抱枕，一共五个名额！快快行动。它是烤箱更是值得购买的“经济适用男”！  它是烤箱更是值得购买的“经济适用男”！ CO-2501烤箱劳动节大优惠，4月25日-5月10日只需418元就能拥有超值变温烤箱！现在关注COUSS并转发此微博，还有机会免费获得2501变温烤箱，总数5台哦！活动截止4月27日下午6点，获奖结果将于4月28日公布！//: 【毎天抽奖～免费幸运体验新品】国內原创潮流人气品牌K•3 2013春夏单品持续推出更新，免费幸运体验新品～关注  并转发并随手分享就有机会获得！！4月9号至4月25日毎天下午5点抽取一名幸运者「国家规定节假日不抽奖」MM&K-THREE 联名经典复刻潮流 时尚 三文字网系列BAG PClady她域杂志5月刊iPad版上线.  PClady她域杂志5月刊iPad版上线，带你一览印花风潮的风格型搭，了解美妆护肤新资讯，看看潮妈N种Style，对话尚雯婕……转发并@ 3位好友，即有机会获得美宝莲美妆礼盒+500元话费！参与调查或达人秀活动更有2000元礼品，快行动！【参与杂志活动请戳】全美著名品牌“斯旺森SWANSON”营养品入驻京东，专场直降！   地址：全美著名品牌“斯旺森SWANSON”营养品入驻京东，专场直降！低至59元！请猛戳这里： 转发评论此微博，并@ 3位好友，20盒价值680元的斯旺森维生素C，30盒价值288元的斯旺森MACA等您拿！让健康身体从这里开始吧！ 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 人人保护环境、养成良好的卫生习惯，就可以避免疫情的发展。【 爱心送口罩】预防H7N9，防护口罩戴起来！  关注 ，转发评论专题微博，就有机会获得爱心家庭装口罩一套（3只）  第一批中奖者的口罩已全部寄出咯，亲们记得查收哦~关注H7N9，关爱健康，其他微粉继续努力转发微博 有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。 我喜欢来日方长的男人和不堪回首的女人，是他们把生活搞得意味深长。 ——《甜蜜蜜》 祝节目越办越好，收视长虹，人气旺旺。  独家冠名安徽卫视年度巨献女为高姿-白，我为歌狂-生这个夏天，歌手走了歌狂来了，让你欲罢不能的音乐江湖一触即发即日起至4月25日关注 ，转发本微博说出你对栏目的期并，就有机会免费赢取。转发微博5月12号母亲节前,老爹为姑娘们特别精心准备了绝对超值的感恩福袋~六种福袋组合，满足姑娘们对妈妈表达感恩和爱的各种需要，注：拍下的是预售~~福袋在5月6号前陆续发出，需要老爹代写感恩家书的留言备注转发此微博，漠妈会在4月26号抽出六份感恩福袋包邮送出何洁的《你一定要幸福》比较确切。拿起电话，与朋友芬享开心的点滴、倾诉不安的情绪，在对彼此的诉说中，放大幸福、舒缓压力。这幅图，让你想到哪首与“电话”有关的歌呢？关注 ，在评论中写下歌词/歌名，转发并@ 一位好友，TA就有机会获得薰衣草洗衣液哦。我投给了"露得清细白焕采防晒隔离液" 等3个选项。【非修颜组防晒霜票选】面对面部防晒产品的选择，挑剔的你并不仅仅想满足日间高效防护的目的，舒适的使用感，票选你最想了解的非修颜防晒霜，将它送入Onlylady评测实验室！每人至多投3票，即有机会获得价值300元的精美化妆品！ 这里有实用的内容、精彩的活动、便捷的服务。  这里有实用的内容、精彩的活动、便捷的服务。关注并体验中国电信客服微信（扫描下方二维码或添加zgdxkf），第6000-15000名微信粉丝逢整千将获得100元电信充值卡！即日起至29日，转发本帖同时@ 三位好友，还有机会获得摩托罗拉ME811“5•1”活动，正式启动！     4月23日—5月1日， OUHTEU（欧度）整装潮行，“5•1”活动，正式启动！欢迎至全国专营店参与活动。关注 ，转发并，便有机会获得价值150元的欧度珍藏版保温杯一个。数量：10个 抽奖时间：5月3日4，5，7，8，6，18，20，22，23，24。  今晚小玉这里有个特别行动喔！让我们做一次吧！4/24前转发本微博，写下你为保护地球母亲做的事情@ 2位好友+，将有机会得到小玉家族的环保明星产品1瓶，共5个名额，一起hold住绿色生活，hold住地球美丽！转发微博【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：你以为今天星期三了？其实今天才是真正的星期一！还要连续奋斗五天，你准备好了吗？趁着这会儿，休息片刻，来杯蜂蜜水为接下来的五天保存好体力吧！期待好运！  总觉得手里还少一件apple？D粉们颤抖吧，只要戳这 就有机会免费抽IPAD MINI！你以为这样就结束了吗？NO！关注，转发并@ 3位好友，更有机会赢取人见人爱的经典套装&王牌卸妆油！我永远爱你，亲爱的。  劳动节将至，海澜之家邀你向爱的人大声表白！爱老爸、爱老公、爱兄弟，不要吝啬你的文字，传递爱的正能量。规则：4.30前，关注 转发本微博说出爱的宣言，并 即有机会获得Hi-T1件，共520件，获奖晒T更可得iPadmini。参与同时也别忘了为雅安人民送上祝福！【来电通省钱电话，打长途比市话更便宜】  【来电通省钱电话，打长途比市话更便宜】来电通省钱电话，低资费高清话质，国内长途每分钟低至9分9，注册即送免费通话体验，轻松摆脱运营商长途电话高资费！4月24日-27日，关注 ，转发并@ 三名好友，参与100话费抽奖！下载体验省钱电话畅聊乐趣：//: 【毎天抽奖～免费幸运体验新品】国內原创潮流人气品牌K•3 2013春夏单品持续推出更新，免费幸运体验新品～关注  并转发并随手分享就有机会获得！！4月9号至4月25日毎天下午5点抽取一名幸运者「国家规定节假日不抽奖」MM&K-THREE 联名经典复刻潮流 时尚 三文字网系列BAG 人人保护环境、养成良好的卫生习惯，就可以避免疫情的发展。【 爱心送口罩】预防H7N9，防护口罩戴起来！  关注 ，转发评论专题微博，就有机会获得爱心家庭装口罩一套（3只）  第一批中奖者的口罩已全部寄出咯，亲们记得查收哦~关注H7N9，关爱健康，其他微粉继续努力转发微博 有些爱，只能止于唇齿，掩于岁月。 我喜欢来日方长的男人和不堪回首的女人，是他们把生活搞得意味深长。 ——《甜蜜蜜》 祝节目越办越好，收视长虹，人气旺旺。  独家冠名安徽卫视年度巨献女为高姿-白，我为歌狂-生这个夏天，歌手走了歌狂来了，让你欲罢不能的音乐江湖一触即发即日起至4月25日关注 ，转发本微博说出你对栏目的期并，就有机会免费赢取。转发微博5月12号母亲节前,老爹为姑娘们特别精心准备了绝对超值的感恩福袋~六种福袋组合，满足姑娘们对妈妈表达感恩和爱的各种需要，注：拍下的是预售~~福袋在5月6号前陆续发出，需要老爹代写感恩家书的留言备注转发此微博，漠妈会在4月26号抽出六份感恩福袋包邮送出何洁的《你一定要幸福》比较确切。拿起电话，与朋友芬享开心的点滴、倾诉不安的情绪，在对彼此的诉说中，放大幸福、舒缓压力。这幅图，让你想到哪首与“电话”有关的歌呢？关注 ，在评论中写下歌词/歌名，转发并@ 一位好友，TA就有机会获得薰衣草洗衣液哦。我投给了"露得清细白焕采防晒隔离液" 等3个选项。【非修颜组防晒霜票选】面对面部防晒产品的选择，挑剔的你并不仅仅想满足日间高效防护的目的，舒适的使用感，票选你最想了解的非修颜防晒霜，将它送入Onlylady评测实验室！每人至多投3票，即有机会获得价值300元的精美化妆品！ 这里有实用的内容、精彩的活动、便捷的服务。  这里有实用的内容、精彩的活动、便捷的服务。关注并体验中国电信客服微信（扫描下方二维码或添加zgdxkf），第6000-15000名微信粉丝逢整千将获得100元电信充值卡！即日起至29日，转发本帖同时@ 三位好友，还有机会获得摩托罗拉ME811“5•1”活动，正式启动！     4月23日—5月1日， OUHTEU（欧度）整装潮行，“5•1”活动，正式启动！欢迎至全国专营店参与活动。关注 ，转发并，便有机会获得价值150元的欧度珍藏版保温杯一个。数量：10个 抽奖时间：5月3日4，5，7，8，6，18，20，22，23，24。  今晚小玉这里有个特别行动喔！让我们做一次吧！4/24前转发本微博，写下你为保护地球母亲做的事情@ 2位好友+，将有机会得到小玉家族的环保明星产品1瓶，共5个名额，一起hold住绿色生活，hold住地球美丽！转发微博【转发送手机】安卓论坛联合酷派举办的壁纸大赛正火热进行当中，只需转发本条微博即有机会赢取酷派5890手机一部，每天一部，共派4天，赶快行动吧！同时只需拿起你的手机，拍下精彩的一幕，上传，还将获得更多大奖！大赛地址：你以为今天星期三了？其实今天才是真正的星期一！还要连续奋斗五天，你准备好了吗？趁着这会儿，休息片刻，来杯蜂蜜水为接下来的五天保存好体力吧！期待好运！  总觉得手里还少一件apple？D粉们颤抖吧，只要戳这 就有机会免费抽IPAD MINI！你以为这样就结束了吗？NO！关注，转发并@ 3位好友，更有机会赢取人见人爱的经典套装&王牌卸妆油！我永远爱你，亲爱的。  劳动节将至，海澜之家邀你向爱的人大声表白！爱老爸、爱老公、爱兄弟，不要吝啬你的文字，传递爱的正能量。规则：4.30前，关注 转发本微博说出爱的宣言，并 即有机会获得Hi-T1件，共520件，获奖晒T更可得iPadmini。参与同时也别忘了为雅安人民送上祝福！【来电通省钱电话，打长途比市话更便宜】  【来电通省钱电话，打长途比市话更便宜】来电通省钱电话，低资费高清话质，国内长途每分钟低至9分9，注册即送免费通话体验，轻松摆脱运营商长途电话高资费！4月24日-27日，关注 ，转发并@ 三名好友，参与100话费抽奖！下载体验省钱电话畅聊乐趣：//: 【毎天抽奖～免费幸运体验新品】国內原创潮流人气品牌K•3 2013春夏单品持续推出更新，免费幸运体验新品～关注  并转发并随手分享就有机会获得！！4月9号至4月25日毎天下午5点抽取一名幸运者「国家规定节假日不抽奖」MM&K-THREE 联名经典复刻潮流 时尚 三文字网系列BAG 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博【桥坚强！巨石压不垮 炸药伤不到】在芦山县城通往宝盛乡唯一的道路上，有一座看似破烂不堪的老桥，地震后塌方落下的巨石砸下，档在桥头。22日，武警官兵用炸药两次爆破，将这个巨石炸碎，“破桥”仍屹立不倒。现场被简单清理后，几百名归心似箭的乡亲顶着飞溅的石块，跑过两公里的塌方路段。新华网等等看，别着急//:我也是的，骗人的 //:为什么私信了地址那么久都没有动静？！高圆圆上海家乐福活动支持奖十位获奖名单公布咯          感谢亲们的支持哦，地址私信过来领奖励咯【上海打工八年攒钱盖的房塌了】吕绍蓉，芦山人。2000年，她和丈夫去上海打工，在闵行区虹桥镇的一个菜市场卖菜。在上海打工8年攒了几万块，回老家还了债、盖个房子就花完了。地震之后，房子塌了，她好像又回到了原点，“人生是在干什么呢？”她喃喃自语…… （via 记者：张少杰）身边穿衣风格优雅精致的是你们。  《优家画报》读者俱乐部4月好礼来啦！亲爱的优粉们，即日起至4月27日 以转发此条微博，“她”们（三位及以上），同时关注   即有机会赢取价值890元less品牌“吾衣”蚕丝棉长衫。详情请点击大图！吉田耀司！ //:转发并评论下图袋款品牌正确名称即有机会获得下图款式包包，5月8日下午3点半抽奖，名额3名!行动吧…分享图片B 2011年一月十八 本期的题目是。。。请问HTML5目前所使用的Logo是在哪一天问世的？关注，转发并回答正确的同学将有机会赢得小极送出的限量版T恤。想要了解更多关于HTML5的知识，请移步 转发微博带着传奇色彩的“东方威士忌”已正式进驻新浪微博。如果你是威士忌的信徒，一定会在我们的微博中收获良多。整个四月，只要关注我们，并转发此微博就有机会获得我们送出的威士忌见面礼！有100名幸运粉丝将得到山崎威士忌杯礼盒或山崎/白州原木笔礼盒！喜欢去玉玲珑  贪恋美食，更贪恋与朋友的情谊。新贵喜欢的餐厅有玉玲珑！兰桂坊！西湖春天!还有什么？往下接。【编辑评论&转发+，每天将有3名粉丝获得百元手机充值卡，每周1名粉丝将赢走Mini Ipad ，还有终极大奖Mac Book Air等你拿！】转发微博 人气质感Backpack！！选购链接CHECK!! → →  查查啊//: 到底谁是老子？//: 转发微博【老子是市委的！！！】四川微新闻称，这辆川T96699牌照的车在灾区无视排队车辆，多次加大油门强行冲关，最终被志愿者成功拦下，坐在副驾驶上的人扬言，“老子是市委的”。这是市委哪位“老子”赴灾区视察工作去了？ 转：到底谁是老子？是官员还是人民？ 答案1.B 2.B 3.D 4.D：     【活动二】4月25日前成为 粉丝，正确回答问题+转发微博并@ 6位好友。我们将随机挑出20位童鞋，送出 【基源盈润焕白活采精华乳】核心美白成分深入肌肤,明显淡化色斑,帮助肌肤恢复透白光采！赶快参与吧！开业大吉生意兴隆    【庆祝SK-II江阴华联专柜盛大开业！】4月22日-5月1日，关注 ，转发微博并 及3位好友，我们将抽取20位粉丝获赠经典神仙水30ml噢！专柜在此期间还有消费满额送赠品等惊喜优惠，江阴的粉丝有空拉上闺蜜一起去逛逛吧！我支持上海车展车模。  你有你的妩媚性感，我有我的朴实无华，你有你的浓妆艳抹，我有我的笑容满面，你有你的高傲惊艳，我有我的平易近人，我是实尚派，我为欧力威代言。2013上海车展欧力威10万日薪代言人正式宣战PK车展车模，你更喜欢谁呢？？？我参与了 发起的投票【】，我投给了"我支持上海车展车模"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博木有乱七八糟的的条件，转发本微博即可，就有机会获得 感谢高端品质旅行网站 赞助，24日截止【北京-三亚|朝发夕返黄金航班|3天2晚五星级住宿|比市价便宜近3000元！五一旅行就上五星汇，提前订可节省50%。咨询4008-158-688】转发微博【桥坚强！巨石压不垮 炸药伤不到】在芦山县城通往宝盛乡唯一的道路上，有一座看似破烂不堪的老桥，地震后塌方落下的巨石砸下，档在桥头。22日，武警官兵用炸药两次爆破，将这个巨石炸碎，“破桥”仍屹立不倒。现场被简单清理后，几百名归心似箭的乡亲顶着飞溅的石块，跑过两公里的塌方路段。新华网等等看，别着急//:我也是的，骗人的 //:为什么私信了地址那么久都没有动静？！高圆圆上海家乐福活动支持奖十位获奖名单公布咯          感谢亲们的支持哦，地址私信过来领奖励咯【上海打工八年攒钱盖的房塌了】吕绍蓉，芦山人。2000年，她和丈夫去上海打工，在闵行区虹桥镇的一个菜市场卖菜。在上海打工8年攒了几万块，回老家还了债、盖个房子就花完了。地震之后，房子塌了，她好像又回到了原点，“人生是在干什么呢？”她喃喃自语…… （via 记者：张少杰）身边穿衣风格优雅精致的是你们。  《优家画报》读者俱乐部4月好礼来啦！亲爱的优粉们，即日起至4月27日 以转发此条微博，“她”们（三位及以上），同时关注   即有机会赢取价值890元less品牌“吾衣”蚕丝棉长衫。详情请点击大图！吉田耀司！ //:转发并评论下图袋款品牌正确名称即有机会获得下图款式包包，5月8日下午3点半抽奖，名额3名!行动吧…分享图片B 2011年一月十八 本期的题目是。。。请问HTML5目前所使用的Logo是在哪一天问世的？关注，转发并回答正确的同学将有机会赢得小极送出的限量版T恤。想要了解更多关于HTML5的知识，请移步 转发微博带着传奇色彩的“东方威士忌”已正式进驻新浪微博。如果你是威士忌的信徒，一定会在我们的微博中收获良多。整个四月，只要关注我们，并转发此微博就有机会获得我们送出的威士忌见面礼！有100名幸运粉丝将得到山崎威士忌杯礼盒或山崎/白州原木笔礼盒！喜欢去玉玲珑  贪恋美食，更贪恋与朋友的情谊。新贵喜欢的餐厅有玉玲珑！兰桂坊！西湖春天!还有什么？往下接。【编辑评论&转发+，每天将有3名粉丝获得百元手机充值卡，每周1名粉丝将赢走Mini Ipad ，还有终极大奖Mac Book Air等你拿！】转发微博 人气质感Backpack！！选购链接CHECK!! → →  查查啊//: 到底谁是老子？//: 转发微博【老子是市委的！！！】四川微新闻称，这辆川T96699牌照的车在灾区无视排队车辆，多次加大油门强行冲关，最终被志愿者成功拦下，坐在副驾驶上的人扬言，“老子是市委的”。这是市委哪位“老子”赴灾区视察工作去了？ 转：到底谁是老子？是官员还是人民？ 答案1.B 2.B 3.D 4.D：     【活动二】4月25日前成为 粉丝，正确回答问题+转发微博并@ 6位好友。我们将随机挑出20位童鞋，送出 【基源盈润焕白活采精华乳】核心美白成分深入肌肤,明显淡化色斑,帮助肌肤恢复透白光采！赶快参与吧！开业大吉生意兴隆    【庆祝SK-II江阴华联专柜盛大开业！】4月22日-5月1日，关注 ，转发微博并 及3位好友，我们将抽取20位粉丝获赠经典神仙水30ml噢！专柜在此期间还有消费满额送赠品等惊喜优惠，江阴的粉丝有空拉上闺蜜一起去逛逛吧！我支持上海车展车模。  你有你的妩媚性感，我有我的朴实无华，你有你的浓妆艳抹，我有我的笑容满面，你有你的高傲惊艳，我有我的平易近人，我是实尚派，我为欧力威代言。2013上海车展欧力威10万日薪代言人正式宣战PK车展车模，你更喜欢谁呢？？？我参与了 发起的投票【】，我投给了"我支持上海车展车模"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博木有乱七八糟的的条件，转发本微博即可，就有机会获得 感谢高端品质旅行网站 赞助，24日截止【北京-三亚|朝发夕返黄金航班|3天2晚五星级住宿|比市价便宜近3000元！五一旅行就上五星汇，提前订可节省50%。咨询4008-158-688】李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博 High-end Shoulder Bag！！选购链接CHECK!! → →  4月23日—5月1日， OUHTEU（欧度）整装潮行，“5•1”活动，正式启动！     4月23日—5月1日， OUHTEU（欧度）整装潮行，“5•1”活动，正式启动！欢迎至全国专营店参与活动。关注 ，转发并，便有机会获得价值150元的欧度珍藏版保温杯一个。数量：10个 抽奖时间：5月3日喜欢4段式淡斑，层层瓦解黑色素。  倩碧淡斑精华露以突破性卓效淡斑成分CL302不断挑战淡斑极限，4段式淡斑，层层瓦解黑色素。它集淡化色斑、祛除痘印、均匀肤色、美白提亮等多重功效于一身，囊括69项国际美容大奖，6个市场精华销量冠军！分享你最爱的功效转发评论微博@ 3位好友，每天都将有一位幸运粉丝获得正装。想知道我无瑕的秘密? 就让【魔法天空5CM微距瑕疵隐形BB霜】告诉你!    近一点!再近一点!就算近到5cm戴上眼镜你也看不到我肌肤的瑕疵! 想知道我无瑕的秘密? 就让【魔法天空5CM微距瑕疵隐形BB霜】告诉你!即日起至4月27日, 关注【++@ 3位好友】, 就有机会获得魔法BB大礼包! 让你任何场合都完美无暇,裸感闪耀. JMS加油转哦~~这个要高度警惕了！！视频：宝兴一中学震后成废墟 系汶川地震后重建   （分享自 ）2008年英国音乐团队The Beatles (披头士),推出系列产品Lee Cooper官网全新上线！在这里你可以了解更多品牌历史、时尚新品、门店资讯等精彩内容。即日起至4月28日转发此微博，并正确说出Lee Cooper推出Beatles系列产品的年份，即有机会获得Lee Cooper英伦时尚潮TEE一件（限量10件），答案就在“品牌历史”里，赶快猛击寻找吧转发     大家收看节目哦。转发，将有5位粉丝获得价值1000元珍藏酒！唐朝皇帝为何爱吃菠菜？李世民家族男人眉毛金黄是真是假？李彬现场为何殴打他人？百姓通纪连海为啥又声称杨贵妃“薄露透”？国宝级皇家族谱首次公开，姜昆现场戏说“姜子牙”！4月24日（周三）21:25：姜昆、李彬、李斯丹妮、董路寻找李世民后人转发 地址：【夏日美白20盒施蓓泉正装面膜火热送！】4.26日24点前，①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢施蓓泉正装面膜一盒！价值130元！共20盒！滋养抗氧化蜂蜜、玫瑰透亮紧致、辅酶Q10全效修复等面膜随机发放！新浪抽奖，公正公平！快快转发吧 占据时尚前沿，更懂时尚背后。  占据时尚前沿，更懂时尚背后。新贵喜欢的牌子有Jason Wu!川久保玲！上下！还有什么？往下接。【编辑转发评论+，每天将有3位粉丝获得100元手机充值卡，每周1名粉丝将赢走Mini Ipad ，还有全程大奖Mac Book Air等你拿！】转发微博  的核心科技是晶钻赋活美白因子。孜孜不倦追求亮白肌肤的你，是否俨然已是个美白专家？黄芩、Vc、晶钻赋活美白因子，你知道哪一个是的核心科技吗？即日起至4月28日，关注。转发微博并说出你的答案，同时分享给你的好友，即有机会获得sisley臻献的美白礼遇。转发    即日起只要转发本微博，关注 并同时，即有机会赢取丰厚礼品。一等奖3名：雷涅克庄园红葡萄酒（298元）1瓶包邮。二等奖10名：橘园赤霞珠红葡萄酒（148元）1瓶包邮。三等奖20名：海马刀（49元）一把及葡萄酒试饮券一张（25元）自取。 名单将于4月30日20点公布，提前2小时结束转发。喜欢B休闲式肩袋  虽然每个人都在享受着包袋的贴身关怀，可是你知道吗？你的包包也不自觉地泄露了主人的在恋爱过程中会激发怎样的漫基因哦！转发参与测试@ 3位好友，就有机会获得 独家送出的精美礼品！赶紧来测一下吧！测试结果将于4月23日公布哦！ 海尔电脑惠国人，万人空巷抢haiPad！ 海尔电脑惠国人，万人空巷抢haiPad！4月18日--4月25日，海尔8寸超级屏体验haiPad mini天猫首发，活动期间参与微博互动更有大礼相赠！我们将随机抽取10位幸运网友，获得价值299元海尔原装移动电源一套！haiPad抢拍送大礼，微博转发赢大奖！你还等什么?！ 滋美丽人倾情大放送。  滋美丽人倾情大放送~~！关注，只要您转发微博并，即可100%中奖获得完颜瞬间无痕精华1支！亲，您还在犹豫什么？千份礼品先转先得！！ 更多惊喜详见海报。转发微博 High-end Shoulder Bag！！选购链接CHECK!! → →  4月23日—5月1日， OUHTEU（欧度）整装潮行，“5•1”活动，正式启动！     4月23日—5月1日， OUHTEU（欧度）整装潮行，“5•1”活动，正式启动！欢迎至全国专营店参与活动。关注 ，转发并，便有机会获得价值150元的欧度珍藏版保温杯一个。数量：10个 抽奖时间：5月3日喜欢4段式淡斑，层层瓦解黑色素。  倩碧淡斑精华露以突破性卓效淡斑成分CL302不断挑战淡斑极限，4段式淡斑，层层瓦解黑色素。它集淡化色斑、祛除痘印、均匀肤色、美白提亮等多重功效于一身，囊括69项国际美容大奖，6个市场精华销量冠军！分享你最爱的功效转发评论微博@ 3位好友，每天都将有一位幸运粉丝获得正装。想知道我无瑕的秘密? 就让【魔法天空5CM微距瑕疵隐形BB霜】告诉你!    近一点!再近一点!就算近到5cm戴上眼镜你也看不到我肌肤的瑕疵! 想知道我无瑕的秘密? 就让【魔法天空5CM微距瑕疵隐形BB霜】告诉你!即日起至4月27日, 关注【++@ 3位好友】, 就有机会获得魔法BB大礼包! 让你任何场合都完美无暇,裸感闪耀. JMS加油转哦~~这个要高度警惕了！！视频：宝兴一中学震后成废墟 系汶川地震后重建   （分享自 ）2008年英国音乐团队The Beatles (披头士),推出系列产品Lee Cooper官网全新上线！在这里你可以了解更多品牌历史、时尚新品、门店资讯等精彩内容。即日起至4月28日转发此微博，并正确说出Lee Cooper推出Beatles系列产品的年份，即有机会获得Lee Cooper英伦时尚潮TEE一件（限量10件），答案就在“品牌历史”里，赶快猛击寻找吧转发     大家收看节目哦。转发，将有5位粉丝获得价值1000元珍藏酒！唐朝皇帝为何爱吃菠菜？李世民家族男人眉毛金黄是真是假？李彬现场为何殴打他人？百姓通纪连海为啥又声称杨贵妃“薄露透”？国宝级皇家族谱首次公开，姜昆现场戏说“姜子牙”！4月24日（周三）21:25：姜昆、李彬、李斯丹妮、董路寻找李世民后人转发 地址：【夏日美白20盒施蓓泉正装面膜火热送！】4.26日24点前，①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢施蓓泉正装面膜一盒！价值130元！共20盒！滋养抗氧化蜂蜜、玫瑰透亮紧致、辅酶Q10全效修复等面膜随机发放！新浪抽奖，公正公平！快快转发吧 占据时尚前沿，更懂时尚背后。  占据时尚前沿，更懂时尚背后。新贵喜欢的牌子有Jason Wu!川久保玲！上下！还有什么？往下接。【编辑转发评论+，每天将有3位粉丝获得100元手机充值卡，每周1名粉丝将赢走Mini Ipad ，还有全程大奖Mac Book Air等你拿！】转发微博  的核心科技是晶钻赋活美白因子。孜孜不倦追求亮白肌肤的你，是否俨然已是个美白专家？黄芩、Vc、晶钻赋活美白因子，你知道哪一个是的核心科技吗？即日起至4月28日，关注。转发微博并说出你的答案，同时分享给你的好友，即有机会获得sisley臻献的美白礼遇。转发    即日起只要转发本微博，关注 并同时，即有机会赢取丰厚礼品。一等奖3名：雷涅克庄园红葡萄酒（298元）1瓶包邮。二等奖10名：橘园赤霞珠红葡萄酒（148元）1瓶包邮。三等奖20名：海马刀（49元）一把及葡萄酒试饮券一张（25元）自取。 名单将于4月30日20点公布，提前2小时结束转发。喜欢B休闲式肩袋  虽然每个人都在享受着包袋的贴身关怀，可是你知道吗？你的包包也不自觉地泄露了主人的在恋爱过程中会激发怎样的漫基因哦！转发参与测试@ 3位好友，就有机会获得 独家送出的精美礼品！赶紧来测一下吧！测试结果将于4月23日公布哦！ 海尔电脑惠国人，万人空巷抢haiPad！ 海尔电脑惠国人，万人空巷抢haiPad！4月18日--4月25日，海尔8寸超级屏体验haiPad mini天猫首发，活动期间参与微博互动更有大礼相赠！我们将随机抽取10位幸运网友，获得价值299元海尔原装移动电源一套！haiPad抢拍送大礼，微博转发赢大奖！你还等什么?！ 滋美丽人倾情大放送。  滋美丽人倾情大放送~~！关注，只要您转发微博并，即可100%中奖获得完颜瞬间无痕精华1支！亲，您还在犹豫什么？千份礼品先转先得！！ 更多惊喜详见海报。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博 【性格可能引发癌症，让自己远离“癌症性格”】每个人身上都有原癌基因，也有抑癌基因。虽然“癌症性格易致癌只是理论上的一种探讨”，但据统计，感情不外露的人患癌症的危险性比性格开朗的人要高出15倍。想要远离癌症，需释放心中压力，做自己情绪的主人。PS:你是真正的快乐吗？转发微博【宝兴已能打出电话！】记者从中国电信获悉，经过连续２７个小时的奋战，“孤岛”宝兴县城公众通信服务已恢复。21日10：15，芦山至宝兴短点光缆抢通；11：30，宝兴固话恢复。同时，电信赶赴宝兴县城的CDMA应急通信车已正式开通，11：06，打出首个电话。（记者叶锋）via 转发微博【微波蜂蜜开口栗】市场有买生栗子的，大部分人买回去都是水煮来吃。但似乎没有糖炒的香，用烤也不错，但是太麻烦。所以小意决定用微波炉试一试，效果特别好！本来是想用糖的，但是发现香草蜂蜜的效果特别好，所以推荐各位意粉试试哦~ 地址：转发微博与子同袍，与子同泽 via 霖与尘 //:   请了。 我在: 有三组比赛方式 分别是ABC  2013拓陆者中国皮卡越野赛就要开始了，此次赛事分大众组、专业组、行业组、媒体组。启动仪式后将进行赛手招募，究竟有几种方式可以参与到赛事中呢？关注 转发此条微博、选择答案并@ 三位好友，猜对既有机会获得50元充值卡，不要错过哦~参与  【2013邻家茶农小站感谢有您】大型活动开始，活动时间4.18-4.25 参与规则：凡4月25日前关注，并 转发本微博@ 3位以上好友，即有机会领取一盒。宝贝详情：转发越多机会越大，共100份名额。转发微博【紧急！灵关镇饮用水已断水！】再次呼吁！志愿者不要盲目进入灾区，s210线芦山至宝兴距芦山七公里一段，山上常有滚石，已严禁非抢险车辆进入。宝兴县灵关镇传来消息，直升机空投了物资，但是食物、饮用水和药品以及帐篷仍然严重短缺。via人民日报我投给了"不好说" 这个选项。昨天是雅安电视台记者陈莹结婚的好日子，可是她刚化完妆地震就发生了，身穿白色婚纱的陈莹立即拉着为她拍婚礼的摄像走上了大街，第一时间对街上刚逃出的市民做了采访，对灾情发生后市民的第一反应做了报道。有人称她是最美新娘，有人说她炒作，对此您怎么看？ 转发微博【四川雅安地震 大熊猫躲树上平安无事】四川雅安碧峰峡大熊猫保护基地内，所有大熊猫和工作人员都平安无事，但有一些建筑有一定程度受损。转发微博【支援灾区 江苏血库随时待命】今天，南京街头的采血车上，前来献血的市民络绎不绝，全市采血量明显上升。目前，江苏血液中心储血量约60万毫升。在保证本地医疗用血的同时，为能随时向灾区调配血液，省血液中心希望血液库存量能达到100万毫升。呼吁大家加入爱心献血！灾区尤其需要各种血型的Rh阴性血//: 扩散【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知! 这个到底哪个是真的呢？转发微博雅安，一个原本陌生的名字，这两天让全国人民为之挂牵。平安雅安、坚强雅安、雅安挺住！所有粉丝和好友，请动手转发，让我们共同祝福雅安！附图为360浏览器”寻人插件“，是360搜索四川雅安地震救助信息集散平台，用于收集网友寻人和报平安资讯,（点击安装：）转发微博 【性格可能引发癌症，让自己远离“癌症性格”】每个人身上都有原癌基因，也有抑癌基因。虽然“癌症性格易致癌只是理论上的一种探讨”，但据统计，感情不外露的人患癌症的危险性比性格开朗的人要高出15倍。想要远离癌症，需释放心中压力，做自己情绪的主人。PS:你是真正的快乐吗？转发微博【宝兴已能打出电话！】记者从中国电信获悉，经过连续２７个小时的奋战，“孤岛”宝兴县城公众通信服务已恢复。21日10：15，芦山至宝兴短点光缆抢通；11：30，宝兴固话恢复。同时，电信赶赴宝兴县城的CDMA应急通信车已正式开通，11：06，打出首个电话。（记者叶锋）via 转发微博【微波蜂蜜开口栗】市场有买生栗子的，大部分人买回去都是水煮来吃。但似乎没有糖炒的香，用烤也不错，但是太麻烦。所以小意决定用微波炉试一试，效果特别好！本来是想用糖的，但是发现香草蜂蜜的效果特别好，所以推荐各位意粉试试哦~ 地址：转发微博与子同袍，与子同泽 via 霖与尘 //:   请了。 我在: 有三组比赛方式 分别是ABC  2013拓陆者中国皮卡越野赛就要开始了，此次赛事分大众组、专业组、行业组、媒体组。启动仪式后将进行赛手招募，究竟有几种方式可以参与到赛事中呢？关注 转发此条微博、选择答案并@ 三位好友，猜对既有机会获得50元充值卡，不要错过哦~参与  【2013邻家茶农小站感谢有您】大型活动开始，活动时间4.18-4.25 参与规则：凡4月25日前关注，并 转发本微博@ 3位以上好友，即有机会领取一盒。宝贝详情：转发越多机会越大，共100份名额。转发微博【紧急！灵关镇饮用水已断水！】再次呼吁！志愿者不要盲目进入灾区，s210线芦山至宝兴距芦山七公里一段，山上常有滚石，已严禁非抢险车辆进入。宝兴县灵关镇传来消息，直升机空投了物资，但是食物、饮用水和药品以及帐篷仍然严重短缺。via人民日报我投给了"不好说" 这个选项。昨天是雅安电视台记者陈莹结婚的好日子，可是她刚化完妆地震就发生了，身穿白色婚纱的陈莹立即拉着为她拍婚礼的摄像走上了大街，第一时间对街上刚逃出的市民做了采访，对灾情发生后市民的第一反应做了报道。有人称她是最美新娘，有人说她炒作，对此您怎么看？ 转发微博【四川雅安地震 大熊猫躲树上平安无事】四川雅安碧峰峡大熊猫保护基地内，所有大熊猫和工作人员都平安无事，但有一些建筑有一定程度受损。转发微博【支援灾区 江苏血库随时待命】今天，南京街头的采血车上，前来献血的市民络绎不绝，全市采血量明显上升。目前，江苏血液中心储血量约60万毫升。在保证本地医疗用血的同时，为能随时向灾区调配血液，省血液中心希望血液库存量能达到100万毫升。呼吁大家加入爱心献血！灾区尤其需要各种血型的Rh阴性血//: 扩散【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知! 这个到底哪个是真的呢？转发微博雅安，一个原本陌生的名字，这两天让全国人民为之挂牵。平安雅安、坚强雅安、雅安挺住！所有粉丝和好友，请动手转发，让我们共同祝福雅安！附图为360浏览器”寻人插件“，是360搜索四川雅安地震救助信息集散平台，用于收集网友寻人和报平安资讯,（点击安装：）李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ //: 总理和灾区人民在一起，我们更有信心！//: 【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）新的一天，新的希望，新的战斗。祝福灾区人民平安！【三大运营商：灾区通讯服务，免费！】新华社：电信、移动、联通三大运营商均已宣布，为灾区免费提供语音通话、短信、漫游等服务。此外，中国电信抢险队在抢通芦山县通信后，又立即赶赴通信阻断的宝兴县。目前，分别从芦山和宝兴出发的抢险队正徒步靠拢，合力抢通宝兴的通信。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博2013年4月19日，山东 济南飘起鹅毛大雪，四月天下雪，少见啊。360游戏 看下图红色部分你知道他是360导航首页的哪个网站吗？（导航MM将从转发评论的正确答案中随机送出神秘礼物1份）点击首页查看答案吧~ 想要礼物的举手喽~   “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！  “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或去4S店报名吧!关注长安铃木转发微博并@ 三位好友，iPad Mini炫酷潮礼等你来赢!PC端活动链接：   移动端活动链接：  //: 宝兴，挺住//: 回复:辛苦师傅们了，愿你们一切平安 //:刚问了移动，电信的朋友。宝兴那边线路全部中断，正在抢修。 //:宝兴！宝兴！想起当年北川 //:宝兴！宝兴！想起当年北川我们已经不再年轻，想想过去的岁月，有浪费过宝贵的青春，再用自己的亲身经历教育现在的年轻人，他们又不能理解，不能接受，难道要等到你们头白的时候，和我们一样的后悔？    转发微博 中国地震台网正式测定：04月20日08时06分在四川省雅安市芦山县、宝兴县、天全县交界（北纬30.2度，东经102.9度）发生4.8级地震，震源深度10千米。微博被刷屏了，小意的好朋友说四川家里的电话打不通了，祝四川的亲一切安好！转发微博【玫瑰蜂蜜茶】 材料：玫瑰花6朵、红茶1小包、薰衣草蜂蜜一大勺、柠檬片一小片、白水550毫升。 做法：1、将水倒入锅中煮沸后放入红茶包，冲泡约6分钟 2、将玫瑰分朵放入红茶液内拌一拌，继续用小火煮沸；3、倒入薰衣草蜂蜜后关火并加入柠檬片即可。转发微博【维c黄瓜紧肤面膜】所需材料：维生素c 1片，黄瓜半根，福莱亚橄榄油1小匙。做法：1、黄瓜洗净，去皮，放入搅拌机中搅拌成泥状。2、维生素c片放入研钵中研磨成细粉。3、将维生素c粉末，橄榄油加入黄瓜泥中，搅拌均匀，调成泥状！功效：收缩毛孔，控制肌肤出油，有效滋润美白肌肤，保湿。转发微博【薰衣草花海】在普罗旺斯，可以寻找一种宁静，一种悠闲，一种懒散，一种背叛的逃离，逃离城市的拥挤、繁忙，喧嚣，竞争，压力。只为在阳光下感受蓝天，感受自由，感受这一刻伴有薰衣草味道的宁静。//: 总理和灾区人民在一起，我们更有信心！//: 【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）新的一天，新的希望，新的战斗。祝福灾区人民平安！【三大运营商：灾区通讯服务，免费！】新华社：电信、移动、联通三大运营商均已宣布，为灾区免费提供语音通话、短信、漫游等服务。此外，中国电信抢险队在抢通芦山县通信后，又立即赶赴通信阻断的宝兴县。目前，分别从芦山和宝兴出发的抢险队正徒步靠拢，合力抢通宝兴的通信。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博2013年4月19日，山东 济南飘起鹅毛大雪，四月天下雪，少见啊。360游戏 看下图红色部分你知道他是360导航首页的哪个网站吗？（导航MM将从转发评论的正确答案中随机送出神秘礼物1份）点击首页查看答案吧~ 想要礼物的举手喽~   “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！  “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或去4S店报名吧!关注长安铃木转发微博并@ 三位好友，iPad Mini炫酷潮礼等你来赢!PC端活动链接：   移动端活动链接：  //: 宝兴，挺住//: 回复:辛苦师傅们了，愿你们一切平安 //:刚问了移动，电信的朋友。宝兴那边线路全部中断，正在抢修。 //:宝兴！宝兴！想起当年北川 //:宝兴！宝兴！想起当年北川我们已经不再年轻，想想过去的岁月，有浪费过宝贵的青春，再用自己的亲身经历教育现在的年轻人，他们又不能理解，不能接受，难道要等到你们头白的时候，和我们一样的后悔？    转发微博 中国地震台网正式测定：04月20日08时06分在四川省雅安市芦山县、宝兴县、天全县交界（北纬30.2度，东经102.9度）发生4.8级地震，震源深度10千米。微博被刷屏了，小意的好朋友说四川家里的电话打不通了，祝四川的亲一切安好！转发微博【玫瑰蜂蜜茶】 材料：玫瑰花6朵、红茶1小包、薰衣草蜂蜜一大勺、柠檬片一小片、白水550毫升。 做法：1、将水倒入锅中煮沸后放入红茶包，冲泡约6分钟 2、将玫瑰分朵放入红茶液内拌一拌，继续用小火煮沸；3、倒入薰衣草蜂蜜后关火并加入柠檬片即可。转发微博【维c黄瓜紧肤面膜】所需材料：维生素c 1片，黄瓜半根，福莱亚橄榄油1小匙。做法：1、黄瓜洗净，去皮，放入搅拌机中搅拌成泥状。2、维生素c片放入研钵中研磨成细粉。3、将维生素c粉末，橄榄油加入黄瓜泥中，搅拌均匀，调成泥状！功效：收缩毛孔，控制肌肤出油，有效滋润美白肌肤，保湿。转发微博【薰衣草花海】在普罗旺斯，可以寻找一种宁静，一种悠闲，一种懒散，一种背叛的逃离，逃离城市的拥挤、繁忙，喧嚣，竞争，压力。只为在阳光下感受蓝天，感受自由，感受这一刻伴有薰衣草味道的宁静。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 对待过去，不要过多的追悔，失去的都是永远；对待现在，不要过分的吝啬，付出才是一种最好的拥有；对于未来，不要过量的奢望，属于你的，都将在你要走过的路上。A:②兰芝夜间修护锁水面膜 B:③兰芝臻白修护柔肤精华露 C:④兰芝男士二合一酷爽洗发沐浴露 D:①兰芝气垫BB霜。①兰芝气垫BB霜②兰芝夜间修护锁水面膜③兰芝臻白修护柔肤精华露④兰芝男士二合一酷爽洗发沐浴露 大家时常在小芝的微博中看到的产品，有的也成为芝士生活的必备品，如果只有背影，大家还认得出他们吗？快来将图中产品与名称对号入座，还有惊喜礼物哦！ 观看高尔夫GTI如何打败外星强敌，体验惊险星际决战。   观看高尔夫GTI如何打败外星强敌，体验惊险星际决战，转发赢取ipadmini幸运大奖！点击链接参与互动，更有ipodnano等你拿哦。  转发微博今日谷雨，宜约会希腊脚美女，宜吐槽中国最强音，宜过马路默念等灯等灯，宜逛超极本体验店；忌冒充他人题字，忌参加泼水节，忌乱动宿舍饮水机，忌使用2kg以上移动设备在户外散步。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。—— 张宗子转发微博中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。VIA 我在成都，手机无信号，窗外喇叭声不断祈福雅安7级//: 又地震？不严重吧？地震！关键是周六这个时候，让裸睡的人儿杂整！//: 希望四川人民安好 。。//:据中国地震台网发布的正式数据，地震级数为7.0级。。。//:据中国地震台网速报，8点02分四川雅安发生5.9级地震，具体数值以核实后数据为准。。希望平安！//:是哪？//:堪比512！！！！是哪儿？！！！天啊！！！！地震了！！！！好严重！！！！转发微博【可以和不能】你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退。（转）每一份爱的背后，总有些妥协，很多人认为“妥协”很难，很自伤。其实，如果真的是在爱，会觉得妥协也是一种顺其自然的快乐。——苏岑1300万像素32GB版首发 【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。参与了 【扫YOKA化妆品官方微信------送千元大牌护肤品礼包】是的！你没有看错！即日起至4月26日：1.关注YOKA化妆品官方微信（扫一扫我的二维码 or 手添微信号：YOKAHZP）2.转发本条微博 3.向微信回复你的微博名称 就有机会赢1000元大牌化妆品礼包哦~ 全是大牌！成箱送出啊！还在犹豫神马？转发哦~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【爱因斯坦逝世】1955年4月18日，理论物理学家、相对论创立者阿尔伯特·爱因斯坦逝世，享年76岁。1921年，爱因斯坦因其1905年发表的论文“光电效应”，即狭义相对论而获得诺贝尔物理奖。他的相对论理论是历史上最重要的科学著作之一。对待过去，不要过多的追悔，失去的都是永远；对待现在，不要过分的吝啬，付出才是一种最好的拥有；对于未来，不要过量的奢望，属于你的，都将在你要走过的路上。A:②兰芝夜间修护锁水面膜 B:③兰芝臻白修护柔肤精华露 C:④兰芝男士二合一酷爽洗发沐浴露 D:①兰芝气垫BB霜。①兰芝气垫BB霜②兰芝夜间修护锁水面膜③兰芝臻白修护柔肤精华露④兰芝男士二合一酷爽洗发沐浴露 大家时常在小芝的微博中看到的产品，有的也成为芝士生活的必备品，如果只有背影，大家还认得出他们吗？快来将图中产品与名称对号入座，还有惊喜礼物哦！ 观看高尔夫GTI如何打败外星强敌，体验惊险星际决战。   观看高尔夫GTI如何打败外星强敌，体验惊险星际决战，转发赢取ipadmini幸运大奖！点击链接参与互动，更有ipodnano等你拿哦。  转发微博今日谷雨，宜约会希腊脚美女，宜吐槽中国最强音，宜过马路默念等灯等灯，宜逛超极本体验店；忌冒充他人题字，忌参加泼水节，忌乱动宿舍饮水机，忌使用2kg以上移动设备在户外散步。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。—— 张宗子转发微博中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。VIA 我在成都，手机无信号，窗外喇叭声不断祈福雅安7级//: 又地震？不严重吧？地震！关键是周六这个时候，让裸睡的人儿杂整！//: 希望四川人民安好 。。//:据中国地震台网发布的正式数据，地震级数为7.0级。。。//:据中国地震台网速报，8点02分四川雅安发生5.9级地震，具体数值以核实后数据为准。。希望平安！//:是哪？//:堪比512！！！！是哪儿？！！！天啊！！！！地震了！！！！好严重！！！！转发微博【可以和不能】你可以不高尚，但不能无耻；你可以不伟大，但不能卑鄙；你可以不聪明，但不能糊涂；你可以不博学，但不能无知；你可以不交友，但不能孤僻；你可以不乐观，但不能厌世；你可以不慷慨，但不能损人；你可以不追求，但不能嫉妒；你可以不进取，但不能倒退。（转）每一份爱的背后，总有些妥协，很多人认为“妥协”很难，很自伤。其实，如果真的是在爱，会觉得妥协也是一种顺其自然的快乐。——苏岑1300万像素32GB版首发 【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。参与了 【扫YOKA化妆品官方微信------送千元大牌护肤品礼包】是的！你没有看错！即日起至4月26日：1.关注YOKA化妆品官方微信（扫一扫我的二维码 or 手添微信号：YOKAHZP）2.转发本条微博 3.向微信回复你的微博名称 就有机会赢1000元大牌化妆品礼包哦~ 全是大牌！成箱送出啊！还在犹豫神马？转发哦~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【爱因斯坦逝世】1955年4月18日，理论物理学家、相对论创立者阿尔伯特·爱因斯坦逝世，享年76岁。1921年，爱因斯坦因其1905年发表的论文“光电效应”，即狭义相对论而获得诺贝尔物理奖。他的相对论理论是历史上最重要的科学著作之一。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 喜欢埃菲尔铁塔说到巴黎，你会想起埃菲尔铁塔？卢浮宫？凯旋门？巴黎圣母院？还是塞纳河的无限风光？你最欣赏的又是哪个？作为法国悠久的品牌标，梦特娇与你一起漫游巴黎，从今天起到4月25日，加关注，转发说出最喜欢的巴黎景点，赢精美保温杯， 将抽出10名额，赶紧转起来~亚马逊店庆倒计时进行中。  亚马逊店庆倒计时进行中。30万件商品时时限量秒杀，8万款精选商品低至三折，上百万件商品尽情搭配，满200减60，满400减120！4月22即将完美开幕！现在加关注 ,转发活动并@ 你身边的三位好友。你就有机会“视界”因你改变，喜欢Mate的理由：6.1英寸巨屏，主流配置，手套操作模式。  “视界”因你改变，写出你喜欢Mate的理由，转发微博并@ 三名好友，即可参与mate抽奖！心动立即行动！每增加转发一万次，我们将抽取TD版Mate一台！转发越多，机会越多！京东下单链接：4.20~4.26，如意馄饨携手欢乐义工为无锡新市民子女募捐文具和书本，无锡如意馄饨门店将作为“物资捐赠点”。  4.20~4.26，如意馄饨携手欢乐义工为无锡新市民子女募捐文具和书本，无锡如意馄饨门店将作为“物资捐赠点”。关注，转发此微博并，即可赢取50元爱心话费。4.19~4.21，每日10：00准时抽取2名爱心大使，我们呼吁大家共尽一份力，让更多的孩子圆梦。转发【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。【中国企业免疫力计划 】 【中国企业免疫力计划 】 禽流感肆虐， 让咱少出差。板蓝根是靠不住了，通信科技增强企业免疫力，视频会议免费用！！5月17日24点前，私信联系方式到，即可免费领取【价值1800元的视频会议系统】1套！另，只要转发本微博并@ 好友，就有机会获1台！答案是 A.Hypertext 本期的题目是：请问你知道HTML5里的HT是什么英文词语的缩写吗？关注，转发并回答正确的同学将有机会赢得小极送出的限量版T恤。欢迎大家登录 寻找答案感恩有你，五周年生日狂欢party邀你加入！ 4.18—4.30，新浪微博分享你的生日祝福，有机会获得价值129元拉卡拉1个！每天10个名额， 我生日你有礼！   （分享自 ）转发微博深夜福利！再加送5件黑桃短T！黑白双色！百搭又上镜！关注并随手转发就有机会获得4月21号晚在 抽取幸运儿送出淘宝签到也可以免费获得喔！GOGOGO！[广东支持货到满意后付款,72小时退换： [签到请点击去淘宝]]转发微博【国产品牌正能量，有奖转发赢vivo X1S】不需要乱七八糟的吐槽，即日起至4月23日，关注 转发本微博即有机会赢得vivo X1S一部，X1S是X1的全面升级版，四核处理器，4.7寸720P屏幕，依旧超薄，不变的Hi-Fi音质！ 了解猛击： 各种送机活动来袭！GO.................小强小美给大家送礼啦！小强小美给大家送礼啦！关注小强家 和小美家，并且转发这条微博就行啦！奖品是水果诱惑蚕丝面膜（30份）和山楂树6600毫安的超大移动充电宝（10份 ）共40份，19号下午5点开奖。(Ps：小美家4月18号有超大促销，小强家下星期也有超给力的优惠活动)新贵精神之自信。自信是成功的保证。  新贵精神之自信。正如陈欧所说：你否定我的现在，我决定我的将来！够自信的你快来加入新贵阵营吧！【关注 编辑转发&评论+ 即有机会获得百元手机充值卡，还有周奖Mini Ipad、大奖Mac Book！】转发微博有眼看不见自己的人，闭眼反思是必要的，这是拯救自己的最好的方法。转发微博【巅峰时刻418第十四场抢购19：00-20：00】苹果（Apple）iPadmini MD531CH/A平板电脑仅售1999；美的（Midea）DE10C21豆浆机仅售159；奔腾（POVOS）PW608电吹风仅售19！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运 ~~转发微博【巅峰时刻418第十五场抢购20：00-21：00】小熊（Bear）SNJ-10D酸奶机仅售29；三洋彩电42CE530BLED仅售2699；海尔（Haier）BCD-192KJ冰箱仅售1399；三星（SAMSUNG）WB150F数码相机仅售999！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运 ~~喜欢埃菲尔铁塔说到巴黎，你会想起埃菲尔铁塔？卢浮宫？凯旋门？巴黎圣母院？还是塞纳河的无限风光？你最欣赏的又是哪个？作为法国悠久的品牌标，梦特娇与你一起漫游巴黎，从今天起到4月25日，加关注，转发说出最喜欢的巴黎景点，赢精美保温杯， 将抽出10名额，赶紧转起来~亚马逊店庆倒计时进行中。  亚马逊店庆倒计时进行中。30万件商品时时限量秒杀，8万款精选商品低至三折，上百万件商品尽情搭配，满200减60，满400减120！4月22即将完美开幕！现在加关注 ,转发活动并@ 你身边的三位好友。你就有机会“视界”因你改变，喜欢Mate的理由：6.1英寸巨屏，主流配置，手套操作模式。  “视界”因你改变，写出你喜欢Mate的理由，转发微博并@ 三名好友，即可参与mate抽奖！心动立即行动！每增加转发一万次，我们将抽取TD版Mate一台！转发越多，机会越多！京东下单链接：4.20~4.26，如意馄饨携手欢乐义工为无锡新市民子女募捐文具和书本，无锡如意馄饨门店将作为“物资捐赠点”。  4.20~4.26，如意馄饨携手欢乐义工为无锡新市民子女募捐文具和书本，无锡如意馄饨门店将作为“物资捐赠点”。关注，转发此微博并，即可赢取50元爱心话费。4.19~4.21，每日10：00准时抽取2名爱心大使，我们呼吁大家共尽一份力，让更多的孩子圆梦。转发【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。【中国企业免疫力计划 】 【中国企业免疫力计划 】 禽流感肆虐， 让咱少出差。板蓝根是靠不住了，通信科技增强企业免疫力，视频会议免费用！！5月17日24点前，私信联系方式到，即可免费领取【价值1800元的视频会议系统】1套！另，只要转发本微博并@ 好友，就有机会获1台！答案是 A.Hypertext 本期的题目是：请问你知道HTML5里的HT是什么英文词语的缩写吗？关注，转发并回答正确的同学将有机会赢得小极送出的限量版T恤。欢迎大家登录 寻找答案感恩有你，五周年生日狂欢party邀你加入！ 4.18—4.30，新浪微博分享你的生日祝福，有机会获得价值129元拉卡拉1个！每天10个名额， 我生日你有礼！   （分享自 ）转发微博深夜福利！再加送5件黑桃短T！黑白双色！百搭又上镜！关注并随手转发就有机会获得4月21号晚在 抽取幸运儿送出淘宝签到也可以免费获得喔！GOGOGO！[广东支持货到满意后付款,72小时退换： [签到请点击去淘宝]]转发微博【国产品牌正能量，有奖转发赢vivo X1S】不需要乱七八糟的吐槽，即日起至4月23日，关注 转发本微博即有机会赢得vivo X1S一部，X1S是X1的全面升级版，四核处理器，4.7寸720P屏幕，依旧超薄，不变的Hi-Fi音质！ 了解猛击： 各种送机活动来袭！GO.................小强小美给大家送礼啦！小强小美给大家送礼啦！关注小强家 和小美家，并且转发这条微博就行啦！奖品是水果诱惑蚕丝面膜（30份）和山楂树6600毫安的超大移动充电宝（10份 ）共40份，19号下午5点开奖。(Ps：小美家4月18号有超大促销，小强家下星期也有超给力的优惠活动)新贵精神之自信。自信是成功的保证。  新贵精神之自信。正如陈欧所说：你否定我的现在，我决定我的将来！够自信的你快来加入新贵阵营吧！【关注 编辑转发&评论+ 即有机会获得百元手机充值卡，还有周奖Mini Ipad、大奖Mac Book！】转发微博有眼看不见自己的人，闭眼反思是必要的，这是拯救自己的最好的方法。转发微博【巅峰时刻418第十四场抢购19：00-20：00】苹果（Apple）iPadmini MD531CH/A平板电脑仅售1999；美的（Midea）DE10C21豆浆机仅售159；奔腾（POVOS）PW608电吹风仅售19！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运 ~~转发微博【巅峰时刻418第十五场抢购20：00-21：00】小熊（Bear）SNJ-10D酸奶机仅售29；三洋彩电42CE530BLED仅售2699；海尔（Haier）BCD-192KJ冰箱仅售1399；三星（SAMSUNG）WB150F数码相机仅售999！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运 ~~李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 预防禽流感，还是吃海鲜吧，祝福你天天快乐，健康。扬子晚报联合 送海鲜套餐，只要关注 和 ，写出你和TA的故事或送上对TA的特别祝福并转发此微博，就有机会得到一份海鲜套餐，共40份哦！截止时间是4月25日。（活动奖品配送仅限江苏省内）抢不到也没关系，请猛戳这里冰点超低价格，完爆“核”市场。  经过冬天的蛰伏，迎来春花盛开，踏着春天的脚步——亿通D520，4.0吋超薄WVGA电容触摸屏，内置双核1GHz处理器，移动3G网络，双模双卡自由切换，加上冰点超低价格，完爆“核”市场。关注亿通微薄并，就有机会获得亿通D520、手机话费、QQ会员。亲身体验D520的“核威力”转发微博【巅峰时刻418第十一场抢购16：00-17：00】海尔（Haier）XQB60-M918洗衣机仅售999；美的（Midea）JHN30F电饼铛仅售99；尼康D3000单反套机仅售2599！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运[飞吻] ~~巅峰时刻418【巅峰时刻418第十一场抢购16：00-17：00】海尔（Haier）XQB60-M918洗衣机仅售999；美的（Midea）JHN30F电饼铛仅售99；尼康D3000单反套机仅售2599！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运[飞吻] ~~节源省电很重要，大家看看。  ，源于您的生活。房价上涨，物价上涨，工资不涨，节源省电成为汰汰持家的秘密武器！本期汰汰为您收集了家居省电攻略。关注，将tips@ 给三个好友，汰汰送你全效360°洗衣液，省时省力搞定洗事！【巧时刻大搜罗】 浏览更多巧时刻，有机会赢iPad Mini哦，链接：【音乐】 这周几乎都是阳光明媚的天气，喝着下午茶开始有点怀念下雨时的日子，得不到的永远在骚动~《It's Raining Again (Smile)》  【小飞新上岗 选择造型赢大奖】黑猫警长！  【小飞新上岗 选择造型赢大奖】小飞上班第一天，到底穿什么好？点开大图，按ESC键看看你选的小飞今天穿什么？关注 转发此微博并@ 你的好友，参与活动就有机会赢取50元移动充值卡哦！动动手指，充值到手。@ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达1000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★ 转发微博【巅峰时刻418第十场抢购15：00-16：00】苹果（Apple）iPadmini MD528CH/A平板电脑仅售1999；闪迪（SanDisk）酷捷CZ51 U盘（8GB）仅售33；三洋（SANYO）SHP-HX48折叠式耳机仅售9！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运 ~~//: 转发微博   贪官当道，投诉无门 事发广州市荔湾区芳村龙溪村（大沙村，凤池村，沙溪村，南边村，蟠龙村）村土地无故变卖？？？？？一河两岸征收土地款项不知去向！租约无故延长时间！ 希望早日将事情查到水落石出！但相关部门在玩踢皮球！牵连太大！无人肯接手！ 五一出行，手机预订线路更省心！  五一出行，手机预订线路更省心！现在，只要下载“旅游线路”App（免费），并微博分享你最喜欢的旅游线路，即可参加抽奖！每天1台，每天15:00抽奖，连续8天哦！另外，关注  ，转发本微博还有2台拍立得等着你！！ 原来我就是传说中的大师，不是每个人都能称之为大师的，亲爱的，快来测测你是否有大师的眼光吧！转发微博【巅峰时刻418第十场抢购15：00-16：00】苹果（Apple）iPadmini MD528CH/A平板电脑仅售1999；闪迪（SanDisk）酷捷CZ51 U盘（8GB）仅售33；三洋（SANYO）SHP-HX48折叠式耳机仅售9！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运 ~~A麦子  童鞋们有做过“看图猜词”的游戏吗？仔细看图，猜一猜图片中logo的名称是什么呢？在以下选项中选出你心中的答案：A麦子 B光芒 C针尖 D麦芒。即日起至4月26日，只要你关注，转发该微博，并@ 两位好友，就有机会获得本次活动的大奖——电信版iPhone 5呦~抓紧时间行动吧~  请了。 我在:预防禽流感，还是吃海鲜吧，祝福你天天快乐，健康。扬子晚报联合 送海鲜套餐，只要关注 和 ，写出你和TA的故事或送上对TA的特别祝福并转发此微博，就有机会得到一份海鲜套餐，共40份哦！截止时间是4月25日。（活动奖品配送仅限江苏省内）抢不到也没关系，请猛戳这里冰点超低价格，完爆“核”市场。  经过冬天的蛰伏，迎来春花盛开，踏着春天的脚步——亿通D520，4.0吋超薄WVGA电容触摸屏，内置双核1GHz处理器，移动3G网络，双模双卡自由切换，加上冰点超低价格，完爆“核”市场。关注亿通微薄并，就有机会获得亿通D520、手机话费、QQ会员。亲身体验D520的“核威力”转发微博【巅峰时刻418第十一场抢购16：00-17：00】海尔（Haier）XQB60-M918洗衣机仅售999；美的（Midea）JHN30F电饼铛仅售99；尼康D3000单反套机仅售2599！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运[飞吻] ~~巅峰时刻418【巅峰时刻418第十一场抢购16：00-17：00】海尔（Haier）XQB60-M918洗衣机仅售999；美的（Midea）JHN30F电饼铛仅售99；尼康D3000单反套机仅售2599！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运[飞吻] ~~节源省电很重要，大家看看。  ，源于您的生活。房价上涨，物价上涨，工资不涨，节源省电成为汰汰持家的秘密武器！本期汰汰为您收集了家居省电攻略。关注，将tips@ 给三个好友，汰汰送你全效360°洗衣液，省时省力搞定洗事！【巧时刻大搜罗】 浏览更多巧时刻，有机会赢iPad Mini哦，链接：【音乐】 这周几乎都是阳光明媚的天气，喝着下午茶开始有点怀念下雨时的日子，得不到的永远在骚动~《It's Raining Again (Smile)》  【小飞新上岗 选择造型赢大奖】黑猫警长！  【小飞新上岗 选择造型赢大奖】小飞上班第一天，到底穿什么好？点开大图，按ESC键看看你选的小飞今天穿什么？关注 转发此微博并@ 你的好友，参与活动就有机会赢取50元移动充值卡哦！动动手指，充值到手。@ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达1000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★ 转发微博【巅峰时刻418第十场抢购15：00-16：00】苹果（Apple）iPadmini MD528CH/A平板电脑仅售1999；闪迪（SanDisk）酷捷CZ51 U盘（8GB）仅售33；三洋（SANYO）SHP-HX48折叠式耳机仅售9！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运 ~~//: 转发微博   贪官当道，投诉无门 事发广州市荔湾区芳村龙溪村（大沙村，凤池村，沙溪村，南边村，蟠龙村）村土地无故变卖？？？？？一河两岸征收土地款项不知去向！租约无故延长时间！ 希望早日将事情查到水落石出！但相关部门在玩踢皮球！牵连太大！无人肯接手！ 五一出行，手机预订线路更省心！  五一出行，手机预订线路更省心！现在，只要下载“旅游线路”App（免费），并微博分享你最喜欢的旅游线路，即可参加抽奖！每天1台，每天15:00抽奖，连续8天哦！另外，关注  ，转发本微博还有2台拍立得等着你！！ 原来我就是传说中的大师，不是每个人都能称之为大师的，亲爱的，快来测测你是否有大师的眼光吧！转发微博【巅峰时刻418第十场抢购15：00-16：00】苹果（Apple）iPadmini MD528CH/A平板电脑仅售1999；闪迪（SanDisk）酷捷CZ51 U盘（8GB）仅售33；三洋（SANYO）SHP-HX48折叠式耳机仅售9！！转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运 ~~A麦子  童鞋们有做过“看图猜词”的游戏吗？仔细看图，猜一猜图片中logo的名称是什么呢？在以下选项中选出你心中的答案：A麦子 B光芒 C针尖 D麦芒。即日起至4月26日，只要你关注，转发该微博，并@ 两位好友，就有机会获得本次活动的大奖——电信版iPhone 5呦~抓紧时间行动吧~  请了。 我在:李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 周知  正用的塑料保鲜盒发黄的有木有？塑化剂、双酚A，不敢用塑料的有木有？保鲜盒该换了，零塑料才是真安全！首创新品斯耐康态纳米硅胶保鲜盒品牌团亚马逊限时秒杀开抢啦！关注 转发并@ 3位好友有机会赢取20份惊喜好礼哦！小手一抖，立马就有>> 转发微博【巅峰时刻418！】九阳（joyoung）DJ12B-A27D豆浆机仅售199；苹果（APPLE）iPhone5 3G手机仅售4499！！在10：00-11：00时间段转发此微博，就有机会获得一台iPadmini！！ 祝大家好运哦~~农历三月二十三   【答题赢大奖喽 】回答“关于妈祖的那些历史”，赢超级大奖小微提问：南京妈祖庙会是农历多少？关注 ，答题+转发，并，南京公园年卡OR精美茶具一套任你挑只有十期哟，快快动手吧！转发微博【巅峰时刻418！】九阳（joyoung）DJ12B-A27D豆浆机仅售199；苹果（APPLE）iPhone5 3G手机仅售4499！！在10：00-11：00时间段转发此微博，就有机会获得一台iPadmini！！ 祝大家好运哦~~我投给了"回收卖掉家中快递纸箱和饮料瓶" 等6个选项。上周从诸位网友提供的绿色小建议中挑选出18条与大家分享。除了职场需要7个良好习惯外，我们生活也需要七个绿色习惯哦。4.16-4.19，将是这18位候选绿色卫士的拉票厮杀时间了！投票过程中也会每天抽出2位幸运儿获得最佳参与奖。详情浏览投票页面  尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！  除了6以外//: 5个 //:全部都有【天秤座九个缺点】1、过于温柔，经常把爱人惯坏。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、喜欢吃，super吃货。5、超自恋，没事就爱臭美。6、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7、爱笑，然后是大笑。8、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9、外冷内热，对陌生人视而不见。你有几个？现在还年轻，该疯狂就要疯狂，敢努力就要努力，以后才能不后悔。贪恋的岁月，骄纵的心性，致青春，你想说什么？转发本微博以为主题喊出你想对青春说的话并 ，一经转发，华仔给你送惊喜！疯狂青春，肺腑言语大胆大力地敲出来吧！活动时间：4月18日-4月21日。，中奖更简单。  ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第七期活动从4月16日到4月22日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，本期奖品翻倍，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！转发微博【巅峰时刻418！】格兰仕（Galanz）P70D20P-TF（W0）微波炉仅售199；小熊（Bear）ZDQ-2121煮蛋器仅售9元！！ 在9：00-10：00时间段转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运~ IPS硬屏更名，大家周知。IPS硬屏四大特点：广视角；坚固屏幕；专业色彩；通用屏幕！即日起【不闪式3D硬屏】正式更名【IPS硬屏】喽自IPS硬屏大哥现身江湖,短短数载横扫江湖,电视、显示器、手机等等,将显示天下尽收囊中.硬屏,不只是不闪式3D哟!现在将IPS硬屏更名消息分享给好友并找到IPS硬屏4大特点,100个中奖机会属于你.戳下图,硬屏4大特点尽在其中我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  【我不中谁中！】阳光披洒心田,甜品展现眼前,谱写品牌绚烂乐章,总有惊喜滋味等待您!满记甜品与点评团亲情携手,甜蜜正在更多城市上演! （关注，让我们团在一起）祝： 中兴手机15周年生日快乐。 中兴手机15周年庆典将在今天下午14:30正式拉开帷幕！新品手机隆重登场，明星大腕强力助阵，一场群星璀璨的视听盛宴怎能错过！看精彩大PA，发送微博加标签，送上你对中兴手机的生日祝福吧！参与话题互动，将有机会获赠四核大屏旗舰Grand S或Grand Memo一部哦！周知  正用的塑料保鲜盒发黄的有木有？塑化剂、双酚A，不敢用塑料的有木有？保鲜盒该换了，零塑料才是真安全！首创新品斯耐康态纳米硅胶保鲜盒品牌团亚马逊限时秒杀开抢啦！关注 转发并@ 3位好友有机会赢取20份惊喜好礼哦！小手一抖，立马就有>> 转发微博【巅峰时刻418！】九阳（joyoung）DJ12B-A27D豆浆机仅售199；苹果（APPLE）iPhone5 3G手机仅售4499！！在10：00-11：00时间段转发此微博，就有机会获得一台iPadmini！！ 祝大家好运哦~~农历三月二十三   【答题赢大奖喽 】回答“关于妈祖的那些历史”，赢超级大奖小微提问：南京妈祖庙会是农历多少？关注 ，答题+转发，并，南京公园年卡OR精美茶具一套任你挑只有十期哟，快快动手吧！转发微博【巅峰时刻418！】九阳（joyoung）DJ12B-A27D豆浆机仅售199；苹果（APPLE）iPhone5 3G手机仅售4499！！在10：00-11：00时间段转发此微博，就有机会获得一台iPadmini！！ 祝大家好运哦~~我投给了"回收卖掉家中快递纸箱和饮料瓶" 等6个选项。上周从诸位网友提供的绿色小建议中挑选出18条与大家分享。除了职场需要7个良好习惯外，我们生活也需要七个绿色习惯哦。4.16-4.19，将是这18位候选绿色卫士的拉票厮杀时间了！投票过程中也会每天抽出2位幸运儿获得最佳参与奖。详情浏览投票页面  尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！  除了6以外//: 5个 //:全部都有【天秤座九个缺点】1、过于温柔，经常把爱人惯坏。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、喜欢吃，super吃货。5、超自恋，没事就爱臭美。6、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7、爱笑，然后是大笑。8、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9、外冷内热，对陌生人视而不见。你有几个？现在还年轻，该疯狂就要疯狂，敢努力就要努力，以后才能不后悔。贪恋的岁月，骄纵的心性，致青春，你想说什么？转发本微博以为主题喊出你想对青春说的话并 ，一经转发，华仔给你送惊喜！疯狂青春，肺腑言语大胆大力地敲出来吧！活动时间：4月18日-4月21日。，中奖更简单。  ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第七期活动从4月16日到4月22日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，本期奖品翻倍，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！转发微博【巅峰时刻418！】格兰仕（Galanz）P70D20P-TF（W0）微波炉仅售199；小熊（Bear）ZDQ-2121煮蛋器仅售9元！！ 在9：00-10：00时间段转发此微博，就有机会获得一台iPadmini哦！！ 祝亲们好运~ IPS硬屏更名，大家周知。IPS硬屏四大特点：广视角；坚固屏幕；专业色彩；通用屏幕！即日起【不闪式3D硬屏】正式更名【IPS硬屏】喽自IPS硬屏大哥现身江湖,短短数载横扫江湖,电视、显示器、手机等等,将显示天下尽收囊中.硬屏,不只是不闪式3D哟!现在将IPS硬屏更名消息分享给好友并找到IPS硬屏4大特点,100个中奖机会属于你.戳下图,硬屏4大特点尽在其中我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  【我不中谁中！】阳光披洒心田,甜品展现眼前,谱写品牌绚烂乐章,总有惊喜滋味等待您!满记甜品与点评团亲情携手,甜蜜正在更多城市上演! （关注，让我们团在一起）祝： 中兴手机15周年生日快乐。 中兴手机15周年庆典将在今天下午14:30正式拉开帷幕！新品手机隆重登场，明星大腕强力助阵，一场群星璀璨的视听盛宴怎能错过！看精彩大PA，发送微博加标签，送上你对中兴手机的生日祝福吧！参与话题互动，将有机会获赠四核大屏旗舰Grand S或Grand Memo一部哦！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 最爱她为我做的大煮干丝，我爱你义无反顾   我能想到最浪漫的事，就是亲自下厨为你做道中国菜！艰难的爱情长跑，需要玫瑰和钻戒，更需要一顿顿美味的爱情聚餐！让TA吃成个胖子，永远守在你身边！分享您最喜欢TA为您烹饪的中国菜，向TA表白你的爱！，让TA为爱感动，证明你爱的义无反顾，还有机会获得万家乐厨电爱的赠礼！期待。【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：NO.29美白淡斑是女人的终极追求！【参与美周调查--赢雅诗兰黛淡斑精华露】NO.29美白淡斑是女人的终极追求！评论就有机会获得 全新清澈净白淡斑精华露大奖！共5份！！！价值830元！！另外，凡参与评论，截下自己评论，并转发本条微博，就有机会获精美面膜一盒！每期评出3名优秀粉丝！ 调查链接:转发微博【nubia Z5本周五开放发售 转发赢Z5】本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！5寸1080P屏、全网通、1300万专业拍摄体验、32G质感黑色，登录www.nubia.cn即可购买，至4月22日上午09：00，关注  并转发本微博，就有机会赢Z5一台！ 准备好买了吗？  亮白净化多重晶透精华液，MM的最爱。    亮白净化多重晶透精华液30ml ¥600；颠覆市面上只选用单一美白成分做为主力配方，同时添加多种亮白精华，解决所有常见的美白问题。转发评论此微博并@ 你的三位好友，关注 和 ，我们将抽取一名幸运同学获得奖品~//: 红角洲派出所工作人员向 记者证实，死者为男性，腐烂尸体位于南昌航空大学第三公寓楼604，是一个研究生宿舍，但是还不能确定死者是不是研究生。突然觉得学校宿舍好危险期待。【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：或者去新集//: 在晓山路一直向北跨过宁六路一公里左右 请问圈圈这个天啊有地方采草莓的啦？？最近和几个朋友特别谈得来。  【你的幸福来自哪里？】幸福是生活之本，但幸福的来源往往非常简单。他可能是冬天的暖手袋，妈妈做的小菜，忙碌中的发呆，脆弱时的关怀。你幸福吗？你的幸福最多来自于哪里呢？关注 ，转发微博说说你最近身边幸福的小事。我们每天抽取5名幸运奖送出移动30元充值卡哦~【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：期待。【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：转发 地址： 聚美感恩大回馈，4月18日全场特惠！ 现在关注  ，转发本微博，即有机会获得价值198元水果诱惑樱桃左旋C注氧美白蚕丝面膜（共60份）！一样的春天，不一样的四月，就在聚美感恩季！ 优雅浪漫RICCI-CLUB。  【春夏新品行动：五一选“心”款 赢iphone5】波司登、冰洁、波司登男装、RICCI-CLUB春夏新款精彩亮相：简约干练、缤纷派对、时尚低调、优雅浪漫，你最欣赏哪一款？对春夏时尚有新想法？关注+转评带标签帖+投票分享到你的微博，赢iphone5、蓝牙耳机！投票地址：我投给了"优雅浪漫RICCI-CLUB" 这个选项。简约干练波司登，缤纷派对冰洁，时尚低调波司登男装，优雅浪漫RICCI-CLUB，四大品牌最“心”款，哪款你最爱？关注+转评带标签帖+投票并分享到你的微博，赢iphone5、蓝牙耳机！ 最爱她为我做的大煮干丝，我爱你义无反顾   我能想到最浪漫的事，就是亲自下厨为你做道中国菜！艰难的爱情长跑，需要玫瑰和钻戒，更需要一顿顿美味的爱情聚餐！让TA吃成个胖子，永远守在你身边！分享您最喜欢TA为您烹饪的中国菜，向TA表白你的爱！，让TA为爱感动，证明你爱的义无反顾，还有机会获得万家乐厨电爱的赠礼！期待。【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：NO.29美白淡斑是女人的终极追求！【参与美周调查--赢雅诗兰黛淡斑精华露】NO.29美白淡斑是女人的终极追求！评论就有机会获得 全新清澈净白淡斑精华露大奖！共5份！！！价值830元！！另外，凡参与评论，截下自己评论，并转发本条微博，就有机会获精美面膜一盒！每期评出3名优秀粉丝！ 调查链接:转发微博【nubia Z5本周五开放发售 转发赢Z5】本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！5寸1080P屏、全网通、1300万专业拍摄体验、32G质感黑色，登录www.nubia.cn即可购买，至4月22日上午09：00，关注  并转发本微博，就有机会赢Z5一台！ 准备好买了吗？  亮白净化多重晶透精华液，MM的最爱。    亮白净化多重晶透精华液30ml ¥600；颠覆市面上只选用单一美白成分做为主力配方，同时添加多种亮白精华，解决所有常见的美白问题。转发评论此微博并@ 你的三位好友，关注 和 ，我们将抽取一名幸运同学获得奖品~//: 红角洲派出所工作人员向 记者证实，死者为男性，腐烂尸体位于南昌航空大学第三公寓楼604，是一个研究生宿舍，但是还不能确定死者是不是研究生。突然觉得学校宿舍好危险期待。【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：或者去新集//: 在晓山路一直向北跨过宁六路一公里左右 请问圈圈这个天啊有地方采草莓的啦？？最近和几个朋友特别谈得来。  【你的幸福来自哪里？】幸福是生活之本，但幸福的来源往往非常简单。他可能是冬天的暖手袋，妈妈做的小菜，忙碌中的发呆，脆弱时的关怀。你幸福吗？你的幸福最多来自于哪里呢？关注 ，转发微博说说你最近身边幸福的小事。我们每天抽取5名幸运奖送出移动30元充值卡哦~【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：期待。【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！10台ipadmini继续送~】24小时，18场抢购，iphone5海量4499元；185L经典双开门冰箱899元！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机：转发 地址： 聚美感恩大回馈，4月18日全场特惠！ 现在关注  ，转发本微博，即有机会获得价值198元水果诱惑樱桃左旋C注氧美白蚕丝面膜（共60份）！一样的春天，不一样的四月，就在聚美感恩季！ 优雅浪漫RICCI-CLUB。  【春夏新品行动：五一选“心”款 赢iphone5】波司登、冰洁、波司登男装、RICCI-CLUB春夏新款精彩亮相：简约干练、缤纷派对、时尚低调、优雅浪漫，你最欣赏哪一款？对春夏时尚有新想法？关注+转评带标签帖+投票分享到你的微博，赢iphone5、蓝牙耳机！投票地址：我投给了"优雅浪漫RICCI-CLUB" 这个选项。简约干练波司登，缤纷派对冰洁，时尚低调波司登男装，优雅浪漫RICCI-CLUB，四大品牌最“心”款，哪款你最爱？关注+转评带标签帖+投票并分享到你的微博，赢iphone5、蓝牙耳机！ 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 庆祝静佳天猫店顺利开张。  为了庆祝静佳天猫店顺利开张,为了体现我们对广大粉丝的诚意! 除了店里给力的优惠及买赠活动,关注 ,转发本微博并@ 三位好友,4月15-17日每天将抽出30名幸运儿获得静佳JPlus 4D面膜一盒.别犹豫啦,化妆品 会送你的！转发 地址：4月19日，本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！5寸1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、32G质感黑色，就在本周五，登录www.nubia.cn！关注 +转发本微博，就有机会赢得nubia Z5一台！ 分享活动  Oggi携手资生堂将于4月23日在上海久光开展防晒课堂亲子专场活动，届时现场将有防晒讲座和有趣的亲子互动等环节，有兴趣的朋友即可私信我们报名参与！即日起至4月22日，转发评论本条微博并@ 3位好友，即有机会获得资生堂提供的新艳阳夏日常温和防晒乳！（共10份），赶快分享给身边的朋友吧！A.Olay水漾动力深润保湿晶露50g; B. OLAY水感透白轻透倍护隔离防晒液; C. OLAY净瑕精华露 D.Pro-X 微晶亮肤洁面仪 春日尝鲜季， 家族全线升级！换了新装，大家还认得吗？转发本微博，并说出每一个拼图内的OLAY产品的名称，姐会在微博抽出幸运儿获得拼图中尝鲜正装好礼哦！[表情]提示就在>>>   中姐会告诉你吗~  最喜欢Beauty美容[美妆万花筒] ！  第三期全新上线-APPLE编辑首位推荐，蝉联4周APP. STORE报刊杂志类NO.1！ELLEPlus仍在继续~关注，转发此条微博说出你喜欢ELLEplus哪个内容并分享给@ 三个好友，即有机会获得罗技时尚鼠标！更多精彩活动于近期 官方微博！快来关注 赢得你的惊喜大礼吧！转发微博 尝试最疯狂的转发 想尝试最疯狂的转发？想经历最惊心动魄的降价？建行善融商务为您推荐三星I9300 GALAXY SIII，商品链接：。关注，转发本博文，转发超过5万、10万、15万，就有机会享受5折、3折、1折优惠购买三星 GALAXY SIII，转发超过20万，手机免费送！好运。【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！转发狂送10台ipadmini~】24小时，18场抢购，合资大牌32寸LED电视只卖999；ipad mini正品行货只卖1999！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机： 赶快加入茶花小姐的体验团，从心开始，感受美白新境界！ 赶快加入茶花小姐的体验团，从心开始，感受美白新境界！即日—4月19日点击链接：  即有机会获得緻妍白茶花净透美白中样套装 同时关注   转发此微博@ 2位闺蜜 我们将抽取10位幸运的茶花小姐，送出价值180元緻妍白茶花净透美白霜50ml一份！ 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！我们会每天放送1款精美奖品，今日将随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！另有打1折限时折扣活动>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~转发   每周抽奖时间！只要关注 转发（能@ 几位好友更好，谢谢）此微博即可参加抽奖，本期奖品是黄虎眼佛珠，颗颗都有猫眼效应，阳光下光彩夺目，赶紧转发吧。最终抽奖结果将在4月19日由 抽出，每周五都来一发吧，祝好运！，中奖更简单。  ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第七期活动从4月16日到4月22日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，本期奖品翻倍，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！漂亮的衣衣  snidel天猫商城网络旗舰店隆重上线，成为中国地区唯一官方网络平台！！开业期间全场免运费+领取100元优惠券活动等……即日起至4月21日关注 转发评论并@ 3位好友，就有机会获得价值1400元限定款连衣裙一件！我们将会从中抽取一名幸运者！更多惊喜欢迎登陆 是JUST BB碧盈遮瑕BB霜小编最近迷上了大家快来一起玩吧！4/23 前关注 和 转发此微博说出答案 ，10支价值280元的美肤商品（答案）等你来拿！ 小编提示一下，这个宝贝呢夏天必备，有了她可以不怕太阳整个夏天都美美的，听说韩国MM很爱用，里面有很多植物成分...好了~提示结束，你猜出来了吗？哈哈哈真的男人，当然知道自己有多少吸引力。现在，你若敢说，并，就有机会可以得到欧莱雅男士控油炭爽洁面膏。庆祝静佳天猫店顺利开张。  为了庆祝静佳天猫店顺利开张,为了体现我们对广大粉丝的诚意! 除了店里给力的优惠及买赠活动,关注 ,转发本微博并@ 三位好友,4月15-17日每天将抽出30名幸运儿获得静佳JPlus 4D面膜一盒.别犹豫啦,化妆品 会送你的！转发 地址：4月19日，本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！5寸1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、32G质感黑色，就在本周五，登录www.nubia.cn！关注 +转发本微博，就有机会赢得nubia Z5一台！ 分享活动  Oggi携手资生堂将于4月23日在上海久光开展防晒课堂亲子专场活动，届时现场将有防晒讲座和有趣的亲子互动等环节，有兴趣的朋友即可私信我们报名参与！即日起至4月22日，转发评论本条微博并@ 3位好友，即有机会获得资生堂提供的新艳阳夏日常温和防晒乳！（共10份），赶快分享给身边的朋友吧！A.Olay水漾动力深润保湿晶露50g; B. OLAY水感透白轻透倍护隔离防晒液; C. OLAY净瑕精华露 D.Pro-X 微晶亮肤洁面仪 春日尝鲜季， 家族全线升级！换了新装，大家还认得吗？转发本微博，并说出每一个拼图内的OLAY产品的名称，姐会在微博抽出幸运儿获得拼图中尝鲜正装好礼哦！[表情]提示就在>>>   中姐会告诉你吗~  最喜欢Beauty美容[美妆万花筒] ！  第三期全新上线-APPLE编辑首位推荐，蝉联4周APP. STORE报刊杂志类NO.1！ELLEPlus仍在继续~关注，转发此条微博说出你喜欢ELLEplus哪个内容并分享给@ 三个好友，即有机会获得罗技时尚鼠标！更多精彩活动于近期 官方微博！快来关注 赢得你的惊喜大礼吧！转发微博 尝试最疯狂的转发 想尝试最疯狂的转发？想经历最惊心动魄的降价？建行善融商务为您推荐三星I9300 GALAXY SIII，商品链接：。关注，转发本博文，转发超过5万、10万、15万，就有机会享受5折、3折、1折优惠购买三星 GALAXY SIII，转发超过20万，手机免费送！好运。【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！转发狂送10台ipadmini~】24小时，18场抢购，合资大牌32寸LED电视只卖999；ipad mini正品行货只卖1999！海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！关注，转发并@ 好友，每小时送1台ipadmini！ 提前收藏，抢占先机： 赶快加入茶花小姐的体验团，从心开始，感受美白新境界！ 赶快加入茶花小姐的体验团，从心开始，感受美白新境界！即日—4月19日点击链接：  即有机会获得緻妍白茶花净透美白中样套装 同时关注   转发此微博@ 2位闺蜜 我们将抽取10位幸运的茶花小姐，送出价值180元緻妍白茶花净透美白霜50ml一份！ 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！我们会每天放送1款精美奖品，今日将随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！另有打1折限时折扣活动>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~转发   每周抽奖时间！只要关注 转发（能@ 几位好友更好，谢谢）此微博即可参加抽奖，本期奖品是黄虎眼佛珠，颗颗都有猫眼效应，阳光下光彩夺目，赶紧转发吧。最终抽奖结果将在4月19日由 抽出，每周五都来一发吧，祝好运！，中奖更简单。  ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第七期活动从4月16日到4月22日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，本期奖品翻倍，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！漂亮的衣衣  snidel天猫商城网络旗舰店隆重上线，成为中国地区唯一官方网络平台！！开业期间全场免运费+领取100元优惠券活动等……即日起至4月21日关注 转发评论并@ 3位好友，就有机会获得价值1400元限定款连衣裙一件！我们将会从中抽取一名幸运者！更多惊喜欢迎登陆 是JUST BB碧盈遮瑕BB霜小编最近迷上了大家快来一起玩吧！4/23 前关注 和 转发此微博说出答案 ，10支价值280元的美肤商品（答案）等你来拿！ 小编提示一下，这个宝贝呢夏天必备，有了她可以不怕太阳整个夏天都美美的，听说韩国MM很爱用，里面有很多植物成分...好了~提示结束，你猜出来了吗？哈哈哈真的男人，当然知道自己有多少吸引力。现在，你若敢说，并，就有机会可以得到欧莱雅男士控油炭爽洁面膏。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 最爱篮球，从小就开始看NBA比赛,尤其喜欢姚明。这是一项全民参与的运动，锻炼身体、增强体质的好运动。【•你为什么热爱某体育项目】在这个道不清的时代，体育带给我们很多正能量：在坚持中实现梦想，在艰苦训练中造就神奇。每个人喜欢的体育项目不同，喜欢的原因也不同。关注并 转发此微博，评论“你喜欢的体育项目+原因”。我们准备了6台魅族MX2送给内容最优秀的网友。#关注 #  隆重登场，这是一个充满智慧的微博。  #关注 #  隆重登场，这是一个充满智慧的微博。在这里，您可以感受智慧、拥有智慧、演绎智慧、分享智慧……关注 并转发本微博@ 给3位你认为聪明的TA，就有机会获得50元礼品卡一份，更有机会获得全新iPad mini一部哦！又是一猪【中国水务董事长：水价至少要上涨十倍才行 到每吨30-40元】据证券市场周刊，“水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。”中国水务投资有限公司董事长王文柯如是表示。“水价决定因素，不能只如发改委规定的那样由生产成本决定，要以节约水源为目的来决定供水价格。”新华网转发微博【nubia Z5本周五开放发售 转发赢Z5】本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！5寸1080P屏、全网通、1300万专业拍摄体验、32G质感黑色，登录www.nubia.cn即可购买，至4月22日上午09：00，关注  并转发本微博，就有机会赢Z5一台！ 准备好买了吗？转发微博即日起至于4月16日，关注 并转发微博即有机会获得步步高vivo X1s手机一台！四核1.2GHz 处理器，4.7寸IPS材质720P分辨率屏幕，Android 4.2.1系统，内置专业级HiFi芯片，TD-SCDMA/GMS双模双待，三方软件开奖，公正公平！——小手一抖，手机到手！图赏：最想用Acer手机上网观看体育赛事，我是超级足球迷2012-2013特步大联赛空前瞩目，联赛与宏碁手机更是强强联合！心系大五，聚焦宏碁，了解宏碁手机特性。即日起，关注 及 转发活动微博，说出你最想用Acer手机做什么，就将有机会获得 提供的Acer智能手机一部！大五联赛福利多，快来参加吧！转发微博4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！ 快乐五一 买一送一，五一期间在全国各大商超专柜购爱华仕产品满199元，即送百元以上精品包   快乐五一 买一送一，五一期间在全国各大商超专柜购爱华仕产品满199元，即送百元以上精品包；4月15日—21日转发本条微博并，即有机会免费获赠价值179元爱华仕皮带一条，每天随机抽取10名幸运儿，还包邮哦，装得下、世界就是你的！详情请关注全国各大商场与超市。转发微博2013年4月19日，本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！5寸1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、32G质感黑色，就在本周五，登录www.nubia.cn！至4月19日上午10：00，关注 +转发本微博，就有机会赢超级大奖——nubia Z5一台！独处也是一种能力，并且在一定意义上是比交往更为重要的一种能力。如果说不擅交际是一种性格的弱点，那么，不耐孤独就简直是一种灵魂的缺陷了。 欢乐与悲哀总是伴生的，物极则反，尽兴有度是达观的人生。转发微博美白防晒刻不容缓！亚马逊系列防晒商品任选2件7折优惠，欧莱雅、水宝宝、玉兰油、露得清、妮维雅等品牌优惠折上折；；购买戳这里>>  【Z.cn直达亚马逊】人生莫过做好三件事：一.知道如何选择，找一条适合自己的路，别左顾右盼，莫贪多求快，不要误入乱花迷了眼；二.明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景；三.懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  //: 【毎天抽奖～免费幸运体验新品】国內原创潮流人气品牌K•3 2013春夏单品持续推出更新，免费幸运体验新品～关注  并转发并随手分享就有机会获得！！4月9号至4月25日毎天下午5点抽取一名幸运者「国家规定节假日不抽奖」MM&K-THREE 联名经典复刻潮流 时尚 三文字网系列BAG 最爱篮球，从小就开始看NBA比赛,尤其喜欢姚明。这是一项全民参与的运动，锻炼身体、增强体质的好运动。【•你为什么热爱某体育项目】在这个道不清的时代，体育带给我们很多正能量：在坚持中实现梦想，在艰苦训练中造就神奇。每个人喜欢的体育项目不同，喜欢的原因也不同。关注并 转发此微博，评论“你喜欢的体育项目+原因”。我们准备了6台魅族MX2送给内容最优秀的网友。#关注 #  隆重登场，这是一个充满智慧的微博。  #关注 #  隆重登场，这是一个充满智慧的微博。在这里，您可以感受智慧、拥有智慧、演绎智慧、分享智慧……关注 并转发本微博@ 给3位你认为聪明的TA，就有机会获得50元礼品卡一份，更有机会获得全新iPad mini一部哦！又是一猪【中国水务董事长：水价至少要上涨十倍才行 到每吨30-40元】据证券市场周刊，“水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。”中国水务投资有限公司董事长王文柯如是表示。“水价决定因素，不能只如发改委规定的那样由生产成本决定，要以节约水源为目的来决定供水价格。”新华网转发微博【nubia Z5本周五开放发售 转发赢Z5】本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！5寸1080P屏、全网通、1300万专业拍摄体验、32G质感黑色，登录www.nubia.cn即可购买，至4月22日上午09：00，关注  并转发本微博，就有机会赢Z5一台！ 准备好买了吗？转发微博即日起至于4月16日，关注 并转发微博即有机会获得步步高vivo X1s手机一台！四核1.2GHz 处理器，4.7寸IPS材质720P分辨率屏幕，Android 4.2.1系统，内置专业级HiFi芯片，TD-SCDMA/GMS双模双待，三方软件开奖，公正公平！——小手一抖，手机到手！图赏：最想用Acer手机上网观看体育赛事，我是超级足球迷2012-2013特步大联赛空前瞩目，联赛与宏碁手机更是强强联合！心系大五，聚焦宏碁，了解宏碁手机特性。即日起，关注 及 转发活动微博，说出你最想用Acer手机做什么，就将有机会获得 提供的Acer智能手机一部！大五联赛福利多，快来参加吧！转发微博4月19日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！koobee MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499，京东商城全球首发预订已开启。喜欢的关注下，转发测人品啦！ 快乐五一 买一送一，五一期间在全国各大商超专柜购爱华仕产品满199元，即送百元以上精品包   快乐五一 买一送一，五一期间在全国各大商超专柜购爱华仕产品满199元，即送百元以上精品包；4月15日—21日转发本条微博并，即有机会免费获赠价值179元爱华仕皮带一条，每天随机抽取10名幸运儿，还包邮哦，装得下、世界就是你的！详情请关注全国各大商场与超市。转发微博2013年4月19日，本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！5寸1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、32G质感黑色，就在本周五，登录www.nubia.cn！至4月19日上午10：00，关注 +转发本微博，就有机会赢超级大奖——nubia Z5一台！独处也是一种能力，并且在一定意义上是比交往更为重要的一种能力。如果说不擅交际是一种性格的弱点，那么，不耐孤独就简直是一种灵魂的缺陷了。 欢乐与悲哀总是伴生的，物极则反，尽兴有度是达观的人生。转发微博美白防晒刻不容缓！亚马逊系列防晒商品任选2件7折优惠，欧莱雅、水宝宝、玉兰油、露得清、妮维雅等品牌优惠折上折；；购买戳这里>>  【Z.cn直达亚马逊】人生莫过做好三件事：一.知道如何选择，找一条适合自己的路，别左顾右盼，莫贪多求快，不要误入乱花迷了眼；二.明白如何坚持，好走的路上景色少，人稀的途中困苦多，勿随意盲从，忌一味跟风，坚守好这一刻，才能看到下一刻的风景；三.懂得如何放弃，属于你的终究有限，放弃繁星，才能收获黎明。我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  //: 【毎天抽奖～免费幸运体验新品】国內原创潮流人气品牌K•3 2013春夏单品持续推出更新，免费幸运体验新品～关注  并转发并随手分享就有机会获得！！4月9号至4月25日毎天下午5点抽取一名幸运者「国家规定节假日不抽奖」MM&K-THREE 联名经典复刻潮流 时尚 三文字网系列BAG 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 橄榄油最安全最健康来自西班牙的橄榄油，犀牛特级初榨橄榄油天猫网店正式试运营，原价39.8的犀牛特技初榨橄榄油19.9包邮疯抢，每天限量，先到先得。关注  并有效转发，幸运粉丝将免费包邮一支哦！亲~还在等什么，转起~ 我要夏日礼包  【品味生活第三弹】小屈联手太平洋咖啡，为大家带来精致的会员咖啡课堂，品味质感生活！快把这个秘密转给身边的咖啡控吧！即日起至4月20日，①关注 ②转发本微博 ③@ 2位好友，还有机会获得小屈夏日惊喜礼包，共50份噢！#关注 #  隆重登场，这是一个充满智慧的微博。  #关注 #  隆重登场，这是一个充满智慧的微博。在这里，您可以感受智慧、拥有智慧、演绎智慧、分享智慧……关注 并转发本微博@ 给3位你认为聪明的TA，就有机会获得50元礼品卡一份，更有机会获得全新iPad mini一部哦！我投给了"有" 这个选项。 第二波！您在使用智能手机或者PAD时，有打印输出的需求吗？告诉想哥你的答案，就有机会拿50元手机充值卡！  日常生活勤洗手，通风，室内空气清新，保持居家环境整洁， 心情健康也很重要 如何防流感，视频找答案。看下面的视频，转发答案告诉你的朋友，就有机会获得滴露防流感大礼包（共5份，奖品也在视频中）。快来传递健康正能量！无线挑战 无线好礼迎春而至，第二轮大派送火爆来袭！只需转发“无线挑战”四个字，并@ 2位好友即有机会获得惠普时尚无线好礼。精致无线路由、无线键鼠套装、无线鼠标，统统助你甩掉束缚，挑战强劲无线办公体验。请轻戳：www.hp.com.cn/springpromotion 无限挑战 送无线好礼。转转 新款5寸1080P四核1300万像素 优米X2 正式开始首发预约， 2G RAM 32G ROM 旗舰配置仅需1499元！ 即刻起至4月19日，关注 并转发本微博@ 两名好友，随机抽取2名用户各送出1台优米X2！更多高性价比手机敬请关注：m.shuame.com 立即预约：1、为了丝绸之路申遗西安兴教寺要被拆；2、黄浦江出现大量死猪事件；3、腾讯的微信要收费；4、中国出现H7N9禽流感；5、北京雾霾天。西游记爆笑来袭！信封们，你们能猜出下图都说了哪些事吗？可不止一件事哦参加活动的童鞋还机会获得I'TV平板电脑一台！你也可以点击链接  画出自己的象形文字，让别人猜猜看！赶快行动吧~敏感肌肤护肤专家 倾情带来无菌舒缓特护系列套装。  敏感肌好脆弱，随便风吹日晒一下就好不舒服！怎么办呢？敏感肌肤护肤专家 倾情带来无菌舒缓特护系列套装，无防腐剂、无对羟基苯甲酸酯、无香料，纯净无菌。4.15-4.18期间爆发你的人品，转发微博并@ 3位好友，有3份套装在等你来领取！转发微博春天不寂寞，转发送手机！即日起至4月14日，关注 转发本微博即有机会赢得vivo X1S一部，X1S是X1的全面升级版，四核处理器，4.7寸720P屏幕，依旧超薄，不变的Hi-Fi音质，已在vivo天猫商城销售。 快来转发吧！转发微博【有奖转发】50瓶 角质调理液免费送啦！活动时间：4.15-4.28.活动规则：①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢芳玑角质调理液！价值159元！共50瓶！中国流量第一的美容博客 强力推荐哦~尤其适用于角质层较厚、毛孔粗大、黑头、粉刺的MM们 ~~快快转发吧！我投给了"不好说" 这个选项。近日，长沙一家海鲜主题自助餐厅，女服务员一身性感比基尼为食客服务，男服务员则穿休闲花裤衩。前来吃饭的男青年褒贬不一，有的认为享受了美食又欣赏了美女；有的则认为玩得有点过火，羞得不敢再来；您觉得这种做法能接受吗？ 谢谢//: 今天的开奖姗姗来迟~~~恭喜下面五个被点到名的幸运儿：     快来找小编领奖吧！还没参加晒单的同学们，今天和明天是你们最后的机会喽~想要奖品的得抓紧时间啦！【微博晒单送好礼】JMIXP预祝欢型360全网首发顺利！即日起至4月16日，微博发布，   ，晒出你购买的JMIXP产品，即有机会获得JMIXP柔肤卸妆2合1洁面慕斯，限量20份，抓紧时间晒单啦!转发微博【解放日报刊文纪念胡耀邦 赞其正直无私光明磊落】解放日报：四月十五日是胡耀邦同志逝世24周年的日子。我们于此刊发两篇文章，以志纪念。——和耀邦当年力促改革时颇为相似：改革同样面临巨大阻力。在中国改革到了需要狠推一步、击一猛掌的新的历史时刻。新华网组图2013年4月19日，本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！2013年4月19日，本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！5寸1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、32G质感黑色，就在本周五，登录www.nubia.cn！至4月19日上午10：00，关注 +转发本微博，就有机会赢超级大奖——nubia Z5一台！橄榄油最安全最健康来自西班牙的橄榄油，犀牛特级初榨橄榄油天猫网店正式试运营，原价39.8的犀牛特技初榨橄榄油19.9包邮疯抢，每天限量，先到先得。关注  并有效转发，幸运粉丝将免费包邮一支哦！亲~还在等什么，转起~ 我要夏日礼包  【品味生活第三弹】小屈联手太平洋咖啡，为大家带来精致的会员咖啡课堂，品味质感生活！快把这个秘密转给身边的咖啡控吧！即日起至4月20日，①关注 ②转发本微博 ③@ 2位好友，还有机会获得小屈夏日惊喜礼包，共50份噢！#关注 #  隆重登场，这是一个充满智慧的微博。  #关注 #  隆重登场，这是一个充满智慧的微博。在这里，您可以感受智慧、拥有智慧、演绎智慧、分享智慧……关注 并转发本微博@ 给3位你认为聪明的TA，就有机会获得50元礼品卡一份，更有机会获得全新iPad mini一部哦！我投给了"有" 这个选项。 第二波！您在使用智能手机或者PAD时，有打印输出的需求吗？告诉想哥你的答案，就有机会拿50元手机充值卡！  日常生活勤洗手，通风，室内空气清新，保持居家环境整洁， 心情健康也很重要 如何防流感，视频找答案。看下面的视频，转发答案告诉你的朋友，就有机会获得滴露防流感大礼包（共5份，奖品也在视频中）。快来传递健康正能量！无线挑战 无线好礼迎春而至，第二轮大派送火爆来袭！只需转发“无线挑战”四个字，并@ 2位好友即有机会获得惠普时尚无线好礼。精致无线路由、无线键鼠套装、无线鼠标，统统助你甩掉束缚，挑战强劲无线办公体验。请轻戳：www.hp.com.cn/springpromotion 无限挑战 送无线好礼。转转 新款5寸1080P四核1300万像素 优米X2 正式开始首发预约， 2G RAM 32G ROM 旗舰配置仅需1499元！ 即刻起至4月19日，关注 并转发本微博@ 两名好友，随机抽取2名用户各送出1台优米X2！更多高性价比手机敬请关注：m.shuame.com 立即预约：1、为了丝绸之路申遗西安兴教寺要被拆；2、黄浦江出现大量死猪事件；3、腾讯的微信要收费；4、中国出现H7N9禽流感；5、北京雾霾天。西游记爆笑来袭！信封们，你们能猜出下图都说了哪些事吗？可不止一件事哦参加活动的童鞋还机会获得I'TV平板电脑一台！你也可以点击链接  画出自己的象形文字，让别人猜猜看！赶快行动吧~敏感肌肤护肤专家 倾情带来无菌舒缓特护系列套装。  敏感肌好脆弱，随便风吹日晒一下就好不舒服！怎么办呢？敏感肌肤护肤专家 倾情带来无菌舒缓特护系列套装，无防腐剂、无对羟基苯甲酸酯、无香料，纯净无菌。4.15-4.18期间爆发你的人品，转发微博并@ 3位好友，有3份套装在等你来领取！转发微博春天不寂寞，转发送手机！即日起至4月14日，关注 转发本微博即有机会赢得vivo X1S一部，X1S是X1的全面升级版，四核处理器，4.7寸720P屏幕，依旧超薄，不变的Hi-Fi音质，已在vivo天猫商城销售。 快来转发吧！转发微博【有奖转发】50瓶 角质调理液免费送啦！活动时间：4.15-4.28.活动规则：①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢芳玑角质调理液！价值159元！共50瓶！中国流量第一的美容博客 强力推荐哦~尤其适用于角质层较厚、毛孔粗大、黑头、粉刺的MM们 ~~快快转发吧！我投给了"不好说" 这个选项。近日，长沙一家海鲜主题自助餐厅，女服务员一身性感比基尼为食客服务，男服务员则穿休闲花裤衩。前来吃饭的男青年褒贬不一，有的认为享受了美食又欣赏了美女；有的则认为玩得有点过火，羞得不敢再来；您觉得这种做法能接受吗？ 谢谢//: 今天的开奖姗姗来迟~~~恭喜下面五个被点到名的幸运儿：     快来找小编领奖吧！还没参加晒单的同学们，今天和明天是你们最后的机会喽~想要奖品的得抓紧时间啦！【微博晒单送好礼】JMIXP预祝欢型360全网首发顺利！即日起至4月16日，微博发布，   ，晒出你购买的JMIXP产品，即有机会获得JMIXP柔肤卸妆2合1洁面慕斯，限量20份，抓紧时间晒单啦!转发微博【解放日报刊文纪念胡耀邦 赞其正直无私光明磊落】解放日报：四月十五日是胡耀邦同志逝世24周年的日子。我们于此刊发两篇文章，以志纪念。——和耀邦当年力促改革时颇为相似：改革同样面临巨大阻力。在中国改革到了需要狠推一步、击一猛掌的新的历史时刻。新华网组图2013年4月19日，本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！2013年4月19日，本周五上午10:00，nubia Z5在nubia官网对所有用户开放发售！5寸1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、32G质感黑色，就在本周五，登录www.nubia.cn！至4月19日上午10：00，关注 +转发本微博，就有机会赢超级大奖——nubia Z5一台！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  纪梵希高级定制唇膏，快到我包里来 “高级定制唇膏，快到我包里来！”“不对，是到我包里来！”喜欢全新时尚彩妆单品？想要让TA随身点亮装扮？4月9日-15日，转发此微博喊出“纪梵希高级定制唇膏，快到我包里来！”并@ 给好闺蜜，说不定高级定制唇膏就飞进你的包里啦~香氛的世界是私密的，属于每个人自己的。最喜欢紫罗兰的香味  香氛的世界是私密的，属于每个人自己的。澳大利亚的ABODE AROMA（雅宝）香氛是专业的室内家居香氛制造品牌，我们诚邀您说出自己心仪的香氛味道，关注，并@ 两位你的好友就有机会赢取价值￥108的家居或车载香氛喷雾一支。活动时间：4/10-4/17，赶紧来分享哦！3M跨界合作Disney，与Iron ManⅢ同步升级—— “钢铁侠升级版水晶硬蜡”！  3M跨界合作Disney，与Iron ManⅢ同步升级—— “钢铁侠升级版水晶硬蜡”！4.12—4.15关注 参与有奖转发并，即有机会获得“钢铁侠升级版水晶硬蜡”和天猫3M汽车用品旗舰店抵用券（详见海报）做你爱车的钢铁侠—Take Action Now！FBO最新上市的美白产品全称是：宠爱之名维生素C亮白精华液、宠爱之名亮白净化多重晶透精华液。  想要呵护全天下女性的肌肤，所以我创办了宠爱之名。因广大女性想要美白的心，故FBO不断推出适合亚洲女性美白的产品。那最新上市的美白精华叫什么大家知道吗？即日起至4/14关注 转发评论说出FBO最新上市的美白产品全称并 即有机会得【极致保湿玻尿酸精华液】正装1份，共8份 第一个手段是:告诉男人，他有多重要 请问《小娇妻的5个手段》里第一个手段是什么？答案请猛戳>>【回答问题】+【转发】+【】你就有机会获得欧诗漫珍珠白卓越焕采美容原液一个！恭喜 成为上期的幸运网友，请将联系方式私信新浪女性 两只乌龟在田边一动不动，砖家问老农，它们在干什么？老农说：在比耐力，谁先动谁就输。砖家指着一只壳上有甲骨文的乌龟说：据我多年研究，这只乌龟已死一年多。这时另一只乌龟伸出头来说：次奥！死了也不说一声，害得老子在这里干等。话刚说完，那只乌龟大笑把头伸出来说：SB，输了吧，砖家的话你也听佳能党、器材控们，福音来啦！佳能党、器材控们，福音来啦！即日起至5月5日，佳能携手蝙蝠侠火热启动佳能送“福”月活动！凡在指定经销处购买IXUS伊克萨斯或PowerShot博秀就送精美佳礼！现在关注 并转发此微博，佳能将每周随机挑选10名幸运儿送蝙蝠侠神秘礼品。更多精彩请点击>>转发微博【3TSTORE吃货频道全新上线转发送iPad mini】最好吃最可爱最好玩3TSTORE零食频道上线啦！关注 并随手转发就有机会获得iPad mini再加100个名额赠送张君雅小妹妹巧克力甜甜圈！4月23号晚由 抽取幸运儿送出！感谢关注 ： 按小时拒绝流感病毒侵袭，不光要勤洗手更要“艾”洗手！你是一个爱洗手的人吗？让你的输入法告诉你答案吧！输入“AXS”看看弹出来的第一组字符是什么？关注六神官方微博，转发此微博并写出你的答案，即有机会获得六神艾叶洗手液，在这个气氛紧张的季节，给你的双手做一次彻底的除菌SPA，和流感病毒说再见。转发   //: 关注 &TWJ」限量高端系列BAG单品如下图，2013年4月18日下午5点抽出2名幸运者…2013MM「mcjh&twj」新品推荐 【10部iPad mini免费送】【10部iPad mini免费送】同时关注微生活旅游+同程网微信，每天1部ipad mini 免费送，共10台！关注方式：微信扫描图中二维码，或微信搜索“qqlvyou”“tc2004” 。参与答题互动，还能赢取豪华邮轮4晚5日韩国双人游   转发本微博再送尼康单反1部！！活动截止4月19日 转发微博时不时上演“酸奶style”，牙齿表示吃不消啦~酸奶可能会酸蚀牙釉质，你需要三重强健保护你的牙釉质！现在关注 并转发任意一条官微发出的带有的微博，就有机会获得京东券、尼康微单、note2、IPAD4！转发微博【有奖转发】10套 龙血正装组合免费送啦！活动时间：4.12-5.10.活动规则：①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢总价值1250元的焕颜彼得罗夫赋活精华液(30ml) +维他命A晚间滋养精华液(12ml) 正装组合！龙血精华+高科技再生因子！罕见啊！快快转发吧！畜生啊 //:如何笑的出来 //: //: //: 请极尽你的想象用最恶毒的词语，来诅咒强拆的公权，诅咒人性的堕落！我为世人悲。 //: 野蛮般的残暴阿【警察乐呵呵看着挖掘机活活压死住户】驻马店一妇女阻止强拆施工，活生生被挖掘机不停碾压惨死，令人发指的是在场几十名公安民警竟然嬉皮笑脸地在一旁看着挖掘机活活压死妇女。若没群众手机录下，这又会是一起意外！ //: //: 请极尽你的想象用最恶毒的词语，来诅咒强拆的公权，诅咒人性的堕落！我为世人悲。//: 野蛮般的残暴阿【警察乐呵呵看着挖掘机活活压死住户】驻马店一妇女阻止强拆施工，活生生被挖掘机不停碾压惨死，令人发指的是在场几十名公安民警竟然嬉皮笑脸地在一旁看着挖掘机活活压死妇女。若没群众手机录下，这又会是一起意外！  纪梵希高级定制唇膏，快到我包里来 “高级定制唇膏，快到我包里来！”“不对，是到我包里来！”喜欢全新时尚彩妆单品？想要让TA随身点亮装扮？4月9日-15日，转发此微博喊出“纪梵希高级定制唇膏，快到我包里来！”并@ 给好闺蜜，说不定高级定制唇膏就飞进你的包里啦~香氛的世界是私密的，属于每个人自己的。最喜欢紫罗兰的香味  香氛的世界是私密的，属于每个人自己的。澳大利亚的ABODE AROMA（雅宝）香氛是专业的室内家居香氛制造品牌，我们诚邀您说出自己心仪的香氛味道，关注，并@ 两位你的好友就有机会赢取价值￥108的家居或车载香氛喷雾一支。活动时间：4/10-4/17，赶紧来分享哦！3M跨界合作Disney，与Iron ManⅢ同步升级—— “钢铁侠升级版水晶硬蜡”！  3M跨界合作Disney，与Iron ManⅢ同步升级—— “钢铁侠升级版水晶硬蜡”！4.12—4.15关注 参与有奖转发并，即有机会获得“钢铁侠升级版水晶硬蜡”和天猫3M汽车用品旗舰店抵用券（详见海报）做你爱车的钢铁侠—Take Action Now！FBO最新上市的美白产品全称是：宠爱之名维生素C亮白精华液、宠爱之名亮白净化多重晶透精华液。  想要呵护全天下女性的肌肤，所以我创办了宠爱之名。因广大女性想要美白的心，故FBO不断推出适合亚洲女性美白的产品。那最新上市的美白精华叫什么大家知道吗？即日起至4/14关注 转发评论说出FBO最新上市的美白产品全称并 即有机会得【极致保湿玻尿酸精华液】正装1份，共8份 第一个手段是:告诉男人，他有多重要 请问《小娇妻的5个手段》里第一个手段是什么？答案请猛戳>>【回答问题】+【转发】+【】你就有机会获得欧诗漫珍珠白卓越焕采美容原液一个！恭喜 成为上期的幸运网友，请将联系方式私信新浪女性 两只乌龟在田边一动不动，砖家问老农，它们在干什么？老农说：在比耐力，谁先动谁就输。砖家指着一只壳上有甲骨文的乌龟说：据我多年研究，这只乌龟已死一年多。这时另一只乌龟伸出头来说：次奥！死了也不说一声，害得老子在这里干等。话刚说完，那只乌龟大笑把头伸出来说：SB，输了吧，砖家的话你也听佳能党、器材控们，福音来啦！佳能党、器材控们，福音来啦！即日起至5月5日，佳能携手蝙蝠侠火热启动佳能送“福”月活动！凡在指定经销处购买IXUS伊克萨斯或PowerShot博秀就送精美佳礼！现在关注 并转发此微博，佳能将每周随机挑选10名幸运儿送蝙蝠侠神秘礼品。更多精彩请点击>>转发微博【3TSTORE吃货频道全新上线转发送iPad mini】最好吃最可爱最好玩3TSTORE零食频道上线啦！关注 并随手转发就有机会获得iPad mini再加100个名额赠送张君雅小妹妹巧克力甜甜圈！4月23号晚由 抽取幸运儿送出！感谢关注 ： 按小时拒绝流感病毒侵袭，不光要勤洗手更要“艾”洗手！你是一个爱洗手的人吗？让你的输入法告诉你答案吧！输入“AXS”看看弹出来的第一组字符是什么？关注六神官方微博，转发此微博并写出你的答案，即有机会获得六神艾叶洗手液，在这个气氛紧张的季节，给你的双手做一次彻底的除菌SPA，和流感病毒说再见。转发   //: 关注 &TWJ」限量高端系列BAG单品如下图，2013年4月18日下午5点抽出2名幸运者…2013MM「mcjh&twj」新品推荐 【10部iPad mini免费送】【10部iPad mini免费送】同时关注微生活旅游+同程网微信，每天1部ipad mini 免费送，共10台！关注方式：微信扫描图中二维码，或微信搜索“qqlvyou”“tc2004” 。参与答题互动，还能赢取豪华邮轮4晚5日韩国双人游   转发本微博再送尼康单反1部！！活动截止4月19日 转发微博时不时上演“酸奶style”，牙齿表示吃不消啦~酸奶可能会酸蚀牙釉质，你需要三重强健保护你的牙釉质！现在关注 并转发任意一条官微发出的带有的微博，就有机会获得京东券、尼康微单、note2、IPAD4！转发微博【有奖转发】10套 龙血正装组合免费送啦！活动时间：4.12-5.10.活动规则：①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢总价值1250元的焕颜彼得罗夫赋活精华液(30ml) +维他命A晚间滋养精华液(12ml) 正装组合！龙血精华+高科技再生因子！罕见啊！快快转发吧！畜生啊 //:如何笑的出来 //: //: //: 请极尽你的想象用最恶毒的词语，来诅咒强拆的公权，诅咒人性的堕落！我为世人悲。 //: 野蛮般的残暴阿【警察乐呵呵看着挖掘机活活压死住户】驻马店一妇女阻止强拆施工，活生生被挖掘机不停碾压惨死，令人发指的是在场几十名公安民警竟然嬉皮笑脸地在一旁看着挖掘机活活压死妇女。若没群众手机录下，这又会是一起意外！ //: //: 请极尽你的想象用最恶毒的词语，来诅咒强拆的公权，诅咒人性的堕落！我为世人悲。//: 野蛮般的残暴阿【警察乐呵呵看着挖掘机活活压死住户】驻马店一妇女阻止强拆施工，活生生被挖掘机不停碾压惨死，令人发指的是在场几十名公安民警竟然嬉皮笑脸地在一旁看着挖掘机活活压死妇女。若没群众手机录下，这又会是一起意外！ 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 当然是6号五色青春系列第二期强势来袭——我的青春，我做主！魅力青春，当然要玩Samsung GALAXY！星粉们，看出哪幅海报诠释了GALAXY 【快速】特质了么？关注 ，转发此活动并说出海报代码，就有机会得到【快速】三星I8552哟~转发微博【】 吃货频道又有新成员2PM推荐！！泰国人气第一的小老板紫菜香！辣！酥！脆！！关注 并扩散就有机会独享30包！！30包！！好凶残！！[广东支持货到付款： ]4月25号晚抽取送出为了吃的！！求扩散转发微博【米粉节高清视频 转发送30个小米盒子】4月9日，小米发布四款产品：1.更酷更好用的MIUI V5；2.新一代性能怪兽1999元；3.双核1.7G性价比之王1499元；4.高清互联网电视盒小米盒子。特为未到场的米粉呈上高清视频。15日前转发微博，每天送10个。关注长安汽车万州翔嘉4S店。  【长安汽车万州翔嘉4S店】现推出“你关注，我送礼”活动，凡在4月10日-4月30日期间，关注并 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取平板电脑一台！心动不如行动哦~ 【十年馈赠】  【十年馈赠】这十年，V6走在时尚前沿，打造新的时髦、典雅的特性化的时尚，诠释着现代男女时尚美丽的人生。凡在活动内，关注，均有机会获得价值216元的V6时尚吊坠一枚（如下实图）并赠送银饰项链一条，20份礼物等你哦~（本月活动于18日截止、19日开奖）转发微博【3TSTORE吃货频道全新上线转发送iPad mini】最好吃最可爱最好玩3TSTORE零食频道上线啦！关注 并随手转发就有机会获得iPad mini再加100个名额赠送张君雅小妹妹巧克力甜甜圈！4月23号晚由 抽取幸运儿送出！感谢关注 ： 转发 地址：【预售公告】大V王子版清新换装清透蓝，4月17日火爆开卖~4.5寸QHD屏，300万+800万像素摄像头，价格依然999元，详情请进： 京东现货1万台 关注  转发评论此微博，有机会获得大V四核王子版一部 4月活动更给力   4月活动更给力，奖品翻倍喽！即日起至4月30日转发此微博，关注并 就有机会赢取价值999元的智能手机6部，赢取价值120元的VIP年卡200张！或在手机厂商应用市场中下载“PPTV网络电视”并分享微博关注并““即可！转发微博1、不当三瓶：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2、不当三转：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3、做三忘女人：忘记年龄、忘记病痛、忘记恩怨。4、做三养女人：修养、涵养、保养。 5、做三丽女人：美丽、能力、魅力。 6、做三独女人：思想独立、能力独立、经济独立。 转发微博【新观察：收费的凤凰不如鸡】凤凰古城收取148元门票致商铺关门抗议，地方政府行与民争利之事。一个充满铜臭气息的凤凰，将从沈从文笔下的湘西人文古城，沦落为经营单位联合地方政府挤压商户和居民生存空间，绑架游客的利益场。以收费求涅槃的凤凰也将沦落为被杀死取卵的鸡。 【凤凰时尚试用中心 每日大牌美妆免费试用】支持试用中心，就有机会赢取大礼！  【凤凰时尚试用中心 每日大牌美妆免费试用】支持试用中心，就有机会赢取大礼！活动时间：2013年4月12日-2013年4月14日，关注 转发此条微博并，我们将抽出5名幸运儿获得价值390元的玉兰油Pro-X方程式特护修纹眼霜！快来参与吧！更多大牌试用点击：转发微博【接受事实吧】1）一见钟情，钟的不是情，是脸；2）看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久；3）送女朋友回家，去哪都是顺路；4）男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底；5）你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。（转）人品以正直为贵，心地以“善良’为贵。情感以真挚为贵，性格以”坚韧“为贵。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。学问以通达为贵，技艺以专精为贵。言语以简明为贵，行动以稳健为贵。养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。转发微博欧来来、欧来来【乐蜂网 水密十周年】活动开始啦！1元秒杀、全额免单、满赠套装、限量大礼包等多重惊喜哦~ 4月2日-4月16日期间转发并关注 和 ，就有机会获得水之密语礼盒一套哦，每日一名，赶紧行动吧~~ 农行网站生活e站充值手机话费农行网站生活e站充值手机话费，使用K码支付享受9.75折优惠，还可参与短信秒杀抢4999元旅行基金、iPad mini、京东购物卡等好礼，详见。转发微博还有机会获30元手机话费，每天30个名额。这可不是愚人节玩笑哦~！当然是6号五色青春系列第二期强势来袭——我的青春，我做主！魅力青春，当然要玩Samsung GALAXY！星粉们，看出哪幅海报诠释了GALAXY 【快速】特质了么？关注 ，转发此活动并说出海报代码，就有机会得到【快速】三星I8552哟~转发微博【】 吃货频道又有新成员2PM推荐！！泰国人气第一的小老板紫菜香！辣！酥！脆！！关注 并扩散就有机会独享30包！！30包！！好凶残！！[广东支持货到付款： ]4月25号晚抽取送出为了吃的！！求扩散转发微博【米粉节高清视频 转发送30个小米盒子】4月9日，小米发布四款产品：1.更酷更好用的MIUI V5；2.新一代性能怪兽1999元；3.双核1.7G性价比之王1499元；4.高清互联网电视盒小米盒子。特为未到场的米粉呈上高清视频。15日前转发微博，每天送10个。关注长安汽车万州翔嘉4S店。  【长安汽车万州翔嘉4S店】现推出“你关注，我送礼”活动，凡在4月10日-4月30日期间，关注并 ，转发此微博并@ 3位好友，将有机会赢取平板电脑一台！心动不如行动哦~ 【十年馈赠】  【十年馈赠】这十年，V6走在时尚前沿，打造新的时髦、典雅的特性化的时尚，诠释着现代男女时尚美丽的人生。凡在活动内，关注，均有机会获得价值216元的V6时尚吊坠一枚（如下实图）并赠送银饰项链一条，20份礼物等你哦~（本月活动于18日截止、19日开奖）转发微博【3TSTORE吃货频道全新上线转发送iPad mini】最好吃最可爱最好玩3TSTORE零食频道上线啦！关注 并随手转发就有机会获得iPad mini再加100个名额赠送张君雅小妹妹巧克力甜甜圈！4月23号晚由 抽取幸运儿送出！感谢关注 ： 转发 地址：【预售公告】大V王子版清新换装清透蓝，4月17日火爆开卖~4.5寸QHD屏，300万+800万像素摄像头，价格依然999元，详情请进： 京东现货1万台 关注  转发评论此微博，有机会获得大V四核王子版一部 4月活动更给力   4月活动更给力，奖品翻倍喽！即日起至4月30日转发此微博，关注并 就有机会赢取价值999元的智能手机6部，赢取价值120元的VIP年卡200张！或在手机厂商应用市场中下载“PPTV网络电视”并分享微博关注并““即可！转发微博1、不当三瓶：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2、不当三转：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3、做三忘女人：忘记年龄、忘记病痛、忘记恩怨。4、做三养女人：修养、涵养、保养。 5、做三丽女人：美丽、能力、魅力。 6、做三独女人：思想独立、能力独立、经济独立。 转发微博【新观察：收费的凤凰不如鸡】凤凰古城收取148元门票致商铺关门抗议，地方政府行与民争利之事。一个充满铜臭气息的凤凰，将从沈从文笔下的湘西人文古城，沦落为经营单位联合地方政府挤压商户和居民生存空间，绑架游客的利益场。以收费求涅槃的凤凰也将沦落为被杀死取卵的鸡。 【凤凰时尚试用中心 每日大牌美妆免费试用】支持试用中心，就有机会赢取大礼！  【凤凰时尚试用中心 每日大牌美妆免费试用】支持试用中心，就有机会赢取大礼！活动时间：2013年4月12日-2013年4月14日，关注 转发此条微博并，我们将抽出5名幸运儿获得价值390元的玉兰油Pro-X方程式特护修纹眼霜！快来参与吧！更多大牌试用点击：转发微博【接受事实吧】1）一见钟情，钟的不是情，是脸；2）看时间，不是为了起床，而是看还能睡多久；3）送女朋友回家，去哪都是顺路；4）男女之间，可以有纯友谊，只要一个打死不说，一个装傻到底；5）你对一个人有欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住欲望，那叫爱。（转）人品以正直为贵，心地以“善良’为贵。情感以真挚为贵，性格以”坚韧“为贵。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。学问以通达为贵，技艺以专精为贵。言语以简明为贵，行动以稳健为贵。养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。转发微博欧来来、欧来来【乐蜂网 水密十周年】活动开始啦！1元秒杀、全额免单、满赠套装、限量大礼包等多重惊喜哦~ 4月2日-4月16日期间转发并关注 和 ，就有机会获得水之密语礼盒一套哦，每日一名，赶紧行动吧~~ 农行网站生活e站充值手机话费农行网站生活e站充值手机话费，使用K码支付享受9.75折优惠，还可参与短信秒杀抢4999元旅行基金、iPad mini、京东购物卡等好礼，详见。转发微博还有机会获30元手机话费，每天30个名额。这可不是愚人节玩笑哦~！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博即日起至4月15日，关注 并转发该微博即可参加抽奖，一等奖ROG Orion耳机一个，二等奖ROG背包三个，三等奖ROG T恤衫5件！我参与了 发起的投票【购买手机你最看重什么？】，我投给了"续航时间"等8个选项。你也快来表态吧： 支持娇兰佳人  由京东冠名《我是歌手》“歌王之战”·万达影城直播赏映会，将在全国11个城市同步直播。除了关注京东微博可以有机会获得赏映票之外，从现在起，1.只需关注  ；2.转发并评论本微博，就有机会获得娇兰佳人提供的神秘大礼一份（资生堂洗护套装或植物日记山茶花超值礼盒）！ 3号   第四关，TA是车坛惊世之作，其复活牵动无数车迷的心。去年北京车展，一席红色外衣的TA瞬间秒杀了一票粉丝，本届上海车展，TA将脱掉外套，让超跑迷们一睹其内在美。快帮NSX Concept认领内饰吧！关注，回复内饰号码，转发并@ 三位好友，赢神秘礼物哦。豹豹联合 给大家发福利.【转发得iPad mini】豹豹联合 给大家发福利参与方式：关注 和 ，转发此微博并@ 1位有萌宠的好友我们将随机抽取3位好友，赠送3台iPad mini哦（截止时间4月14日22点）~萌流感来袭，让世界充满萌吧转发微博【米粉节高清视频 转发送30个小米盒子】4月9日，小米发布四款产品：1.更酷更好用的MIUI V5；2.新一代性能怪兽1999元；3.双核1.7G性价比之王1499元；4.高清互联网电视盒小米盒子。特为未到场的米粉呈上高清视频。15日前转发微博，每天送10个。转发微博【最酷炫的文件夹解散】怎么能让文件夹里的应用快速放回桌面呢？一个个拖动肯定会让人抓狂。小米桌面天女撒花式的文件夹解散，让你感受到原来功能也是一种艺术！4月10-12日，关注 并转微博，12日晚21:00 送出AKG 耳机和小米盒子各1个，桌面下载: 视频:转发微博。【势不可挡】本期将迎来《江南style》中文版原唱、《直通春晚》全国十强的实力唱将成青，以及让人又烦又爱的小正太，更有让 和 都退避三舍的女奇葩组合，是谁把范明大叔整得中途离场？今晚21：10哦~转发即可能获得百元手机充值卡~ 林志颖vivo换新代言人拉，猜猜vivo手机新代言人________?不是大陆的巨星，猜对有奖。。将会送给转发此微博并关注  第一个猜对的机友神秘礼品一份！特征：一个追求极致的人！ 希腊中国有悬空寺，欧洲也有号称"悬在空中"的修道院，即迈泰奥拉（Meteora）修道院，它们已经被列入联合国教科文组织的世界文化遗产名录。你知道这个欧洲的“天空之城”在哪个国家吗？关注 转发本微博并在4月15日18：00前写下答案，随机抽取2位获得水下相机！412【天猫微信，互动赢Lumia】新风尚，新逛法，时尚潮流的你怎能错过？天猫微信互动赢Lumia正式开始！微信搜索“tmall01”，在天猫微信回复“我要新__”，说出你的愿望，就有机会赢诺基亚Lumia 520（） 1000大牌联合发布，5折包邮进行中>>我刚参加了 举办的这个活动，这里送各种手机优惠券，超划算，每天还有手机送！快来看哟~【千元四核大屏机登场 百万购机优惠券相送】乐蛙两周岁啦！两年来，我们与百万用户一起打造了中国最好用的千元安卓手机系统，为了庆祝这一节日，乐蛙联合国内优质手机厂商，为大家带来巨额购机优惠福利的生日嘉年华，猛击这里:我要抢纽曼K1的购机优惠券！真是我的大爱啊！手机配置CPU：MTK6589 1.2GHz 四核，屏幕：720P 分辨率/5.0英寸 IPS全视角高清屏，内存：1G / 2G，摄像头：前200万  后800万，有兴趣吗？猛戳这里：【千元四核大屏机登场 百万购机优惠券相送】乐蛙两周岁啦！两年来，我们与百万用户一起打造了中国最好用的千元安卓手机系统，为了庆祝这一节日，乐蛙联合国内优质手机厂商，为大家带来巨额购机优惠福利的生日嘉年华，猛击这里:男人都喜欢   转发 地址：直降2000元！全球音乐人首选品牌AKG新旗舰 K702 65th周年限量版2999元历史最低价抢购！仅限4.15一天！ 4月15日前转发本微博将有机会获得iPhone 5一台！奥地利原厂纯手工制作，每一条都是唯一！约定您，仅此一天！4月15日0：00准时开抢！ 转发微博即日起至4月15日，关注 并转发该微博即可参加抽奖，一等奖ROG Orion耳机一个，二等奖ROG背包三个，三等奖ROG T恤衫5件！我参与了 发起的投票【购买手机你最看重什么？】，我投给了"续航时间"等8个选项。你也快来表态吧： 支持娇兰佳人  由京东冠名《我是歌手》“歌王之战”·万达影城直播赏映会，将在全国11个城市同步直播。除了关注京东微博可以有机会获得赏映票之外，从现在起，1.只需关注  ；2.转发并评论本微博，就有机会获得娇兰佳人提供的神秘大礼一份（资生堂洗护套装或植物日记山茶花超值礼盒）！ 3号   第四关，TA是车坛惊世之作，其复活牵动无数车迷的心。去年北京车展，一席红色外衣的TA瞬间秒杀了一票粉丝，本届上海车展，TA将脱掉外套，让超跑迷们一睹其内在美。快帮NSX Concept认领内饰吧！关注，回复内饰号码，转发并@ 三位好友，赢神秘礼物哦。豹豹联合 给大家发福利.【转发得iPad mini】豹豹联合 给大家发福利参与方式：关注 和 ，转发此微博并@ 1位有萌宠的好友我们将随机抽取3位好友，赠送3台iPad mini哦（截止时间4月14日22点）~萌流感来袭，让世界充满萌吧转发微博【米粉节高清视频 转发送30个小米盒子】4月9日，小米发布四款产品：1.更酷更好用的MIUI V5；2.新一代性能怪兽1999元；3.双核1.7G性价比之王1499元；4.高清互联网电视盒小米盒子。特为未到场的米粉呈上高清视频。15日前转发微博，每天送10个。转发微博【最酷炫的文件夹解散】怎么能让文件夹里的应用快速放回桌面呢？一个个拖动肯定会让人抓狂。小米桌面天女撒花式的文件夹解散，让你感受到原来功能也是一种艺术！4月10-12日，关注 并转微博，12日晚21:00 送出AKG 耳机和小米盒子各1个，桌面下载: 视频:转发微博。【势不可挡】本期将迎来《江南style》中文版原唱、《直通春晚》全国十强的实力唱将成青，以及让人又烦又爱的小正太，更有让 和 都退避三舍的女奇葩组合，是谁把范明大叔整得中途离场？今晚21：10哦~转发即可能获得百元手机充值卡~ 林志颖vivo换新代言人拉，猜猜vivo手机新代言人________?不是大陆的巨星，猜对有奖。。将会送给转发此微博并关注  第一个猜对的机友神秘礼品一份！特征：一个追求极致的人！ 希腊中国有悬空寺，欧洲也有号称"悬在空中"的修道院，即迈泰奥拉（Meteora）修道院，它们已经被列入联合国教科文组织的世界文化遗产名录。你知道这个欧洲的“天空之城”在哪个国家吗？关注 转发本微博并在4月15日18：00前写下答案，随机抽取2位获得水下相机！412【天猫微信，互动赢Lumia】新风尚，新逛法，时尚潮流的你怎能错过？天猫微信互动赢Lumia正式开始！微信搜索“tmall01”，在天猫微信回复“我要新__”，说出你的愿望，就有机会赢诺基亚Lumia 520（） 1000大牌联合发布，5折包邮进行中>>我刚参加了 举办的这个活动，这里送各种手机优惠券，超划算，每天还有手机送！快来看哟~【千元四核大屏机登场 百万购机优惠券相送】乐蛙两周岁啦！两年来，我们与百万用户一起打造了中国最好用的千元安卓手机系统，为了庆祝这一节日，乐蛙联合国内优质手机厂商，为大家带来巨额购机优惠福利的生日嘉年华，猛击这里:我要抢纽曼K1的购机优惠券！真是我的大爱啊！手机配置CPU：MTK6589 1.2GHz 四核，屏幕：720P 分辨率/5.0英寸 IPS全视角高清屏，内存：1G / 2G，摄像头：前200万  后800万，有兴趣吗？猛戳这里：【千元四核大屏机登场 百万购机优惠券相送】乐蛙两周岁啦！两年来，我们与百万用户一起打造了中国最好用的千元安卓手机系统，为了庆祝这一节日，乐蛙联合国内优质手机厂商，为大家带来巨额购机优惠福利的生日嘉年华，猛击这里:男人都喜欢   转发 地址：直降2000元！全球音乐人首选品牌AKG新旗舰 K702 65th周年限量版2999元历史最低价抢购！仅限4.15一天！ 4月15日前转发本微博将有机会获得iPhone 5一台！奥地利原厂纯手工制作，每一条都是唯一！约定您，仅此一天！4月15日0：00准时开抢！ 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  BOBBI BROWN 无感持妆粉底露（SPF15）30ml ，好产品。   BOBBI BROWN 无感持妆粉底露（SPF15）30ml ¥520 ;润滑剂与高分子聚合物的完美配比，打造出柔光雾面效果。让无瑕自然裸妆从早到晚亮丽如初，清晨一次上妆，就能带来长达一天的轻盈妆感。转发评论此微博并@ 你的三位好友，关注 ,我们将抽取一名幸运同学获得奖品~转发    燕窝丝炫亮白修护肌底液30ml ¥99;特别添加燕窝提取物、水解蚕丝、银耳多糖、透明质酸钠等滋养补水成分，密集滋润肌肤，令肌肤丝般柔滑，绽现透亮光泽。转发评论此微博并@ 你的三位好友，关注 和 ，我们将抽取一名幸运同学获得奖品~深圳湾体育馆  【小植科普时间】深圳西乡天虹店开业啦！今天是经济特区深圳与植粉们见面哦。现代化大都市深圳是第二十六届大运会主办地，那么小植问问大家：第二十六届大运会开幕式是在深圳哪个体育馆举办的呢？关注 ，转发本微博@ 3位闺蜜，答对就有机会获得好渊博礼品哦！截止时间：2013.04.12。Windows XP服务将于2014年4月8日起全面终止。  伊登软件Windows8有奖问答：继Windows8推出以后，Windows XP服务将于什么时候全面终止？转发该条微博，，回答正确者将会获得Windows8限量版迷你小巧保温杯！结果将于本周五公布，欢迎围观！转发微博【五种蔬菜不能带皮吃】1、土豆皮，含有“配糖生物碱”，会引起人体中毒；2、红薯皮，含碱多，食用过多会引起胃肠不适；3、柿子皮，容易在胃里生成沉淀物，引发疾病；4、荸荠皮，表皮聚集有大量的有毒物质；5、银杏皮，果皮中含有的有毒物质会损害中枢神经，引起中毒。老朋友来支持。  又来了~奖品是一盒规格最大的咸鸭蛋(26枚装)老规矩:转发并@ 三位好友即可, 抽取,4.18日开奖这是合作社兄弟单位全新包装的咸鸭蛋！今年合作社主要提倡简约风格的包装，大伙有购买需求可以私信我询价哦!优惠多多哦~PS:这是今年头一批蛋哦全新升级，四核来袭！了。全新升级，四核来袭！关注 ，并，即有机会获得vivo X1S共两台，以及4个移动电源！活动共六天，每三天送一台X1S外加2个移动电源。同时，vivo官方微信也将随机抽取一位粉丝奖励vivo X1S一台！超级福利，只此一次，快来参加吧。截止时间：2013年4月16日 我支持 比赛已经进入到最终阶段，到底谁将成为真正的王者？用实际行动支持你喜爱的歌手！关注 ，并@ 上你喜爱的歌手。就有机会获得IPHONE5等丰厚大奖！决战之夜，没人想要败走而退，拿出你的一份热诚，让我们一起来期待这场最终盛宴！转发  Le saunda联手旗下品牌 CNE，Linea Rosa，上百款产品折上8折！现在转发并@ 3位好友  即可获赠Le saunda定制彩袜一盒(颜色随机)，快来看看吧>> 视频地址>>  (该微博与今天上午9点微博同时抽奖)买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。扫描微信二维码还可获得更多优惠。今日此微博，关注  并@ 好友就有机会获得雷柏鼠标M120一个。仅限6名幸运粉丝。雷柏嘻游记，参加送豪礼，快快来吧！支持本地活动  感谢粉丝一路来的支持和鼓励，店铺即将四皇冠，粉丝即将四万了，也送个大礼那，只要转发 并关注  和 ，将于4月24日由 开出一个名额包顺丰送出苹果ipadmini哦！~心动不如行动那，快快转发那，好运就会飞到你家了哦.转发微博【12星座4月踢走霉运秘方】白羊(亲亲金牛)、金牛(送天秤花)、双子(和狮子旅游)、处女(给巨蟹亲吻)、天蝎(请金牛跳舞)、狮子(给天蝎一耳光)、射手(请巨蟹吃饭)、天秤(转发此微博)、魔羯(和双鱼看电影)、水瓶(请射手吃肯德基) 、双鱼(请水瓶吃雪糕) 、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧）~~~公元798年（延历17年）京都，是日本人的心灵故乡，历经千年沧桑而风貌未改，有股悠然安逸的别致味道。佰程春季精品【印象日本六日赏樱之旅 4999元】 将走进京都精华深处，你知道最早的京都清水寺是建于哪一年？关注 转发本微博并在明天18：00前写下答案，随机抽取2位获得水下相机！林志炫争霸歌王！      谁是2013歌王？即刻起关注 竞猜冠军，转发微博并猜中答案，就有机会获得由提供的ipad—mini大奖。 我投给了"林志炫" 这个选项。争霸歌王！      谁是2013歌王？即刻起关注 竞猜冠军，转发微博并猜中答案，就有机会获得由提供的ipad—mini大奖。  BOBBI BROWN 无感持妆粉底露（SPF15）30ml ，好产品。   BOBBI BROWN 无感持妆粉底露（SPF15）30ml ¥520 ;润滑剂与高分子聚合物的完美配比，打造出柔光雾面效果。让无瑕自然裸妆从早到晚亮丽如初，清晨一次上妆，就能带来长达一天的轻盈妆感。转发评论此微博并@ 你的三位好友，关注 ,我们将抽取一名幸运同学获得奖品~转发    燕窝丝炫亮白修护肌底液30ml ¥99;特别添加燕窝提取物、水解蚕丝、银耳多糖、透明质酸钠等滋养补水成分，密集滋润肌肤，令肌肤丝般柔滑，绽现透亮光泽。转发评论此微博并@ 你的三位好友，关注 和 ，我们将抽取一名幸运同学获得奖品~深圳湾体育馆  【小植科普时间】深圳西乡天虹店开业啦！今天是经济特区深圳与植粉们见面哦。现代化大都市深圳是第二十六届大运会主办地，那么小植问问大家：第二十六届大运会开幕式是在深圳哪个体育馆举办的呢？关注 ，转发本微博@ 3位闺蜜，答对就有机会获得好渊博礼品哦！截止时间：2013.04.12。Windows XP服务将于2014年4月8日起全面终止。  伊登软件Windows8有奖问答：继Windows8推出以后，Windows XP服务将于什么时候全面终止？转发该条微博，，回答正确者将会获得Windows8限量版迷你小巧保温杯！结果将于本周五公布，欢迎围观！转发微博【五种蔬菜不能带皮吃】1、土豆皮，含有“配糖生物碱”，会引起人体中毒；2、红薯皮，含碱多，食用过多会引起胃肠不适；3、柿子皮，容易在胃里生成沉淀物，引发疾病；4、荸荠皮，表皮聚集有大量的有毒物质；5、银杏皮，果皮中含有的有毒物质会损害中枢神经，引起中毒。老朋友来支持。  又来了~奖品是一盒规格最大的咸鸭蛋(26枚装)老规矩:转发并@ 三位好友即可, 抽取,4.18日开奖这是合作社兄弟单位全新包装的咸鸭蛋！今年合作社主要提倡简约风格的包装，大伙有购买需求可以私信我询价哦!优惠多多哦~PS:这是今年头一批蛋哦全新升级，四核来袭！了。全新升级，四核来袭！关注 ，并，即有机会获得vivo X1S共两台，以及4个移动电源！活动共六天，每三天送一台X1S外加2个移动电源。同时，vivo官方微信也将随机抽取一位粉丝奖励vivo X1S一台！超级福利，只此一次，快来参加吧。截止时间：2013年4月16日 我支持 比赛已经进入到最终阶段，到底谁将成为真正的王者？用实际行动支持你喜爱的歌手！关注 ，并@ 上你喜爱的歌手。就有机会获得IPHONE5等丰厚大奖！决战之夜，没人想要败走而退，拿出你的一份热诚，让我们一起来期待这场最终盛宴！转发  Le saunda联手旗下品牌 CNE，Linea Rosa，上百款产品折上8折！现在转发并@ 3位好友  即可获赠Le saunda定制彩袜一盒(颜色随机)，快来看看吧>> 视频地址>>  (该微博与今天上午9点微博同时抽奖)买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。扫描微信二维码还可获得更多优惠。今日此微博，关注  并@ 好友就有机会获得雷柏鼠标M120一个。仅限6名幸运粉丝。雷柏嘻游记，参加送豪礼，快快来吧！支持本地活动  感谢粉丝一路来的支持和鼓励，店铺即将四皇冠，粉丝即将四万了，也送个大礼那，只要转发 并关注  和 ，将于4月24日由 开出一个名额包顺丰送出苹果ipadmini哦！~心动不如行动那，快快转发那，好运就会飞到你家了哦.转发微博【12星座4月踢走霉运秘方】白羊(亲亲金牛)、金牛(送天秤花)、双子(和狮子旅游)、处女(给巨蟹亲吻)、天蝎(请金牛跳舞)、狮子(给天蝎一耳光)、射手(请巨蟹吃饭)、天秤(转发此微博)、魔羯(和双鱼看电影)、水瓶(请射手吃肯德基) 、双鱼(请水瓶吃雪糕) 、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧）~~~公元798年（延历17年）京都，是日本人的心灵故乡，历经千年沧桑而风貌未改，有股悠然安逸的别致味道。佰程春季精品【印象日本六日赏樱之旅 4999元】 将走进京都精华深处，你知道最早的京都清水寺是建于哪一年？关注 转发本微博并在明天18：00前写下答案，随机抽取2位获得水下相机！林志炫争霸歌王！      谁是2013歌王？即刻起关注 竞猜冠军，转发微博并猜中答案，就有机会获得由提供的ipad—mini大奖。 我投给了"林志炫" 这个选项。争霸歌王！      谁是2013歌王？即刻起关注 竞猜冠军，转发微博并猜中答案，就有机会获得由提供的ipad—mini大奖。 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟和天真，并非一对矛盾词。成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。 无， 辽宁0:2绿城   上周沪杭大战，绿城很遗憾没有打进中超第200球，题竞猜设置也有瑕疵。本周战辽宁，无论是否打进第200球IPAD MINI都会送出！请留意正确参与方式，避免无效：1.关注并 ，2.评论、转发并；3.评论格式：阿甘（或无），辽宁0:1绿城。同等情况抽取产生。转发  【分享您的飞行经历，赢户外装备大奖】奖品包括冲锋衣、睡袋、背包等，最高价值2500元，详见 ！另：关注 和，并于4月25日12点前转发本微博，并，也有机会获得超轻背包（1个）、温暖睡袋（个）或漂亮旅行记事本（10本）。转发 地址：【售卖公告】百分百38度手机4月12日上午10点火爆开卖~5.3寸HD巨屏四核机，1300万像素高清摄像头，仅售1299元，京东现货1000台，购买通道：    关注  转发评论此微博，就有机会获得百分百38度手机一部 我刚刚参加了美团网的小米手机2S抽奖，大家都来碰碰运气吧~  外形小巧，造型复古，可以装在口袋里的相机！ 全新宾得Q免费送！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！痛也没办法得不到的东西就放弃吧，每天想着念着心不疼吗转发微博对方犯了错，你无法原谅，转而离开，这是喜欢；对方犯了错，你却艰辛地原谅了，又继续在一起，这是爱。转发微博抗战剧震撼现场：美女一丝不挂向红军敬礼(图)。据 网友微博爆料，在要求很严格的抗战剧中，居然也出现了裸体美女的身影。而且，美女裸体的时候，还与红军战士相互敬礼致敬。图片曝光后，很多网友都觉得不应该，还有很多网友认为太与时俱进了。五老山森林公园   【小植科普时间】昆明东风西路街铺店开业啦！全球十大避暑名城的昆明来和植粉们见面了！小植也非常喜欢美丽的昆明呢。小植问问大家：昆明有个国家级森林公园，这个森林公园是___？关注 ，转发本微博@ 3位闺蜜，答对就有机会获得好渊博礼品哦！截止时间：2013.04.11360手机卫士 看下图红色部分你知道他是360导航首页的哪个网站吗？（导航MM将从转发评论的正确答案中随机送出神秘礼物1份）点击首页查看答案吧~ 想要礼物的举手喽~  关注  【微信整点拍，秒杀抢iphone5】叮叮叮~4月14日19:35《一生守护》登陆江西卫视，观众福利绝！对！不！能！少！14日、15日、16日、17日连续四晚，每30分钟将通过江西卫视官方微信（微信号：jxtvok）送出iphone5一台！现在起至13日，关注本博并@ 3个好友每天还送出ipad mini一台！赶紧来参与吧~转发微博【360图片搜索全新改版，我送手机朵唯笑笑】360图片搜索（image.so.com）变样了吧？全新的图片搜索体验！360图片，图说世界  对了，很久没有抽奖送特供机了。我手头上正好有2部5寸高清大屏的360特供机朵唯笑笑。关注我的朋友，只要转发这条微博，即有机会中奖。一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟和天真，并非一对矛盾词。成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。 无， 辽宁0:2绿城   上周沪杭大战，绿城很遗憾没有打进中超第200球，题竞猜设置也有瑕疵。本周战辽宁，无论是否打进第200球IPAD MINI都会送出！请留意正确参与方式，避免无效：1.关注并 ，2.评论、转发并；3.评论格式：阿甘（或无），辽宁0:1绿城。同等情况抽取产生。转发  【分享您的飞行经历，赢户外装备大奖】奖品包括冲锋衣、睡袋、背包等，最高价值2500元，详见 ！另：关注 和，并于4月25日12点前转发本微博，并，也有机会获得超轻背包（1个）、温暖睡袋（个）或漂亮旅行记事本（10本）。转发 地址：【售卖公告】百分百38度手机4月12日上午10点火爆开卖~5.3寸HD巨屏四核机，1300万像素高清摄像头，仅售1299元，京东现货1000台，购买通道：    关注  转发评论此微博，就有机会获得百分百38度手机一部 我刚刚参加了美团网的小米手机2S抽奖，大家都来碰碰运气吧~  外形小巧，造型复古，可以装在口袋里的相机！ 全新宾得Q免费送！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！痛也没办法得不到的东西就放弃吧，每天想着念着心不疼吗转发微博对方犯了错，你无法原谅，转而离开，这是喜欢；对方犯了错，你却艰辛地原谅了，又继续在一起，这是爱。转发微博抗战剧震撼现场：美女一丝不挂向红军敬礼(图)。据 网友微博爆料，在要求很严格的抗战剧中，居然也出现了裸体美女的身影。而且，美女裸体的时候，还与红军战士相互敬礼致敬。图片曝光后，很多网友都觉得不应该，还有很多网友认为太与时俱进了。五老山森林公园   【小植科普时间】昆明东风西路街铺店开业啦！全球十大避暑名城的昆明来和植粉们见面了！小植也非常喜欢美丽的昆明呢。小植问问大家：昆明有个国家级森林公园，这个森林公园是___？关注 ，转发本微博@ 3位闺蜜，答对就有机会获得好渊博礼品哦！截止时间：2013.04.11360手机卫士 看下图红色部分你知道他是360导航首页的哪个网站吗？（导航MM将从转发评论的正确答案中随机送出神秘礼物1份）点击首页查看答案吧~ 想要礼物的举手喽~  关注  【微信整点拍，秒杀抢iphone5】叮叮叮~4月14日19:35《一生守护》登陆江西卫视，观众福利绝！对！不！能！少！14日、15日、16日、17日连续四晚，每30分钟将通过江西卫视官方微信（微信号：jxtvok）送出iphone5一台！现在起至13日，关注本博并@ 3个好友每天还送出ipad mini一台！赶紧来参与吧~转发微博【360图片搜索全新改版，我送手机朵唯笑笑】360图片搜索（image.so.com）变样了吧？全新的图片搜索体验！360图片，图说世界  对了，很久没有抽奖送特供机了。我手头上正好有2部5寸高清大屏的360特供机朵唯笑笑。关注我的朋友，只要转发这条微博，即有机会中奖。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博 炫目上市，8720采用了5.0HD IPS屏，720P高清分辨率，最新一代色彩增强技术令显示更亮、更绚、更逼真，色饱和度达到90%！主流配置从容应付各种游戏、应用，支持移动TD-3G上网更畅快！即日起转发每周送出一台炫影S8720和每日送移动话费，手机/话费等你拿~快来转发参与吧！ ，中奖更简单  ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第六期活动从4月9日到4月15日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！//: 今天很多人都看到了//: 今天早上上班在楼下玉葛车站旁边的电线杆上看到的玉葛颂，给大家分享一下，献给跟我一样天天挤玉葛的苦逼童鞋们！！      1C 2B 3B 4A 5B      【活动】本期《争做国民媳妇》有奖问答开启啦！4月12日前成为 粉丝，转发该活动并正确回答问题并。我们将随机挑出20位童鞋，送出【大明星睫毛膏】具有黑钻石微粒的膏体；如空气般轻盈，又具有超高附着力，让睫毛更黑，更卷，更翘！蘑菇手机2013年4月19日下午2点举行新品发布会，关注。  蘑菇手机2013年4月19日下午2点举行新品发布会，地点：深圳市车公庙天安数码城天经大厦6楼。本次发布会无门票、着装、携带“胸”限制， 官微现开始接受私信报名！欢迎各界人士前来参加！现在开始转发本微博并@ 3个以上好友，将有机会获得M1一台哦！ 我是天秤座 时尚偏执狂    不一样的人群，不一样的“机情”！打开 来告诉 并@ 3位好友：你属于什么人群中的什么“机情”，就有机会获得精美礼品一份！ 一起来探探他或她的“机情”吧！ （活动时间4月9日-4月19日，奖品共20份）4月19日至20日，亚洲首富李嘉诚御用风水大师杨禄权先生将出席倍加新陶瓷独家策划，以“师说·商道”为主题的首届高端商务论坛。支持 的活动。  4月19日至20日，亚洲首富李嘉诚御用风水大师杨禄权先生将出席倍加新陶瓷独家策划，以“师说·商道”为主题的首届高端商务论坛。转发此微博，关注,@ 给三个好友，即可有机会赢取佳能EOS600D单反相机1台、倍加新陶瓷限量版茶具一套及倍加新陶瓷特制雨伞1把。【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城。    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 昨天收到 的活动充值50元，非常讲信誉哦，永远支持你，再次谢谢。火锅、美女、夜景  【小植科普时间】重庆渝中大坪龙湖时代天街店开业啦！美丽的重庆热情未减，再次和植粉们见面了！小植来问问大家：重庆的三大名片是哪三大呢？关注 ，转发本微博@ 3位闺蜜，答对就有机会获得好渊博礼品哦！截止时间：2013.04.10我是天语座，我信仰永恒的爱情！  “菇凉，别傻了！这年头哪来天荒地老的爱情?”面对讪笑，我优雅的转身。即使物欲横流，我依然相信，那句纯洁的我爱你，永远都在烟火璀璨的流年，和你温柔的颦笑之间。我是天语座，我信仰永恒的爱情！关注，转发微博并，就有ipad mini等您拿！【转发赢浪漫大奖】【转发赢浪漫大奖】4月8日-4月12日，关注 转发此微博即有机会获得Find 5智能手机一部。Find 5第三支广告片《萤火虫之夜》上映，1080P全高清屏，鲜活惊艳。赶紧动手转发赢取Find 5吧！雷柏的质量很不错滴。   买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。扫描微信二维码还可获得更多优惠。今日此微博，关注  并@ 好友就有机会获得雷柏鼠标M120一个。仅限7名幸运粉丝。雷柏嘻游记，参加送豪礼，快快来吧！京东手机节期间凡购买华为G525，均可获赠价值306元的超值大礼包！  京东手机节期间凡购买华为G525，均可获赠价值306元的超值大礼包！此外，转发本条微博并@ 三个好友，即有机会赢得G525手机哦！还等什么，好运转起来！转发越多，机会越多！（详情见海报），京东活动链接：我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 转发微博 炫目上市，8720采用了5.0HD IPS屏，720P高清分辨率，最新一代色彩增强技术令显示更亮、更绚、更逼真，色饱和度达到90%！主流配置从容应付各种游戏、应用，支持移动TD-3G上网更畅快！即日起转发每周送出一台炫影S8720和每日送移动话费，手机/话费等你拿~快来转发参与吧！ ，中奖更简单  ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第六期活动从4月9日到4月15日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！//: 今天很多人都看到了//: 今天早上上班在楼下玉葛车站旁边的电线杆上看到的玉葛颂，给大家分享一下，献给跟我一样天天挤玉葛的苦逼童鞋们！！      1C 2B 3B 4A 5B      【活动】本期《争做国民媳妇》有奖问答开启啦！4月12日前成为 粉丝，转发该活动并正确回答问题并。我们将随机挑出20位童鞋，送出【大明星睫毛膏】具有黑钻石微粒的膏体；如空气般轻盈，又具有超高附着力，让睫毛更黑，更卷，更翘！蘑菇手机2013年4月19日下午2点举行新品发布会，关注。  蘑菇手机2013年4月19日下午2点举行新品发布会，地点：深圳市车公庙天安数码城天经大厦6楼。本次发布会无门票、着装、携带“胸”限制， 官微现开始接受私信报名！欢迎各界人士前来参加！现在开始转发本微博并@ 3个以上好友，将有机会获得M1一台哦！ 我是天秤座 时尚偏执狂    不一样的人群，不一样的“机情”！打开 来告诉 并@ 3位好友：你属于什么人群中的什么“机情”，就有机会获得精美礼品一份！ 一起来探探他或她的“机情”吧！ （活动时间4月9日-4月19日，奖品共20份）4月19日至20日，亚洲首富李嘉诚御用风水大师杨禄权先生将出席倍加新陶瓷独家策划，以“师说·商道”为主题的首届高端商务论坛。支持 的活动。  4月19日至20日，亚洲首富李嘉诚御用风水大师杨禄权先生将出席倍加新陶瓷独家策划，以“师说·商道”为主题的首届高端商务论坛。转发此微博，关注,@ 给三个好友，即可有机会赢取佳能EOS600D单反相机1台、倍加新陶瓷限量版茶具一套及倍加新陶瓷特制雨伞1把。【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城。    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 昨天收到 的活动充值50元，非常讲信誉哦，永远支持你，再次谢谢。火锅、美女、夜景  【小植科普时间】重庆渝中大坪龙湖时代天街店开业啦！美丽的重庆热情未减，再次和植粉们见面了！小植来问问大家：重庆的三大名片是哪三大呢？关注 ，转发本微博@ 3位闺蜜，答对就有机会获得好渊博礼品哦！截止时间：2013.04.10我是天语座，我信仰永恒的爱情！  “菇凉，别傻了！这年头哪来天荒地老的爱情?”面对讪笑，我优雅的转身。即使物欲横流，我依然相信，那句纯洁的我爱你，永远都在烟火璀璨的流年，和你温柔的颦笑之间。我是天语座，我信仰永恒的爱情！关注，转发微博并，就有ipad mini等您拿！【转发赢浪漫大奖】【转发赢浪漫大奖】4月8日-4月12日，关注 转发此微博即有机会获得Find 5智能手机一部。Find 5第三支广告片《萤火虫之夜》上映，1080P全高清屏，鲜活惊艳。赶紧动手转发赢取Find 5吧！雷柏的质量很不错滴。   买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。扫描微信二维码还可获得更多优惠。今日此微博，关注  并@ 好友就有机会获得雷柏鼠标M120一个。仅限7名幸运粉丝。雷柏嘻游记，参加送豪礼，快快来吧！京东手机节期间凡购买华为G525，均可获赠价值306元的超值大礼包！  京东手机节期间凡购买华为G525，均可获赠价值306元的超值大礼包！此外，转发本条微博并@ 三个好友，即有机会赢得G525手机哦！还等什么，好运转起来！转发越多，机会越多！（详情见海报），京东活动链接：我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 一直在超越，体验未减少！ 全新苹果平板iPad4，免费送！ 我刚刚参加了美团网的三星微单NX300抽奖，大家都来碰碰运气吧~  A、灵芝  不管有木有答对，小屈会员只要转发！舒蕾本草优萃“致臻修复系列”是美发届的修复大王！你知道哪种本草能把干枯的稻草变成顺滑的黑瀑布？A、灵芝　B、色拉油　C、木梳子海天黄色大罐在视频中一共出现了13次  真屌丝来袭，酱油党出列！谢绝盗版，支持正版！关注  转发正版“海天酱油style”，回答：海天黄色大罐在视频中一共出现了多少次？即有机会获得海天style酱油党招牌武器——海天金标生抽1瓶！为了预防禽流感，方便大家勤洗手  【有奖转发活动】 预防禽流感方法之一，平时加强身体锻炼、多休息、避免过度劳累，勤洗手，注意个人卫生。为了预防禽流感，方便大家勤洗手  随净净手凝露，产品特点：免水洗、快干、不粘手、迅速杀菌清洁。（活动规则：转发@ 三位好友；活动时间：即日至12日）转发微博【】烈枫送礼季-第二弹！！截至4月10日前只要转发本条微博并关注 就有机会获得vivo X1s一部！X1s是vivo X1的升级版，CPU升级到1.2GHz MT6589，4.7寸屏幕升级到720P分辨率，IPS材质！系统升级到了最新Android 4.2.1，支持WCDMA/GMS双模双待！——小手一抖，手机到手！翻滚吧。。犹太教、伊斯兰教、基督教  答题时间到~评论转发说出正确答案并@ 3位好友即有机会获得凯撒君提供的以色列幸运项链！凯撒君会在答对问题的朋友中抽取10名。快来参加吧！第一题：以色列是哪三大宗教的发源地？寻找答案请戳→转发微博送华为pad了！黑马大赛预热活动，我们准备赠送一台华为pad！木有什么乱七八糟的规则，转发本微博即可。【克莱斯勒杯黑马大赛上海分赛将在4月10日举行。嘉宾：汉庭CEO季琦、周哲、张德旺、徐晨等。参赛或观摩： 】4月11日第三方抽奖哦。转起来， 运动化熏黑前大灯  天生运动家，新风朗的动感气质始于全新设计的前灯，黑色灯眉与高光泽的黑色镀铬部件交相辉映，瞬间点燃运动激情。今日猜想：新风朗的前大灯采用了怎样的全新设计？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡，答案就在：尼康D3100 这是一款2010年8月发布的一款旗舰数码单反相机，这是一款入门级数码单镜反光相机，它是初学者的不错选择，拥有1,420 万有效像素、可实现每秒约3幅连拍， 18-55为这款相机的套机头。细心的摄友一定猜到了吧？只要@ 一位好友并将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~A、鸟筑窝的干枯发  不管有木有答对，小屈会员只要转发！丝蕴洗护, 一直在专业路线上寻求最好的美发之道。提问：臻粹莹润适合哪种头发呢？ A、鸟筑窝的干枯发 B、石油资源丰富的油性发 C、体积广阔的爆炸发转发活动微博转发此活动微博即有机会赢取价值3000元LG BH6520TW 3D蓝光家庭影院2台！限时转发，好礼相送！4月10日，LG 观韵活动也将上线，送出祝福、更换中国风微博背景、分享亲情、友情、爱情故事，将有机会赢取包括11台LG观韵电视在内的丰厚豪奖！更多好礼送！赶快转起来吧！关注  转发同时关注  +转发，即有机会获得旗舰强机OPPO Find 5 一部！截止4月15日。搭载高通四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头。加之搜狗手机输入法，最便捷流畅的输入体验，尽在OPPO Find 5！最新黑色版官网热销中。转发微博【】活动来袭！只要在4月10日前转发此微博即有机会获得酷派炫影S 8720手机！每天一部，连送三天！抽奖应用公平抽奖。酷派8720采用5寸IPS屏幕，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，2000mAh电池，支持TD-SCDMA制式！另附的精美图文评测：【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 一直在超越，体验未减少！ 全新苹果平板iPad4，免费送！ 我刚刚参加了美团网的三星微单NX300抽奖，大家都来碰碰运气吧~  A、灵芝  不管有木有答对，小屈会员只要转发！舒蕾本草优萃“致臻修复系列”是美发届的修复大王！你知道哪种本草能把干枯的稻草变成顺滑的黑瀑布？A、灵芝　B、色拉油　C、木梳子海天黄色大罐在视频中一共出现了13次  真屌丝来袭，酱油党出列！谢绝盗版，支持正版！关注  转发正版“海天酱油style”，回答：海天黄色大罐在视频中一共出现了多少次？即有机会获得海天style酱油党招牌武器——海天金标生抽1瓶！为了预防禽流感，方便大家勤洗手  【有奖转发活动】 预防禽流感方法之一，平时加强身体锻炼、多休息、避免过度劳累，勤洗手，注意个人卫生。为了预防禽流感，方便大家勤洗手  随净净手凝露，产品特点：免水洗、快干、不粘手、迅速杀菌清洁。（活动规则：转发@ 三位好友；活动时间：即日至12日）转发微博【】烈枫送礼季-第二弹！！截至4月10日前只要转发本条微博并关注 就有机会获得vivo X1s一部！X1s是vivo X1的升级版，CPU升级到1.2GHz MT6589，4.7寸屏幕升级到720P分辨率，IPS材质！系统升级到了最新Android 4.2.1，支持WCDMA/GMS双模双待！——小手一抖，手机到手！翻滚吧。。犹太教、伊斯兰教、基督教  答题时间到~评论转发说出正确答案并@ 3位好友即有机会获得凯撒君提供的以色列幸运项链！凯撒君会在答对问题的朋友中抽取10名。快来参加吧！第一题：以色列是哪三大宗教的发源地？寻找答案请戳→转发微博送华为pad了！黑马大赛预热活动，我们准备赠送一台华为pad！木有什么乱七八糟的规则，转发本微博即可。【克莱斯勒杯黑马大赛上海分赛将在4月10日举行。嘉宾：汉庭CEO季琦、周哲、张德旺、徐晨等。参赛或观摩： 】4月11日第三方抽奖哦。转起来， 运动化熏黑前大灯  天生运动家，新风朗的动感气质始于全新设计的前灯，黑色灯眉与高光泽的黑色镀铬部件交相辉映，瞬间点燃运动激情。今日猜想：新风朗的前大灯采用了怎样的全新设计？参与竞猜，即有机会获得200元中石化加油卡，答案就在：尼康D3100 这是一款2010年8月发布的一款旗舰数码单反相机，这是一款入门级数码单镜反光相机，它是初学者的不错选择，拥有1,420 万有效像素、可实现每秒约3幅连拍， 18-55为这款相机的套机头。细心的摄友一定猜到了吧？只要@ 一位好友并将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~A、鸟筑窝的干枯发  不管有木有答对，小屈会员只要转发！丝蕴洗护, 一直在专业路线上寻求最好的美发之道。提问：臻粹莹润适合哪种头发呢？ A、鸟筑窝的干枯发 B、石油资源丰富的油性发 C、体积广阔的爆炸发转发活动微博转发此活动微博即有机会赢取价值3000元LG BH6520TW 3D蓝光家庭影院2台！限时转发，好礼相送！4月10日，LG 观韵活动也将上线，送出祝福、更换中国风微博背景、分享亲情、友情、爱情故事，将有机会赢取包括11台LG观韵电视在内的丰厚豪奖！更多好礼送！赶快转起来吧！关注  转发同时关注  +转发，即有机会获得旗舰强机OPPO Find 5 一部！截止4月15日。搭载高通四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头。加之搜狗手机输入法，最便捷流畅的输入体验，尽在OPPO Find 5！最新黑色版官网热销中。转发微博【】活动来袭！只要在4月10日前转发此微博即有机会获得酷派炫影S 8720手机！每天一部，连送三天！抽奖应用公平抽奖。酷派8720采用5寸IPS屏幕，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头，2000mAh电池，支持TD-SCDMA制式！另附的精美图文评测：【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 谢谢高圆圆上海家乐福活动支持奖十位获奖名单公布咯          感谢亲们的支持哦，地址私信过来领奖励咯坚持使用补水保湿面膜，使用高效美白精华！  春天到啦！亲们在补水保湿的同时也不要忘记美白哦！亲们准备了怎样的美白“武器”呢？同时关注 和 ，分享你的美白小秘籍，转发并，就有20名粉丝可以获得 AQUALABEL水之印 晶澄水缘平衡喷雾和冰肌凝露（价值300元）！选A【4.7看零距离赢奖品】今天《每周看质量》节目中，泰州李先生举报淘宝一网店的三无产品，举报后，该网店是否还销售同类商品？ A仍在销售 B停止销售 规则：关注 填写答案并转发。奖项设置：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。 巴勃罗·鲁伊斯·毕加索逝世40周年给这个抑郁的周一来点阳光吧，有奖竞猜开始了！他被认为是现代艺术的创始人，也是第一个活着亲眼看到自己作品被收藏进卢浮宫的画家，他的简单的线条作品，却不断出刷新拍卖价格，他也是一名共产党员……猜猜，今天是个什么日子？截至今日17点，将随机抽取5名答对的盆友有相赠哦！88莎莎又给大家送福利来啦！只要猜出最接近这款裙子上新当天的尝鲜价，我们就将这条连衣裙送给你哦！（限一个名额，价格最接近的，如果出现相同的最接近的价格，转发时间早的即获奖哦)参与方式：“转发+你猜的价格即可”产品详情见：，活动截止日期：2013年4月10日上午10点 换季是过敏高发季节，长痘、有黑晕。   又到抗敏季，建立肌肤屏障、提升美肌力宝拉珍选来帮你！即日起关注  转发并@ 3位好友，诉说你的肌肤敏感困扰，就有机会获得宝拉珍选 大地之源高机能爽肤水（正装148ml，共6份）。截止：4月15日20:00转发 地址：小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。你是否打算远足旅行享受这春天的美景？大家都来分享一下自己最难忘的美景吧！同时只要关注，并转发微博，就有机会赢得大礼哦！ 中西合璧创意风格。  你爱传统婚礼的喜庆隆重？还是西式婚礼的浪漫华丽？票选你最爱的婚礼婚床并@ 3位未婚青年，就有机会得到豪华婚庆十件套！罗莱家纺婚庆专场 我投给了"中西合璧创意风格" 这个选项。你爱传统婚礼的喜庆隆重？还是西式婚礼的浪漫华丽？票选你最爱的婚礼婚床并@ 3位未婚青年，就有机会得到豪华婚庆十件套！罗莱家纺婚庆专场 话费拿个够。    话费拿个够么么•昭元•海尔携手打造2013童星梦想秀，猛戳链接 完成报名就有机会成为2013童星梦想秀超级星宝贝，为大品牌摄影企业代言、参与时尚儿童微电影拍摄更有万元大奖等你拿，关注么么转发并@ 五位好友， 每天抽出3名幸运粉丝赢30元话费！ 【潮爆惊喜第二弹】屈家会员卡迈向5周年咯，各种福利及潮爆好礼赏不停！ 大家来支持    【潮爆惊喜第二弹】屈家会员卡迈向5周年咯，各种福利及潮爆好礼赏不停！即日起至4月12日，①关注 ②转发本微博 ③，就有机会把小屈夏日惊喜礼包收入囊中！一共送出50份哟！更多潮爆惊喜，请点击大图！全是美图。  手机里的南京记忆。转发并@ 三位好友，就有机会获得江苏移动提供的50元话费哦！分享自：春天不寂寞，转发送手机！春天不寂寞，转发送手机！即日起至4月14日，关注 转发本微博即有机会赢得vivo X1S一部，X1S是X1的全面升级版，四核处理器，4.7寸720P屏幕，依旧超薄，不变的Hi-Fi音质！ 了解猛击：华硕 VivoBook S200 触控笔记本猜猜这下面藏的是哪款英特尔芯的电脑？提示：这款电脑和拉链有着类似的联系哦！去找答案，并有机会在里面免费赢到它！火锅   【小植科普时间】重庆市石桥铺永辉店开业啦！热情好客的重庆又和大家见面了！身为美食之都的重庆，琳琅满目的小吃让小植也流口水了呢。小植提问：重庆最著名的的食物是什么呢？关注 ，转发本微博@ 3位闺蜜，答对就有机会获得好渊博礼品哦！截止时间：2013.04.09谢谢高圆圆上海家乐福活动支持奖十位获奖名单公布咯          感谢亲们的支持哦，地址私信过来领奖励咯坚持使用补水保湿面膜，使用高效美白精华！  春天到啦！亲们在补水保湿的同时也不要忘记美白哦！亲们准备了怎样的美白“武器”呢？同时关注 和 ，分享你的美白小秘籍，转发并，就有20名粉丝可以获得 AQUALABEL水之印 晶澄水缘平衡喷雾和冰肌凝露（价值300元）！选A【4.7看零距离赢奖品】今天《每周看质量》节目中，泰州李先生举报淘宝一网店的三无产品，举报后，该网店是否还销售同类商品？ A仍在销售 B停止销售 规则：关注 填写答案并转发。奖项设置：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。 巴勃罗·鲁伊斯·毕加索逝世40周年给这个抑郁的周一来点阳光吧，有奖竞猜开始了！他被认为是现代艺术的创始人，也是第一个活着亲眼看到自己作品被收藏进卢浮宫的画家，他的简单的线条作品，却不断出刷新拍卖价格，他也是一名共产党员……猜猜，今天是个什么日子？截至今日17点，将随机抽取5名答对的盆友有相赠哦！88莎莎又给大家送福利来啦！只要猜出最接近这款裙子上新当天的尝鲜价，我们就将这条连衣裙送给你哦！（限一个名额，价格最接近的，如果出现相同的最接近的价格，转发时间早的即获奖哦)参与方式：“转发+你猜的价格即可”产品详情见：，活动截止日期：2013年4月10日上午10点 换季是过敏高发季节，长痘、有黑晕。   又到抗敏季，建立肌肤屏障、提升美肌力宝拉珍选来帮你！即日起关注  转发并@ 3位好友，诉说你的肌肤敏感困扰，就有机会获得宝拉珍选 大地之源高机能爽肤水（正装148ml，共6份）。截止：4月15日20:00转发 地址：小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。你是否打算远足旅行享受这春天的美景？大家都来分享一下自己最难忘的美景吧！同时只要关注，并转发微博，就有机会赢得大礼哦！ 中西合璧创意风格。  你爱传统婚礼的喜庆隆重？还是西式婚礼的浪漫华丽？票选你最爱的婚礼婚床并@ 3位未婚青年，就有机会得到豪华婚庆十件套！罗莱家纺婚庆专场 我投给了"中西合璧创意风格" 这个选项。你爱传统婚礼的喜庆隆重？还是西式婚礼的浪漫华丽？票选你最爱的婚礼婚床并@ 3位未婚青年，就有机会得到豪华婚庆十件套！罗莱家纺婚庆专场 话费拿个够。    话费拿个够么么•昭元•海尔携手打造2013童星梦想秀，猛戳链接 完成报名就有机会成为2013童星梦想秀超级星宝贝，为大品牌摄影企业代言、参与时尚儿童微电影拍摄更有万元大奖等你拿，关注么么转发并@ 五位好友， 每天抽出3名幸运粉丝赢30元话费！ 【潮爆惊喜第二弹】屈家会员卡迈向5周年咯，各种福利及潮爆好礼赏不停！ 大家来支持    【潮爆惊喜第二弹】屈家会员卡迈向5周年咯，各种福利及潮爆好礼赏不停！即日起至4月12日，①关注 ②转发本微博 ③，就有机会把小屈夏日惊喜礼包收入囊中！一共送出50份哟！更多潮爆惊喜，请点击大图！全是美图。  手机里的南京记忆。转发并@ 三位好友，就有机会获得江苏移动提供的50元话费哦！分享自：春天不寂寞，转发送手机！春天不寂寞，转发送手机！即日起至4月14日，关注 转发本微博即有机会赢得vivo X1S一部，X1S是X1的全面升级版，四核处理器，4.7寸720P屏幕，依旧超薄，不变的Hi-Fi音质！ 了解猛击：华硕 VivoBook S200 触控笔记本猜猜这下面藏的是哪款英特尔芯的电脑？提示：这款电脑和拉链有着类似的联系哦！去找答案，并有机会在里面免费赢到它！火锅   【小植科普时间】重庆市石桥铺永辉店开业啦！热情好客的重庆又和大家见面了！身为美食之都的重庆，琳琅满目的小吃让小植也流口水了呢。小植提问：重庆最著名的的食物是什么呢？关注 ，转发本微博@ 3位闺蜜，答对就有机会获得好渊博礼品哦！截止时间：2013.04.09李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发这个背带裤套装有喜欢的吗？尺码是3M-12M，不过码偏大，宸宸一岁半穿9M都OK！2岁左右的宝宝应该都没问题！关键是价格很美丽，一套（T恤 背带裤）WB粉丝价45元！和店铺其它新品一起购买还可包邮！喜欢的 1，晚点做链接！转发微博借道行驶和随意变道要小心了！习惯“脏”开车的车友要注意了，南京交管部门已开始集中整治这些违法行为，包括酒驾、闯红灯、涉牌涉证、不按序通行、随意变道、强行超车、不按规定使用灯光、闯禁区等违法行为，走慢车道闯红灯罚400元记8分 越白实线变道将罚100元记3分！转发周知！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 转发微博交强险是一种法律，有明确的索赔限额。有责情况下，财产赔偿限额2000元，人伤医疗费用赔偿限额1万元，死亡及伤残赔偿限额11万元。无责情况下，财产赔偿限额100元，人伤医疗费用赔偿限额1000元，死亡及伤残赔偿限额11000元。  交强险赔偿限额是如何规定的呢？关注 转发微博回答该问题，并@ 三位好友，回答正确的朋友就有机会获得30元话费的平安出行奖学金，每周3名获奖用户，赶紧参与吧! 转发微博蓝藤卫浴旗舰店两岁啦！4月1日-4月30日，全场三折起，LT-6905恒温花洒套装大回馈，买就送价值198元高级定制限量版儿童防水电子腕表！现在关注 并转发本微博，将有机会免费获得一套LT-6905恒温花洒套装（已售7020套）以及限量版手表！装修买卫浴产品就来看看吧：我投给了"图片" 这个选项。《品墨善雅晒晒您的宝宝》第二轮宝宝照片投票活动开始，为期15天，投票后选取前三名免费获得《琴棋书画》定制杯，后七名可获得5折定制卷（仅限《琴棋书画》）。 “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！  “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或去4S店报名吧!关注长安铃木转发微博并@ 三位好友，iPad Mini炫酷潮礼等你来赢!PC端活动链接：  移动端活动链接： 你就坑人吧【戴相龙：建议延长退休年龄弥补养老金缺口】全国社保基金理事会党组书记戴相龙昨日在参加博鳌论坛时表示，戴相龙建议，一方面国家应加大国有资产划拨力度，扩大全国社会保障储备基金；同时，选择适当时机考虑延长退休年龄至65岁，推迟养老金领取年龄。  （分享自 ）文章的原标题：睡好觉先选对睡姿！  【玩微信，轻松赢冰垫】汉妮威官方微信已经开通，只需轻轻一扫，关注完成，在微信中找到关键词为“睡眠知识”的文章，并微博回复该文章的原标题，转发，即可参加抽奖活动，奖品为汉妮威清凉冰垫一个，共将产生5位幸运获奖者。如此简单，你会放过吗？注：本活动截止到4月8日。我来抢  转发微博沧县环保局长在网民一片骂声中下台了。化验结果是污染超标70倍！化工厂污染长达23年。村里有确诊的癌症30例其中26例死亡！村民反复申诉，从环保部到省环保厅层层文案下转，验水结果居然是水质合格？!而且是年年合格?中国655城市400个靠地下水供水。我们怎么办?我们的孩子呢//: 帮转！//:我兄弟的寻物启事！各位亲，帮转！      微博寻车，需要博友共同努力。。。。。寻物启事：本人于2013年4月7号晚7点15左右在新华路北京华联生活超市门口丢失比德文金牛系列黑色电动车一辆，基本全新，车牌号G44221。真诚希望各位博友能够出一份力量，帮忙留意一下。对能提供有效线索者，本人将给予一定的经济酬谢，谢谢大家！若有线索请艾特我 我在:我喜欢甜蜜白，想和他一起踏青！游人谁顾杨柳绿，竞看佳丽映桃红。“踏青”的习俗早在汉代前已然盛行，各位Eee达人做好的计划了吗？7英寸华硕 MeMOPad ME172V不仅身材娇小，炫彩的颜色更让您在这个季节拥有灿烂心情！转发说出您最喜欢的颜色并@ 想的好友，即有机会赢得神秘礼物！//: 我看行！【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。转发这个背带裤套装有喜欢的吗？尺码是3M-12M，不过码偏大，宸宸一岁半穿9M都OK！2岁左右的宝宝应该都没问题！关键是价格很美丽，一套（T恤 背带裤）WB粉丝价45元！和店铺其它新品一起购买还可包邮！喜欢的 1，晚点做链接！转发微博借道行驶和随意变道要小心了！习惯“脏”开车的车友要注意了，南京交管部门已开始集中整治这些违法行为，包括酒驾、闯红灯、涉牌涉证、不按序通行、随意变道、强行超车、不按规定使用灯光、闯禁区等违法行为，走慢车道闯红灯罚400元记8分 越白实线变道将罚100元记3分！转发周知！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 转发微博交强险是一种法律，有明确的索赔限额。有责情况下，财产赔偿限额2000元，人伤医疗费用赔偿限额1万元，死亡及伤残赔偿限额11万元。无责情况下，财产赔偿限额100元，人伤医疗费用赔偿限额1000元，死亡及伤残赔偿限额11000元。  交强险赔偿限额是如何规定的呢？关注 转发微博回答该问题，并@ 三位好友，回答正确的朋友就有机会获得30元话费的平安出行奖学金，每周3名获奖用户，赶紧参与吧! 转发微博蓝藤卫浴旗舰店两岁啦！4月1日-4月30日，全场三折起，LT-6905恒温花洒套装大回馈，买就送价值198元高级定制限量版儿童防水电子腕表！现在关注 并转发本微博，将有机会免费获得一套LT-6905恒温花洒套装（已售7020套）以及限量版手表！装修买卫浴产品就来看看吧：我投给了"图片" 这个选项。《品墨善雅晒晒您的宝宝》第二轮宝宝照片投票活动开始，为期15天，投票后选取前三名免费获得《琴棋书画》定制杯，后七名可获得5折定制卷（仅限《琴棋书画》）。 “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！  “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或去4S店报名吧!关注长安铃木转发微博并@ 三位好友，iPad Mini炫酷潮礼等你来赢!PC端活动链接：  移动端活动链接： 你就坑人吧【戴相龙：建议延长退休年龄弥补养老金缺口】全国社保基金理事会党组书记戴相龙昨日在参加博鳌论坛时表示，戴相龙建议，一方面国家应加大国有资产划拨力度，扩大全国社会保障储备基金；同时，选择适当时机考虑延长退休年龄至65岁，推迟养老金领取年龄。  （分享自 ）文章的原标题：睡好觉先选对睡姿！  【玩微信，轻松赢冰垫】汉妮威官方微信已经开通，只需轻轻一扫，关注完成，在微信中找到关键词为“睡眠知识”的文章，并微博回复该文章的原标题，转发，即可参加抽奖活动，奖品为汉妮威清凉冰垫一个，共将产生5位幸运获奖者。如此简单，你会放过吗？注：本活动截止到4月8日。我来抢  转发微博沧县环保局长在网民一片骂声中下台了。化验结果是污染超标70倍！化工厂污染长达23年。村里有确诊的癌症30例其中26例死亡！村民反复申诉，从环保部到省环保厅层层文案下转，验水结果居然是水质合格？!而且是年年合格?中国655城市400个靠地下水供水。我们怎么办?我们的孩子呢//: 帮转！//:我兄弟的寻物启事！各位亲，帮转！      微博寻车，需要博友共同努力。。。。。寻物启事：本人于2013年4月7号晚7点15左右在新华路北京华联生活超市门口丢失比德文金牛系列黑色电动车一辆，基本全新，车牌号G44221。真诚希望各位博友能够出一份力量，帮忙留意一下。对能提供有效线索者，本人将给予一定的经济酬谢，谢谢大家！若有线索请艾特我 我在:我喜欢甜蜜白，想和他一起踏青！游人谁顾杨柳绿，竞看佳丽映桃红。“踏青”的习俗早在汉代前已然盛行，各位Eee达人做好的计划了吗？7英寸华硕 MeMOPad ME172V不仅身材娇小，炫彩的颜色更让您在这个季节拥有灿烂心情！转发说出您最喜欢的颜色并@ 想的好友，即有机会赢得神秘礼物！//: 我看行！【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  是330ml的SK-II 护肤精华露！  还记得《北京遇上西雅图》里，汤唯饰演的文佳佳在梳妆台前迫切等待心上人的画面吗？细心的粉丝们是否在电影镜头中发现了SK-II的产品？写出你认为出现的SK-II产品名称，@ 3位好友并转发，就有一位幸运儿能获得电影中出现的那款产品哦！(答案及获奖者于4/12公布)敢梦敢行，燃点激情！  敢梦敢行，燃点激情！南海首届移动互联网应用大赛进入最后征集阶段：优秀的参赛者有机会入孵39°空间艺术创意社区，享受免费的办公场地开发运营，且社区将不定期为入孵的企业开展培训讲座服务。即日起至本月12日转发本微博并@ 三个好友，有机会获得iPad mini！祝福新人婚姻美满。    福田汽车员工集体婚礼将于4月20日举行。本次婚礼将采用福田研发的纯电动迷迪车作为婚车，这将是一场绿色、环保、温馨、特别的婚礼。婚礼是人生中的大事，需要来自各方的祝福。转发微博并为新人送上祝福，为他们送去祝福的同时也会给您带来好运（有机会赢取精美礼品）。详情请猛击下图：//: //:为首先解决大家担心麻雀感染禽流感的担忧，所以最先做了病毒测验，结果让大家放心。至于麻雀为什么死亡，需经其它测验论证。结果出来后，会尽快发布。//: 放心之前，还想问问是什么原因呢？【南京死麻雀未染H7N9】南京市农委发布：昨天，南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致，请市民放心。//: 有一套【陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】“陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币10亿多，奸污妇女200人，包养情妇80多人，拥有房产170多处。甚至用巨资和工程项目腐蚀纪检干部使其充当自己的保护伞。。。举报人:陕西省交通厅退休干部职工” 。 魔声耳机 地址：天猫卖家看过来!活动时间：4月7日-4月23日，这是帮助天猫商家提升页面设计能力的活动。卖家马上进入>> 只要你参与到活动的转发和投票当中，就有机会赢取HTC智能手机、酷比魔方PAD、HP魔声耳机等豪华大礼。 360特供机百分百38度，5.3寸HD屏360特供机百分百38度，5.3寸HD屏；1.2GHz四核MT6589CPU；Android v4.2系统；1G RAM+4G ROM；2000mAh电池；720*1280p高清显示，后1300万+前200万摄像头；上市在即，喜欢高清拍摄的童鞋，注意咯~~关注  转发评论此微博，就有机会获得移动电源一部哦~转发 地址：HTC T328d  4.0寸屏，1G主频，安卓4.0系统，500万像素！电信双卡首选！明星机特价促销1099元，4月7号10点开始抢购 数量有限！     链接  现转发本活动，就有机会获得HTC T328d手机一部！  1.C 2.D 3.A 【抢答迷你题，得ipad mini】这几题可以测测你是否具有屌丝心态，为4月9号的正式比赛先热热身吧。请将您的答案 ，4月7、8号两天我们将随机抽出两个具有屌丝心态的屌丝，送ipad mini 。4月9号活动网址提前收藏:event.hd.baofeng.com ，为赢100万加油，为见苍老师，加油！！用心做产品，用心做设计！3月29日，优美UMOEX在由深圳市手机行业协会主办的第二届中国手机产业年会上，被评为“2013中国手机十大潜力品牌”，为了感谢优迷们的大力支持，小优将从转发本条微博的优迷里抽取五位送出漂洋过海来到优美的神秘礼物。优粉们，转起来吧！  转发  4月9日伊周春夏潮流配饰特辑摩登上市！本期伊周独家巴黎采访俄罗斯街拍新晋皇后duma，潮流搭配彰显高街T台！2013配饰报告21大趋势衣橱指南更新！千名读者调查最欲望清单！500+买手导航血拼手册 7+街拍红人街拍秘笈！最用心特辑即将登场！ 转发并@ 3名好友，即有机会赢取时髦配饰好礼哦！统一绿茶亲近自然，大家积极参与吧。  【全国千人骑行召集令】统一绿茶亲近自然，千人骑行活动等你参加！网络报名快速通道即刻开放，想报名的粉丝请速速私信我们！亲近自然，远离亚健康，从绿色出行开始！另外，转发本微博即有机会获好礼，只要①关注 ②转发本微博 ③@ 3位好友。详情点击大图！小两口踏青刚出发，万恶的手机提醒：您的话费余额不足十元。异地缴费，找不到营业厅，没有充值卡？使用K码支付在农行网站“生活e站”充值手机话费，无需K宝，15日前可享9.75折优惠~还能参与短信秒杀，赢金e顺缤纷好礼！详见。转发本微博更有机会获30元手机话费，每天30名~香蕉薄饼  我发起了一个投票【】，地址  吃货们，投出神圣的一票！关注并转发微博@ 3位好友，选取您心目中的美食，28日有机会获得价值千元的LINKFAIR三层钢煎锅！五一期间LINKFAIR各大专柜将现场教授最受欢迎的菜式！睿变生活，从LINKFAIR开始！我参与了 发起的投票【】，我投给了"香蕉薄饼"这个选项。你也快来表态吧：  是330ml的SK-II 护肤精华露！  还记得《北京遇上西雅图》里，汤唯饰演的文佳佳在梳妆台前迫切等待心上人的画面吗？细心的粉丝们是否在电影镜头中发现了SK-II的产品？写出你认为出现的SK-II产品名称，@ 3位好友并转发，就有一位幸运儿能获得电影中出现的那款产品哦！(答案及获奖者于4/12公布)敢梦敢行，燃点激情！  敢梦敢行，燃点激情！南海首届移动互联网应用大赛进入最后征集阶段：优秀的参赛者有机会入孵39°空间艺术创意社区，享受免费的办公场地开发运营，且社区将不定期为入孵的企业开展培训讲座服务。即日起至本月12日转发本微博并@ 三个好友，有机会获得iPad mini！祝福新人婚姻美满。    福田汽车员工集体婚礼将于4月20日举行。本次婚礼将采用福田研发的纯电动迷迪车作为婚车，这将是一场绿色、环保、温馨、特别的婚礼。婚礼是人生中的大事，需要来自各方的祝福。转发微博并为新人送上祝福，为他们送去祝福的同时也会给您带来好运（有机会赢取精美礼品）。详情请猛击下图：//: //:为首先解决大家担心麻雀感染禽流感的担忧，所以最先做了病毒测验，结果让大家放心。至于麻雀为什么死亡，需经其它测验论证。结果出来后，会尽快发布。//: 放心之前，还想问问是什么原因呢？【南京死麻雀未染H7N9】南京市农委发布：昨天，南京一小区树上掉落十只左右麻雀。建邺区疾控人员立即对小区环境开展消杀工作，并把死麻雀送江苏省动物检疫中心检测。南京市农委确认，H7N9检测结果全部呈阴性，因此判断该小区麻雀集体死亡不是禽流感所致，请市民放心。//: 有一套【陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】“陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币10亿多，奸污妇女200人，包养情妇80多人，拥有房产170多处。甚至用巨资和工程项目腐蚀纪检干部使其充当自己的保护伞。。。举报人:陕西省交通厅退休干部职工” 。 魔声耳机 地址：天猫卖家看过来!活动时间：4月7日-4月23日，这是帮助天猫商家提升页面设计能力的活动。卖家马上进入>> 只要你参与到活动的转发和投票当中，就有机会赢取HTC智能手机、酷比魔方PAD、HP魔声耳机等豪华大礼。 360特供机百分百38度，5.3寸HD屏360特供机百分百38度，5.3寸HD屏；1.2GHz四核MT6589CPU；Android v4.2系统；1G RAM+4G ROM；2000mAh电池；720*1280p高清显示，后1300万+前200万摄像头；上市在即，喜欢高清拍摄的童鞋，注意咯~~关注  转发评论此微博，就有机会获得移动电源一部哦~转发 地址：HTC T328d  4.0寸屏，1G主频，安卓4.0系统，500万像素！电信双卡首选！明星机特价促销1099元，4月7号10点开始抢购 数量有限！     链接  现转发本活动，就有机会获得HTC T328d手机一部！  1.C 2.D 3.A 【抢答迷你题，得ipad mini】这几题可以测测你是否具有屌丝心态，为4月9号的正式比赛先热热身吧。请将您的答案 ，4月7、8号两天我们将随机抽出两个具有屌丝心态的屌丝，送ipad mini 。4月9号活动网址提前收藏:event.hd.baofeng.com ，为赢100万加油，为见苍老师，加油！！用心做产品，用心做设计！3月29日，优美UMOEX在由深圳市手机行业协会主办的第二届中国手机产业年会上，被评为“2013中国手机十大潜力品牌”，为了感谢优迷们的大力支持，小优将从转发本条微博的优迷里抽取五位送出漂洋过海来到优美的神秘礼物。优粉们，转起来吧！  转发  4月9日伊周春夏潮流配饰特辑摩登上市！本期伊周独家巴黎采访俄罗斯街拍新晋皇后duma，潮流搭配彰显高街T台！2013配饰报告21大趋势衣橱指南更新！千名读者调查最欲望清单！500+买手导航血拼手册 7+街拍红人街拍秘笈！最用心特辑即将登场！ 转发并@ 3名好友，即有机会赢取时髦配饰好礼哦！统一绿茶亲近自然，大家积极参与吧。  【全国千人骑行召集令】统一绿茶亲近自然，千人骑行活动等你参加！网络报名快速通道即刻开放，想报名的粉丝请速速私信我们！亲近自然，远离亚健康，从绿色出行开始！另外，转发本微博即有机会获好礼，只要①关注 ②转发本微博 ③@ 3位好友。详情点击大图！小两口踏青刚出发，万恶的手机提醒：您的话费余额不足十元。异地缴费，找不到营业厅，没有充值卡？使用K码支付在农行网站“生活e站”充值手机话费，无需K宝，15日前可享9.75折优惠~还能参与短信秒杀，赢金e顺缤纷好礼！详见。转发本微博更有机会获30元手机话费，每天30名~香蕉薄饼  我发起了一个投票【】，地址  吃货们，投出神圣的一票！关注并转发微博@ 3位好友，选取您心目中的美食，28日有机会获得价值千元的LINKFAIR三层钢煎锅！五一期间LINKFAIR各大专柜将现场教授最受欢迎的菜式！睿变生活，从LINKFAIR开始！我参与了 发起的投票【】，我投给了"香蕉薄饼"这个选项。你也快来表态吧： 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博【】烈枫送礼季-第二弹！！截至4月10日前只要转发本条微博并关注 就有机会获得vivo X1s一部！X1s是vivo X1的升级版，CPU升级到1.2GHz MT6589，4.7寸屏幕升级到720P分辨率，IPS材质！系统升级到了最新Android 4.2.1，支持WCDMA/GMS双模双待！——小手一抖，手机到手！翻滚吧。。韩火火  他是出入于顶级时装周的当红时尚人，是兰蔻梦之队唯一的男性。他出众的时尚品味和触觉让他迅速蹿红整个国际时尚圈！即日至4月8日，转发此微博@ 三位好友，猜出他是谁！我们将每天抽取一名猜中的幸运粉丝，送出正品一份。 彩条梭织棉系列   彩条梭织棉系列 俏皮活泼的彩色物件最能给人甜蜜的视觉体验 在快乐的日子里 怎能少了它们的陪伴。多彩的家居服，扮美居家空间，为室内注入欢乐旋律，点亮全天好心情。关注我们，2013年4月3日-4月8日，转发此条，并艾特给你的三位好友，有机会获得价值￥199元的雅菊女士半袖衫哦！ 太阳镜，防晒帽，手套，理肤泉BB霜！在老化圈中，岁月时光只不过是摧残肌肤的小咖，而紫外线照射才是令皮肤老化的头等杀手哦！即日起至4月7日，观看视频，转发此微博并找出Video中克拉拉为了抵御太阳光所采取的措施，答对一种就有机会赢得举世无双的理肤泉BB霜！限额10位，大家赶紧来参加吧~转发微博【上新啦～上新啦～ 】春夏单品持续更新啦～小3又来发福利～关注 并随手分享就有机会获得！！4月8号晚由 抽取幸运儿免费送出体验[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]【预防流感，请避免外出，订单附赠卫生口罩 】大家为什么不在意自己的行为，素质何在？4号中午在机场高速翠屏山路段，该车内一女士车窗抛物三四回，很不文明，大家出行更要注意形象，从小事从自己做起，散发正能量 转发微博转转  2013MM「mcjh&twj」新品推荐 又是一年春来到~小旅为大家备下了一杯清沁的春茶，邀你来品尝！  又是一年春来到~小旅为大家备下了一杯清沁的春茶，邀你来品尝！4月1日至4月6日，只要转发此微博，并   ，就有机会获得峨眉雪芽一盒哦~一共只有50盒哦，快来抢吧！转发微博【上新啦～上新啦～ 】春夏单品持续更新啦～小3又来发福利～关注 并随手分享就有机会获得！！4月8号晚由 抽取幸运儿免费送出体验[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]【预防流感，请避免外出，订单附赠卫生口罩 】1997年入驻北京燕莎!【知ECCO，赢好礼】看图读故事——ECCO第一家店铺走进中国的时间具体在哪一年？关注 ，转发并回答题目就有机会获得精美礼品一个~一题一个幸运儿。一起来为ECCO 50周年庆生吧，每天都有精彩好礼！转发微博曲折人生路，深浅需仔细，书本上的学不到，人世间的说不清，端茶的别怕开水烫，生活中最真实的智慧，就是从不伤害别人做起，摔几跤也没什么，挺好的，增加智慧的机会。话费拿个够。    话费拿个够么么•昭元•海尔携手打造2013童星梦想秀，猛戳链接 完成报名就有机会成为2013童星梦想秀超级星宝贝，为大品牌摄影企业代言、参与时尚儿童微电影拍摄更有万元大奖等你拿，关注么么转发并@ 五位好友， 每天抽出3名幸运粉丝赢30元话费！我参与了 发起的投票【清明节结婚您能接受吗？】，我投给了"不能接受，感觉有点不吉利。"这个选项。你也快来表态吧： 夏天的女人=水果冰淇淋天气暖和了，你对冰激凌的欲望是不是也复苏了呢？给馋嘴猫们送福利啦！今天起到4月14日，只要你关注   ，以 评论并转发这条微博，就有机会获得都乐Yonanas水果冰淇淋机一台！我们一共准备了十台哦，等你来参加！转发微博【】烈枫送礼季-第二弹！！截至4月10日前只要转发本条微博并关注 就有机会获得vivo X1s一部！X1s是vivo X1的升级版，CPU升级到1.2GHz MT6589，4.7寸屏幕升级到720P分辨率，IPS材质！系统升级到了最新Android 4.2.1，支持WCDMA/GMS双模双待！——小手一抖，手机到手！翻滚吧。。韩火火  他是出入于顶级时装周的当红时尚人，是兰蔻梦之队唯一的男性。他出众的时尚品味和触觉让他迅速蹿红整个国际时尚圈！即日至4月8日，转发此微博@ 三位好友，猜出他是谁！我们将每天抽取一名猜中的幸运粉丝，送出正品一份。 彩条梭织棉系列   彩条梭织棉系列 俏皮活泼的彩色物件最能给人甜蜜的视觉体验 在快乐的日子里 怎能少了它们的陪伴。多彩的家居服，扮美居家空间，为室内注入欢乐旋律，点亮全天好心情。关注我们，2013年4月3日-4月8日，转发此条，并艾特给你的三位好友，有机会获得价值￥199元的雅菊女士半袖衫哦！ 太阳镜，防晒帽，手套，理肤泉BB霜！在老化圈中，岁月时光只不过是摧残肌肤的小咖，而紫外线照射才是令皮肤老化的头等杀手哦！即日起至4月7日，观看视频，转发此微博并找出Video中克拉拉为了抵御太阳光所采取的措施，答对一种就有机会赢得举世无双的理肤泉BB霜！限额10位，大家赶紧来参加吧~转发微博【上新啦～上新啦～ 】春夏单品持续更新啦～小3又来发福利～关注 并随手分享就有机会获得！！4月8号晚由 抽取幸运儿免费送出体验[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]【预防流感，请避免外出，订单附赠卫生口罩 】大家为什么不在意自己的行为，素质何在？4号中午在机场高速翠屏山路段，该车内一女士车窗抛物三四回，很不文明，大家出行更要注意形象，从小事从自己做起，散发正能量 转发微博转转  2013MM「mcjh&twj」新品推荐 又是一年春来到~小旅为大家备下了一杯清沁的春茶，邀你来品尝！  又是一年春来到~小旅为大家备下了一杯清沁的春茶，邀你来品尝！4月1日至4月6日，只要转发此微博，并   ，就有机会获得峨眉雪芽一盒哦~一共只有50盒哦，快来抢吧！转发微博【上新啦～上新啦～ 】春夏单品持续更新啦～小3又来发福利～关注 并随手分享就有机会获得！！4月8号晚由 抽取幸运儿免费送出体验[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]【预防流感，请避免外出，订单附赠卫生口罩 】1997年入驻北京燕莎!【知ECCO，赢好礼】看图读故事——ECCO第一家店铺走进中国的时间具体在哪一年？关注 ，转发并回答题目就有机会获得精美礼品一个~一题一个幸运儿。一起来为ECCO 50周年庆生吧，每天都有精彩好礼！转发微博曲折人生路，深浅需仔细，书本上的学不到，人世间的说不清，端茶的别怕开水烫，生活中最真实的智慧，就是从不伤害别人做起，摔几跤也没什么，挺好的，增加智慧的机会。话费拿个够。    话费拿个够么么•昭元•海尔携手打造2013童星梦想秀，猛戳链接 完成报名就有机会成为2013童星梦想秀超级星宝贝，为大品牌摄影企业代言、参与时尚儿童微电影拍摄更有万元大奖等你拿，关注么么转发并@ 五位好友， 每天抽出3名幸运粉丝赢30元话费！我参与了 发起的投票【清明节结婚您能接受吗？】，我投给了"不能接受，感觉有点不吉利。"这个选项。你也快来表态吧： 夏天的女人=水果冰淇淋天气暖和了，你对冰激凌的欲望是不是也复苏了呢？给馋嘴猫们送福利啦！今天起到4月14日，只要你关注   ，以 评论并转发这条微博，就有机会获得都乐Yonanas水果冰淇淋机一台！我们一共准备了十台哦，等你来参加！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一次在意到，枫叶挂花转发微博1938年抗日战争刚刚开始的时候，毛泽东在延安，在中共中央的六届六中全会上做报告说国民党历史上有两个伟大领袖。第一个是孙中山，第二个就是蒋介石。所以1938年毛泽东称蒋介石是伟大领袖，是最高统帅。但是到了1945年抗战刚刚结束，毛泽东就称蒋介石是人民公敌。——杨天石吃货福利来了！争取一下。吃货福利来了！上线第二天，惊喜不断！4月7号前关注 每一位对此微博进行转发评论并@ 一位你身边的吃货的童鞋，我们将抽取出10位，奉上为您精心准备的满满一盒零食。在下单成功的前十位还将获得我们的神秘大礼哟~简直就是业界良心啊！在科勒泡泡按摩浴缸里洗泡泡浴，欢乐、欢乐！！！那些年， 我们很爱玩吹泡泡~ 泡泡使我们有美好的联想，使我们充满希望！时过境迁，当我们都长大了，多了烦恼，但曾经美好情怀仍回荡在眼前！还想找回最初的那份感受么？让科勒泡泡按摩浴缸帮你找回！以进行评论或转发，神秘礼物等你拿！ 心动的是海尔智臻H9000智能电视围绕提升用户体验感受，配备了双引擎四核处理器、Android4.0操作系统、SIMI语音手势控制、YAMAHA音质处理技术、健康应用平台、体感游戏等最新的技术和应用，从用户需求出发让智能更简单。清明、五一你要出去玩儿？额滴神，你是要去欣赏神马叫人山人海吗？宅家看电视也是一个过假期的好攻略。参与活动，和海尔智能电视一起关注2013中国电子信息博览会，直击“让智能更简单”的海尔智臻H9000，说出智臻H9000哪点最让你心动，就有机会获得礼品哦！ 我喜欢Y。   精美的26个英文字母哪个最能代表你？成为 与 的粉丝、转发本条微博并说出你最喜欢的字母，再@ 你的三位好友，将有机会获得1200元的Blue Nile白宝石镶嵌字母项链哦~！截止日期为4月14日，26个机会等着您哦！转发微博小两口踏青刚出发，万恶的手机提醒：您的话费余额不足十元。异地缴费，找不到营业厅，没有充值卡？使用K码支付在农行网站“生活e站”充值手机话费，无需K宝，15日前可享9.75折优惠~还能参与短信秒杀，赢金e顺缤纷好礼！详见。转发本微博更有机会获30元手机话费，每天30名~【华农大一女生200支蜡烛摆心形阵“倒追”男生】前晚华农五山宿舍区，一位女生大胆表白，在男生宿舍楼下摆近200支蜡烛，并用喇叭大声呼喊爱，“等了你一年了，今晚你不下来我会一直等下去”。据闻男生最终出现并接受了表白。有男生坦言“压力太大，如果是自己肯定吓尿了”。  朱丹。   兰蔻大明星梦之队中不乏知性美女，她是去年牵手芒果台的著名电视主播，在歌唱、戏剧、影视等多方面都有出色表现，出演的舞台剧更是场场火爆！即日至4月8日，转发此微博@ 三位好友，猜出她是谁！我们将每天抽取一名猜中的幸运粉丝，送出！//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌联名MM2013 潮流民族风系列单品如下图，2013年4月3日至4月30每天下午6点抽出1名幸运者 「国家法定公休假日不抽奖」…同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌联名MM2013 潮流民族风系列单品如下图，2013年4月3日至4月30每天下午6点抽出1名幸运者 「国家法定公休假日不抽奖」⋯ 条纹控永远fashion！去商场纤丝鸟专柜看看。   条纹控永远fashion！条纹的最高境界是律动起来，仿佛一切有了神韵。你的条纹‘韵’动起来了么？ @ 你的三位家人好友，记得去商场纤丝鸟专柜看看，有惊喜等着你哟~~赶快转发此条微博 成为幸运粉丝吧！有机会获得价值￥199元的雅菊女士半袖衫哦！【朝鲜官方网站遭黑客攻击 金正恩照片被丑 化】黑客今天似乎侵入了朝鲜的官方新闻网站，并上传了丑 化金正恩的照片。民族团结网的Flickr页面上有一张照片，上面写着“我们是‘匿名者’组织”，还有一张模拟“通缉令”，通缉令上的金正恩长着猪鼻子和猪耳朵，胸前还有米老鼠文身。全新活动，震撼开启！  全新活动，震撼开启！中国电信QQ客服方便快捷，为你免去因人工繁忙而“排队”的苦恼，自助服务、人工服务一步到位。现在起添加QQ号800010000为好友与在线机器人互动吧！关注我们+转发此条微博+@ 3位好友就有机会获得游戏鼠标和话费哦，小编只能帮您到这里了。我参与了 发起的投票【调查：南京是否有必要暂时关闭活禽批发交易市场？】，我投给了"应该暂时关闭"这个选项。你也快来表态吧：   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一次在意到，枫叶挂花转发微博1938年抗日战争刚刚开始的时候，毛泽东在延安，在中共中央的六届六中全会上做报告说国民党历史上有两个伟大领袖。第一个是孙中山，第二个就是蒋介石。所以1938年毛泽东称蒋介石是伟大领袖，是最高统帅。但是到了1945年抗战刚刚结束，毛泽东就称蒋介石是人民公敌。——杨天石吃货福利来了！争取一下。吃货福利来了！上线第二天，惊喜不断！4月7号前关注 每一位对此微博进行转发评论并@ 一位你身边的吃货的童鞋，我们将抽取出10位，奉上为您精心准备的满满一盒零食。在下单成功的前十位还将获得我们的神秘大礼哟~简直就是业界良心啊！在科勒泡泡按摩浴缸里洗泡泡浴，欢乐、欢乐！！！那些年， 我们很爱玩吹泡泡~ 泡泡使我们有美好的联想，使我们充满希望！时过境迁，当我们都长大了，多了烦恼，但曾经美好情怀仍回荡在眼前！还想找回最初的那份感受么？让科勒泡泡按摩浴缸帮你找回！以进行评论或转发，神秘礼物等你拿！ 心动的是海尔智臻H9000智能电视围绕提升用户体验感受，配备了双引擎四核处理器、Android4.0操作系统、SIMI语音手势控制、YAMAHA音质处理技术、健康应用平台、体感游戏等最新的技术和应用，从用户需求出发让智能更简单。清明、五一你要出去玩儿？额滴神，你是要去欣赏神马叫人山人海吗？宅家看电视也是一个过假期的好攻略。参与活动，和海尔智能电视一起关注2013中国电子信息博览会，直击“让智能更简单”的海尔智臻H9000，说出智臻H9000哪点最让你心动，就有机会获得礼品哦！ 我喜欢Y。   精美的26个英文字母哪个最能代表你？成为 与 的粉丝、转发本条微博并说出你最喜欢的字母，再@ 你的三位好友，将有机会获得1200元的Blue Nile白宝石镶嵌字母项链哦~！截止日期为4月14日，26个机会等着您哦！转发微博小两口踏青刚出发，万恶的手机提醒：您的话费余额不足十元。异地缴费，找不到营业厅，没有充值卡？使用K码支付在农行网站“生活e站”充值手机话费，无需K宝，15日前可享9.75折优惠~还能参与短信秒杀，赢金e顺缤纷好礼！详见。转发本微博更有机会获30元手机话费，每天30名~【华农大一女生200支蜡烛摆心形阵“倒追”男生】前晚华农五山宿舍区，一位女生大胆表白，在男生宿舍楼下摆近200支蜡烛，并用喇叭大声呼喊爱，“等了你一年了，今晚你不下来我会一直等下去”。据闻男生最终出现并接受了表白。有男生坦言“压力太大，如果是自己肯定吓尿了”。  朱丹。   兰蔻大明星梦之队中不乏知性美女，她是去年牵手芒果台的著名电视主播，在歌唱、戏剧、影视等多方面都有出色表现，出演的舞台剧更是场场火爆！即日至4月8日，转发此微博@ 三位好友，猜出她是谁！我们将每天抽取一名猜中的幸运粉丝，送出！//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌联名MM2013 潮流民族风系列单品如下图，2013年4月3日至4月30每天下午6点抽出1名幸运者 「国家法定公休假日不抽奖」…同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌联名MM2013 潮流民族风系列单品如下图，2013年4月3日至4月30每天下午6点抽出1名幸运者 「国家法定公休假日不抽奖」⋯ 条纹控永远fashion！去商场纤丝鸟专柜看看。   条纹控永远fashion！条纹的最高境界是律动起来，仿佛一切有了神韵。你的条纹‘韵’动起来了么？ @ 你的三位家人好友，记得去商场纤丝鸟专柜看看，有惊喜等着你哟~~赶快转发此条微博 成为幸运粉丝吧！有机会获得价值￥199元的雅菊女士半袖衫哦！【朝鲜官方网站遭黑客攻击 金正恩照片被丑 化】黑客今天似乎侵入了朝鲜的官方新闻网站，并上传了丑 化金正恩的照片。民族团结网的Flickr页面上有一张照片，上面写着“我们是‘匿名者’组织”，还有一张模拟“通缉令”，通缉令上的金正恩长着猪鼻子和猪耳朵，胸前还有米老鼠文身。全新活动，震撼开启！  全新活动，震撼开启！中国电信QQ客服方便快捷，为你免去因人工繁忙而“排队”的苦恼，自助服务、人工服务一步到位。现在起添加QQ号800010000为好友与在线机器人互动吧！关注我们+转发此条微博+@ 3位好友就有机会获得游戏鼠标和话费哦，小编只能帮您到这里了。我参与了 发起的投票【调查：南京是否有必要暂时关闭活禽批发交易市场？】，我投给了"应该暂时关闭"这个选项。你也快来表态吧： 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博【世卫组织发言人：H7N9已发生变异 易于感染人体】世界卫生组织发言人哈特尔3日说，该组织尚未发现有证据表明H7N9禽流感疫情出现人际传播，但是已经发现该病毒出现变异，变得易于感染人体。中方上报的确诊病例“并无关联，各病例之间不存在互相感染的关系”。新华网跳大桥的夫妻，虽然恩爱，但挡不住生活压力，喝酒、应酬成了幸福的杀手。  【4.4看零距离 赢奖品】规则：关注 转发此微博，写下一句对今晚零距离节目的评论并@ 1位好友，就可参与。重复别人的评论无效哦！每天奖项设置如下：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。近期天天开奖哦！详见长微博。  世上最要珍惜的是三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。转发微博成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。—— 苏芩 晚安！【上海1名与Ｈ7Ｎ9感染者密切接触者出现发热等症状】记者从上海市卫生和计划生育委员会获悉，截至4日23时，上海共发现6例人感染Ｈ7Ｎ9禽流感确诊病例，死亡4例，2例正在救治之中，6例病例之间均无关联性。1名死亡病例的密切接触者中，有1人出现发热、流涕、咽痒等症状，已被隔离治疗。新华社转发微博决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博分享图片：上个额实拍的柳州荷花祝福亲们，晚安了-----------转发微博当你知道因为什么喜欢一个人，不过是好感而已；当你喜欢一个人，却说不清道不明为什么，这就是爱。转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。早安！“激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！  “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或去4S店报名吧!关注长安铃木 转发微博并@ 三位好友，iPad Mini炫酷潮礼等你来赢!PC端活动链接：  移动端活动链接：  4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！     【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名  农行网站生活e站充值手机话费，使用K码支付享受9.75折优惠小两口踏青刚出发，万恶的手机提醒：您的话费余额不足十元。异地缴费，找不到营业厅，没有充值卡？使用K码支付在农行网站“生活e站”充值手机话费，无需K宝，15日前可享9.75折优惠~还能参与短信秒杀，赢金e顺缤纷好礼！详见。转发本微博更有机会获30元手机话费，每天30名~转发微博卡萨帝社区向您推荐：抑癌蔬菜排行：熟红薯98.7%， 生红薯94.4％， 芦笋93.9%， 花椰菜82.8%， 卷心菜91.4％， 菜花90.8%， 欧芹83.7%， 茄子皮74%， 甜椒55.5%， 胡萝卜46.5%， 金花菜37.6%， 荠菜35.4%， 苤蓝34.7%， 芥菜32.9%， 雪里蕻29.8%， 番茄23.8%转发微博【世卫组织发言人：H7N9已发生变异 易于感染人体】世界卫生组织发言人哈特尔3日说，该组织尚未发现有证据表明H7N9禽流感疫情出现人际传播，但是已经发现该病毒出现变异，变得易于感染人体。中方上报的确诊病例“并无关联，各病例之间不存在互相感染的关系”。新华网跳大桥的夫妻，虽然恩爱，但挡不住生活压力，喝酒、应酬成了幸福的杀手。  【4.4看零距离 赢奖品】规则：关注 转发此微博，写下一句对今晚零距离节目的评论并@ 1位好友，就可参与。重复别人的评论无效哦！每天奖项设置如下：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。近期天天开奖哦！详见长微博。  世上最要珍惜的是三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。转发微博成熟的重要标志，不是学会了＂表达＂，而是学会了＂咽下＂。明明很多时候委屈得想要爆发，火到嘴边，却无奈的笑了。其实人间好多爱，都是溺爱。爱的另一种说法，是＂忍＂。一个人一直忍你，也就是爱你。评判爱有多深，就看忍了多久。—— 苏芩 晚安！【上海1名与Ｈ7Ｎ9感染者密切接触者出现发热等症状】记者从上海市卫生和计划生育委员会获悉，截至4日23时，上海共发现6例人感染Ｈ7Ｎ9禽流感确诊病例，死亡4例，2例正在救治之中，6例病例之间均无关联性。1名死亡病例的密切接触者中，有1人出现发热、流涕、咽痒等症状，已被隔离治疗。新华社转发微博决定我们一生的，不是我们的能力，而是我们的选择。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博分享图片：上个额实拍的柳州荷花祝福亲们，晚安了-----------转发微博当你知道因为什么喜欢一个人，不过是好感而已；当你喜欢一个人，却说不清道不明为什么，这就是爱。转发微博别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。早安！“激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！  “激扬活力、非你不驾”长安铃木全路况试驾体验会全城火热招募中！即刻登陆官网、扫描二维码或去4S店报名吧!关注长安铃木 转发微博并@ 三位好友，iPad Mini炫酷潮礼等你来赢!PC端活动链接：  移动端活动链接：  4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！     【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名  农行网站生活e站充值手机话费，使用K码支付享受9.75折优惠小两口踏青刚出发，万恶的手机提醒：您的话费余额不足十元。异地缴费，找不到营业厅，没有充值卡？使用K码支付在农行网站“生活e站”充值手机话费，无需K宝，15日前可享9.75折优惠~还能参与短信秒杀，赢金e顺缤纷好礼！详见。转发本微博更有机会获30元手机话费，每天30名~转发微博卡萨帝社区向您推荐：抑癌蔬菜排行：熟红薯98.7%， 生红薯94.4％， 芦笋93.9%， 花椰菜82.8%， 卷心菜91.4％， 菜花90.8%， 欧芹83.7%， 茄子皮74%， 甜椒55.5%， 胡萝卜46.5%， 金花菜37.6%， 荠菜35.4%， 苤蓝34.7%， 芥菜32.9%， 雪里蕻29.8%， 番茄23.8%李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 有点想去泰国，不知能不能成行。  杨花吐穗，柳絮飘香。春暖花开日，踏青正当时。带上家人，约上朋友，享受那一抹天蓝水绿和阳光的温柔映射！这个早春，你会选择飞向哪里呢？关注 +转发微博写下你的踏青地+@ 三位好友，我们将选出10位幸运粉丝，送出价值640元的Benefit限量版光彩远行套装哦！活动时间：4月3日-4月12日 貌似不错哦。  纤丝鸟 微博有奖转发活动开始啦！凡2013年4月3日-4月8日关注“纤丝鸟服饰官方微博”，评论、转发并同时@ 三位好友，我们将随机抽取10位幸运粉丝，每人提供价值199元的雅菊女士半袖衫一件。中奖的朋友将在4月9号统一公布！ C：25年以上的山崎威士忌被评为“2012年 WWA 世界威士忌大奖赛世界最佳单一麦芽威士忌   多少年份以上的山崎威士忌被评为“2012年 WWA 世界威士忌大奖赛世界最佳单一麦芽威士忌”？答案A：12年；B：18年；C：25年。截止31日零点，关注，转发此微博，正确回复答案并@ 3个好友即可参与抽奖。本月将有三位幸运者获得精美威士忌礼品。25只兄贵洗衣鸡 浪姐携手"兄贵洗衣鸡"贺海航生日！海航创业20周年，感"鸡"有你～关注  ，转发微博并数出图片中有多少只"兄贵洗衣鸡"，就有机会赢【海航国内任意航段往返机票】碧浪和海航一起，祝你踏春明艳又风光～「戳大图有惊洗」祝贺 粉丝将破四万！  阳春三月，春和景明，喜逢 粉丝将破四万！为感谢粉丝们一路厚爱和支持,特呈大礼：即刻起至4.6粉丝转发本微博并@ 3位好友 ，即有机会获赠iPad mini(16G)1台，火速关注火速转咯！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 全球首发4160mAh超大容量智能手机，500份限量礼包大放送！  全球首发4160mAh超大容量智能手机，500份限量礼包大放送！电信3G（联通）双模，高通S4 1.2G双核处理器，4.3寸夏普ASV屏OGS全贴合工艺，800万像素高感光摄像头... ...，4月9日前关注 转发并@ 三位好友，就有机会赢得innos D9一台。抢购地址 清明节带孩子扫墓、踏青， 的产品是不可少的。春天的脚步近了，你准备好带上孩子去郊外玩了吗？春天流感盛行，Hi的同时别忘了卫生健康防护哦！舒肤佳能够对抗十大病菌引起的常见疾病，玩后回家要洗手哈！ ，以为话题分享你的健康出行计划，就有机会获得舒肤佳除菌礼包（图书及舒肤佳产品），有60份送出哦~C 灰霉菌 如果想尝试波尔多的甜白葡萄酒，那一定不能错过“贵腐甜白”。多数情况下一颗葡萄树只能酿出一杯贵腐甜白。而作为上天奢侈的馈赠，贵腐甜白也并不是每年都有稳定的产量，因而被誉为液体黄金。请问“贵腐”的意思是？A 酵母菌 B 木霉菌 C 灰霉菌 转发+评论答案即有机会获得美酒一瓶！“完颜瞬间无痕魔力精华”收到了，质量不错，包装也很精致，谢谢【温州高官情妇曝市领导共用情妇 称安全遭威胁】昨天，曝光温州市委原秘书长吴开锋(上图)婚外情的张女士(下图)的微博再次更新，称自身安全遭到威胁，呼吁相关部门调查介绍她与吴开锋相识的中间人吴王芳。吴王芳是温州多名市领导的情妇，在北京上海杭州拥有数套房产转发微博别说人生的价值很难实现，人生也许是条漫漫长路，不要忽略那些存在的服务区，那就是休息的地方，人生几十年，不要着急什么，慢慢欣赏，就是脚步。“南京外国语学校依旧釆用电脑摇号方式招生”，木有暗箱操作就好。  【4.3看零距离 赢奖品】规则：关注 转发此微博，写下一句对今晚零距离节目的评论并@ 1位好友，就可参与。重复别人的评论无效哦！每天奖项设置如下：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。近期天天开奖哦！详见长微博。  转发微博“繁华事散逐香尘，流水无情草自春。日暮东风怨啼鸟，落花犹似坠楼人。”（杜牧）一个人只有保持青春活力，才能激流勇进。有点想去泰国，不知能不能成行。  杨花吐穗，柳絮飘香。春暖花开日，踏青正当时。带上家人，约上朋友，享受那一抹天蓝水绿和阳光的温柔映射！这个早春，你会选择飞向哪里呢？关注 +转发微博写下你的踏青地+@ 三位好友，我们将选出10位幸运粉丝，送出价值640元的Benefit限量版光彩远行套装哦！活动时间：4月3日-4月12日 貌似不错哦。  纤丝鸟 微博有奖转发活动开始啦！凡2013年4月3日-4月8日关注“纤丝鸟服饰官方微博”，评论、转发并同时@ 三位好友，我们将随机抽取10位幸运粉丝，每人提供价值199元的雅菊女士半袖衫一件。中奖的朋友将在4月9号统一公布！ C：25年以上的山崎威士忌被评为“2012年 WWA 世界威士忌大奖赛世界最佳单一麦芽威士忌   多少年份以上的山崎威士忌被评为“2012年 WWA 世界威士忌大奖赛世界最佳单一麦芽威士忌”？答案A：12年；B：18年；C：25年。截止31日零点，关注，转发此微博，正确回复答案并@ 3个好友即可参与抽奖。本月将有三位幸运者获得精美威士忌礼品。25只兄贵洗衣鸡 浪姐携手"兄贵洗衣鸡"贺海航生日！海航创业20周年，感"鸡"有你～关注  ，转发微博并数出图片中有多少只"兄贵洗衣鸡"，就有机会赢【海航国内任意航段往返机票】碧浪和海航一起，祝你踏春明艳又风光～「戳大图有惊洗」祝贺 粉丝将破四万！  阳春三月，春和景明，喜逢 粉丝将破四万！为感谢粉丝们一路厚爱和支持,特呈大礼：即刻起至4.6粉丝转发本微博并@ 3位好友 ，即有机会获赠iPad mini(16G)1台，火速关注火速转咯！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 全球首发4160mAh超大容量智能手机，500份限量礼包大放送！  全球首发4160mAh超大容量智能手机，500份限量礼包大放送！电信3G（联通）双模，高通S4 1.2G双核处理器，4.3寸夏普ASV屏OGS全贴合工艺，800万像素高感光摄像头... ...，4月9日前关注 转发并@ 三位好友，就有机会赢得innos D9一台。抢购地址 清明节带孩子扫墓、踏青， 的产品是不可少的。春天的脚步近了，你准备好带上孩子去郊外玩了吗？春天流感盛行，Hi的同时别忘了卫生健康防护哦！舒肤佳能够对抗十大病菌引起的常见疾病，玩后回家要洗手哈！ ，以为话题分享你的健康出行计划，就有机会获得舒肤佳除菌礼包（图书及舒肤佳产品），有60份送出哦~C 灰霉菌 如果想尝试波尔多的甜白葡萄酒，那一定不能错过“贵腐甜白”。多数情况下一颗葡萄树只能酿出一杯贵腐甜白。而作为上天奢侈的馈赠，贵腐甜白也并不是每年都有稳定的产量，因而被誉为液体黄金。请问“贵腐”的意思是？A 酵母菌 B 木霉菌 C 灰霉菌 转发+评论答案即有机会获得美酒一瓶！“完颜瞬间无痕魔力精华”收到了，质量不错，包装也很精致，谢谢【温州高官情妇曝市领导共用情妇 称安全遭威胁】昨天，曝光温州市委原秘书长吴开锋(上图)婚外情的张女士(下图)的微博再次更新，称自身安全遭到威胁，呼吁相关部门调查介绍她与吴开锋相识的中间人吴王芳。吴王芳是温州多名市领导的情妇，在北京上海杭州拥有数套房产转发微博别说人生的价值很难实现，人生也许是条漫漫长路，不要忽略那些存在的服务区，那就是休息的地方，人生几十年，不要着急什么，慢慢欣赏，就是脚步。“南京外国语学校依旧釆用电脑摇号方式招生”，木有暗箱操作就好。  【4.3看零距离 赢奖品】规则：关注 转发此微博，写下一句对今晚零距离节目的评论并@ 1位好友，就可参与。重复别人的评论无效哦！每天奖项设置如下：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。近期天天开奖哦！详见长微博。  转发微博“繁华事散逐香尘，流水无情草自春。日暮东风怨啼鸟，落花犹似坠楼人。”（杜牧）一个人只有保持青春活力，才能激流勇进。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  我最喜欢的电商——京东。   赛诺首席分析师邓奎斌表示：“在2012年12月，京东已经超过线上和线下其他所有手机零售企业，成为中国最大的手机零售商”。大家都来说说身边的“最”吧！现在至4月6日转发本微博说出你身边的“最”并@ 3位好友，就有机会获得神秘手机配件礼包！每天抽取8名幸运粉丝！我们不过愚人节！ 地址： 哇哇哇！小编都不敢相信的事竟然发生了！58同城招聘砸金蛋活动延期了！iPad mini、高级电脑背包、充值卡…4月上旬最后一拨，100万大奖送完为止！传送地址:  转发微博大喊”我们不过愚人节！”还可以抢到小米2哦！ 转发微博电脑周边配件知名品牌宜客莱亚马逊官方旗舰店开业了！多个促销活动同时进行中，小小投入给生活加点料吧！现在转发可获得USB电风扇+读卡器哦，转起来吧>>  【Z.cn直达亚马逊】转发、收看节目。    转发微博转发  亚马逊医疗器械店庆，血压计血糖仪等医疗器械2折起，品牌治疗仪满999减200，睡眠仪、止鼾器、心电监测、呼吸机、血氧仪、制氧机、理疗仪，听诊器，体温计，助听器等这里都有，关注健康。# 并且@ 三位好友#有机会获得价值439元的九安全自动上臂式电子血压计>> 【马尔代夫少女遭强奸反被判鞭刑】马尔代夫费德胡岛一名15岁少女遭继父强奸后，竟因婚前性行为的罪名获刑，被法庭判处其在年满18岁后接受100下鞭刑的惩罚。人权组织针对这一判决发起全球抗议行动，截至目前已有逾183万人在网上签名支持这一行动。（新加坡《联合早报》）碧柔携手亚洲第一森女品牌earthmusic，一起打造属于你的小清新造型。  小清新、新森女，你们准备好了吗？今春碧柔携手亚洲第一森女品牌earthmusic，一起打造属于你的小清新造型。即日起至4.15，只要同时关注 和 转发并。就有2个名额可获整套earthmusic服装，另40个名额可获碧柔防晒润色系列产品一件。转发起来吧！转发微博黑色版OPPO Find 5上市，做个活动，活跃下微博氛围！截至4月4日，只要转发本条微博就有机会获得黑色版OPPO Find 5手机一部，官方应用抽奖！黑色版Find 5搭载高通APQ8064四核CPU、2GB RAM，5寸1080P屏、1300W摄像头，售2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。速度转发拼个人品吧！！转发微博 愚人节不愚人！4月1日零点起，凡在京东商城购买5寸大屏旗舰机Grand S，并晒出你的订单，就有机会获得大容量U盘或存储卡！另有7部5.7寸巨屏跑分王Grand Memo 每天等你拿！转发本微博更有100份精美好礼送出！活动仅有7天！真金白银，绝不愚人！抢购猛戳 转发  ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第四期活动从4月2日到4月8日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！ 1、C1976年 2、B科西嘉岛 3、AB不凋花、永恒之花 4、B一公升 5、B抗老 。 欧舒丹的蜡菊系列大家已经再熟悉不过啦~ 图片中的问题大家来试着回答吧！成为 粉丝，转发并@ 2两位好友，5题全部答对的网友能获得蜡菊亮肤洁面泡沫50ml哦~ 将会选出20位获奖者，活动截止至4月7日，大家积极参加哦！额··我是无感的木头人！~~ 你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃；你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。【发布会】为什么我中不了，心情你来鉴定一下      【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名  我最喜欢的电商——京东。   赛诺首席分析师邓奎斌表示：“在2012年12月，京东已经超过线上和线下其他所有手机零售企业，成为中国最大的手机零售商”。大家都来说说身边的“最”吧！现在至4月6日转发本微博说出你身边的“最”并@ 3位好友，就有机会获得神秘手机配件礼包！每天抽取8名幸运粉丝！我们不过愚人节！ 地址： 哇哇哇！小编都不敢相信的事竟然发生了！58同城招聘砸金蛋活动延期了！iPad mini、高级电脑背包、充值卡…4月上旬最后一拨，100万大奖送完为止！传送地址:  转发微博大喊”我们不过愚人节！”还可以抢到小米2哦！ 转发微博电脑周边配件知名品牌宜客莱亚马逊官方旗舰店开业了！多个促销活动同时进行中，小小投入给生活加点料吧！现在转发可获得USB电风扇+读卡器哦，转起来吧>>  【Z.cn直达亚马逊】转发、收看节目。    转发微博转发  亚马逊医疗器械店庆，血压计血糖仪等医疗器械2折起，品牌治疗仪满999减200，睡眠仪、止鼾器、心电监测、呼吸机、血氧仪、制氧机、理疗仪，听诊器，体温计，助听器等这里都有，关注健康。# 并且@ 三位好友#有机会获得价值439元的九安全自动上臂式电子血压计>> 【马尔代夫少女遭强奸反被判鞭刑】马尔代夫费德胡岛一名15岁少女遭继父强奸后，竟因婚前性行为的罪名获刑，被法庭判处其在年满18岁后接受100下鞭刑的惩罚。人权组织针对这一判决发起全球抗议行动，截至目前已有逾183万人在网上签名支持这一行动。（新加坡《联合早报》）碧柔携手亚洲第一森女品牌earthmusic，一起打造属于你的小清新造型。  小清新、新森女，你们准备好了吗？今春碧柔携手亚洲第一森女品牌earthmusic，一起打造属于你的小清新造型。即日起至4.15，只要同时关注 和 转发并。就有2个名额可获整套earthmusic服装，另40个名额可获碧柔防晒润色系列产品一件。转发起来吧！转发微博黑色版OPPO Find 5上市，做个活动，活跃下微博氛围！截至4月4日，只要转发本条微博就有机会获得黑色版OPPO Find 5手机一部，官方应用抽奖！黑色版Find 5搭载高通APQ8064四核CPU、2GB RAM，5寸1080P屏、1300W摄像头，售2998元，已在OPPO官方商城、京东商城正式开卖。速度转发拼个人品吧！！转发微博 愚人节不愚人！4月1日零点起，凡在京东商城购买5寸大屏旗舰机Grand S，并晒出你的订单，就有机会获得大容量U盘或存储卡！另有7部5.7寸巨屏跑分王Grand Memo 每天等你拿！转发本微博更有100份精美好礼送出！活动仅有7天！真金白银，绝不愚人！抢购猛戳 转发  ，中奖更简单；让球减下去，奖金提上来；每日推强胆，惊喜天天有。助威普及日微博有奖转发第四期活动从4月2日到4月8日，关注，转发本条微博，并@ 3位好友，就有机会获得100元移动手机充值卡，转发越多，中奖越多。你还在犹豫什么，马上点击鼠标行动吧！！ 1、C1976年 2、B科西嘉岛 3、AB不凋花、永恒之花 4、B一公升 5、B抗老 。 欧舒丹的蜡菊系列大家已经再熟悉不过啦~ 图片中的问题大家来试着回答吧！成为 粉丝，转发并@ 2两位好友，5题全部答对的网友能获得蜡菊亮肤洁面泡沫50ml哦~ 将会选出20位获奖者，活动截止至4月7日，大家积极参加哦！额··我是无感的木头人！~~ 你是一树一树的花开，是燕在梁间呢喃；你是爱，是暖，是希望，你是人间的四月天。【发布会】为什么我中不了，心情你来鉴定一下      【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 移动手机充值服务部 上海移动推出“手机加游站”啦！筒子们快来猜猜看，这项移动业务是做什么的呢？即日起至4月7日，选出你心中的答案，转发此微博 并，就有机会获得智能手机一部哦！心动就快行动吧！ 我参与了 发起的投票【请选出你认为生活中最实用的节能环保小妙招】，我投给了"鸡蛋煮到7分熟关火，余热继续煮，省煤气"这个选项。你也快来表态吧： //: 这是一个什么样的年代呀！【美女一脚踢断拆迁队长下身，县长书记被打进医院】近日，贵州铜仁市印江土家族苗族自治县甲山村发生征地冲突。因征地价格不合理，引发农民集体反抗，将县官员的轿车及多台挖掘机掀翻、砸烂，县长、县委书记、建设局长等人被打伤住进医院。我参与了  的活动，观看青春正能量热播剧 《我叫郝聪明》，就有机会赢得每集送出的每克拉美情侣钻戒一对，一起来参与吧!  看郝聪明赢钻石人生//: ...........南京江宁区发现一例人感染甲型H7N9流感病毒病例！(转)有网友表示，中午新闻已经说了这事，砖家提醒大家不必恐慌!尼康D4这是一款2012年1月发布的一款旗舰数码单反相机，配备最新尼康FX格式CMOS图像传感器，以及最新图像处理器EXPEED 3。1625万有效像素，其图像传感器支持ISO 50到ISO 204800之间的超大感光范围。细心的摄友一定猜到了吧？只要@ 一位好友并将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~移动手机充值服务部 上海移动推出“手机加游站”啦！筒子们快来猜猜看，这项移动业务是做什么的呢？即日起至4月7日，选出你心中的答案，转发此微博 并，就有机会获得智能手机一部哦！心动就快行动吧！ 我参与了 发起的投票【猜猜猜，移动送好礼啦！】，我投给了"移动手机充值服务部"这个选项。你也快来表态吧： 我投给了"智能手机/PAD打印" 等2个选项。 来袭！您认为打印机应具备以下的哪些功能呢？是无线网络打印、智能手机/PAD打印、双面打印、大液晶屏、还是其他呢？哪项是您认为最有必要的？现在投选你认为必要的功能，就有机会拿50元手机充值卡！ //: 战战兢兢转一个//: 这个鸡巴强奸裆再这么玩下去，迟早玩完！//:这是金3吗哈哈愚人节送疯5，不管你信不信，反正我信了。只要微博关注，并且转发此微博，就有机会获得白色iphone 5一台。拼人品的时候又到了！万一中了呢？万一！给力支持农行网站生活e站充值手机话费，使用K码支付享受9.75折优惠，还可参与短信秒杀抢4999元旅行基金、iPad mini、京东购物卡等好礼，详见。转发微博还有机会获30元手机话费，每天30个名额。这可不是愚人节玩笑哦~！转发 地址：用输入法打GQ: 打出"钢琴"的是文艺青年，"刚起"的是睡神，"光驱"的是技术宅，打出来还是GQ的，一定是拥有超凡品味的时尚型男！达人卡携手招行GQ卡给大家送礼啦。即日起至4月6日，只需关注 并转发此微博，就有机会得到New iPad一台!  全新净白焕能美白产品能够发挥10次方专业级美白功效！   纪梵希全新了解你深切的美白渴望，知悉你最渴求的美白目标，那么您又有多了解TA呢？全新净白焕能美白产品中能够发挥____次方专业级美白功效？转发回复问题答案，并@ 3位好友，我们将有好礼送给答对的纪粉们~【找出你最期待的“灭火”成分 赢  韦博士澄白淡斑精华】白芍药 甘草根！   【找出你最期待的“灭火”成分 赢 韦博士澄白淡斑精华】春天肌肤爱上火！因压力,情绪等原因带来的“肌肤之火”,会造成色斑和肤色不均。你是否也在被这股恶火控制呢？即日起至4月8日,在下图找出你最期待的灭火成分,@ 3位好友分享 就可能获得悦木之源韦博士澄白淡斑精华素正装（共3份）！移动手机充值服务部 上海移动推出“手机加游站”啦！筒子们快来猜猜看，这项移动业务是做什么的呢？即日起至4月7日，选出你心中的答案，转发此微博 并，就有机会获得智能手机一部哦！心动就快行动吧！ 我参与了 发起的投票【请选出你认为生活中最实用的节能环保小妙招】，我投给了"鸡蛋煮到7分熟关火，余热继续煮，省煤气"这个选项。你也快来表态吧： //: 这是一个什么样的年代呀！【美女一脚踢断拆迁队长下身，县长书记被打进医院】近日，贵州铜仁市印江土家族苗族自治县甲山村发生征地冲突。因征地价格不合理，引发农民集体反抗，将县官员的轿车及多台挖掘机掀翻、砸烂，县长、县委书记、建设局长等人被打伤住进医院。我参与了  的活动，观看青春正能量热播剧 《我叫郝聪明》，就有机会赢得每集送出的每克拉美情侣钻戒一对，一起来参与吧!  看郝聪明赢钻石人生//: ...........南京江宁区发现一例人感染甲型H7N9流感病毒病例！(转)有网友表示，中午新闻已经说了这事，砖家提醒大家不必恐慌!尼康D4这是一款2012年1月发布的一款旗舰数码单反相机，配备最新尼康FX格式CMOS图像传感器，以及最新图像处理器EXPEED 3。1625万有效像素，其图像传感器支持ISO 50到ISO 204800之间的超大感光范围。细心的摄友一定猜到了吧？只要@ 一位好友并将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~移动手机充值服务部 上海移动推出“手机加游站”啦！筒子们快来猜猜看，这项移动业务是做什么的呢？即日起至4月7日，选出你心中的答案，转发此微博 并，就有机会获得智能手机一部哦！心动就快行动吧！ 我参与了 发起的投票【猜猜猜，移动送好礼啦！】，我投给了"移动手机充值服务部"这个选项。你也快来表态吧： 我投给了"智能手机/PAD打印" 等2个选项。 来袭！您认为打印机应具备以下的哪些功能呢？是无线网络打印、智能手机/PAD打印、双面打印、大液晶屏、还是其他呢？哪项是您认为最有必要的？现在投选你认为必要的功能，就有机会拿50元手机充值卡！ //: 战战兢兢转一个//: 这个鸡巴强奸裆再这么玩下去，迟早玩完！//:这是金3吗哈哈愚人节送疯5，不管你信不信，反正我信了。只要微博关注，并且转发此微博，就有机会获得白色iphone 5一台。拼人品的时候又到了！万一中了呢？万一！给力支持农行网站生活e站充值手机话费，使用K码支付享受9.75折优惠，还可参与短信秒杀抢4999元旅行基金、iPad mini、京东购物卡等好礼，详见。转发微博还有机会获30元手机话费，每天30个名额。这可不是愚人节玩笑哦~！转发 地址：用输入法打GQ: 打出"钢琴"的是文艺青年，"刚起"的是睡神，"光驱"的是技术宅，打出来还是GQ的，一定是拥有超凡品味的时尚型男！达人卡携手招行GQ卡给大家送礼啦。即日起至4月6日，只需关注 并转发此微博，就有机会得到New iPad一台!  全新净白焕能美白产品能够发挥10次方专业级美白功效！   纪梵希全新了解你深切的美白渴望，知悉你最渴求的美白目标，那么您又有多了解TA呢？全新净白焕能美白产品中能够发挥____次方专业级美白功效？转发回复问题答案，并@ 3位好友，我们将有好礼送给答对的纪粉们~【找出你最期待的“灭火”成分 赢  韦博士澄白淡斑精华】白芍药 甘草根！   【找出你最期待的“灭火”成分 赢 韦博士澄白淡斑精华】春天肌肤爱上火！因压力,情绪等原因带来的“肌肤之火”,会造成色斑和肤色不均。你是否也在被这股恶火控制呢？即日起至4月8日,在下图找出你最期待的灭火成分,@ 3位好友分享 就可能获得悦木之源韦博士澄白淡斑精华素正装（共3份）！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发你个腐女！凡客腐女专用T恤来啦！这里不得不夸奖一下VT君，做的太用心了有木有！【把腐女圈出来】关注，转发并，就送出10件图中的腐女子VT... 粗线吧，腐女！腐女子直购：谢谢咯//: 第一阶段活动中奖名单出炉喽~恭喜     童鞋们获得50元话费，尽快私信留下你们的联系方式吧~第二阶段活动正在进行，想得奖的童鞋快快关注谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第一波天降话费开始啦~三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起-4月1日关注 转发此微博并，即有机会获得50元话费哦！2013 新“红韵”进门,好运到家！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博做为人类，我们离不开现实，随着现实的变化，我们必须随之调整自己的观念、思想、行动及目标。这是生存的必须。如果我们有办法来改变现实，使之适合我们的能力和欲望的发展需要，则是最难能可贵的。——小记转发微博【晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。转发微博郑渊洁：我在日本考察基础教育.见了教育局官员、小学校长、教师、家长和学生。日本义务教育九年，公立学校硬件设施所有学校一样，东京的和偏远农村的完全一样，甚至农村小学设施更好。所有校长教师定期到不同学校轮流执教。学生就近入学，沒有择校。日本义务教育的原则是公平，孩子和家长都有尊严。燕京鲜啤，鲜的生啤酒好的生啤酒，关键要新鲜。燕京鲜啤新装迎初夏！愚人节绝对没愚你！关注 ，转发并评论“燕京鲜啤，鲜的生啤酒”即有机会获得燕京鲜啤（共10箱）或迷你小冰箱（共5个）。PS：由于液体快递运输限制，广东省外中奖者统一派送迷你小冰箱。//: 转发此微博前100名，同城君送手机一部~ //:快去 找找有没有买手机的优惠券！没有的话就冲特权君大吼！手机报废了，掉厕所坑里了 我在:C：1000辆【4.1看零距离赢奖品】今天，镇江市首批投放了多少辆公共自行车：A.600辆  B.800辆 C.1000辆 规则：关注 填写答案并转发。答案18:40零距离节目里找！每天奖项设置如下：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。 分享消息  你喜欢Betty Boop忽闪忽闪的大眼睛吗？就是她睫毛闪耀的小秘密！4月1-17日亲临兰蔻专柜，购买任意睫毛膏就送Betty Boop限量手包或大明星项链！即日起至17日，转发此微博@ 三位好友分享消息，将随机抽取10位粉丝送出大明星“福袋”。转发微博开始了！亚马逊中国摄影摄像频道推出长达两个月的晒单有礼活动！只要您在近期购买了摄影摄像产品并遵照参与方法晒单，均有机会参加抽奖！奖品为正品佳能单反相机包，现转发本条微博也有机会获得相机包呦~还不赶紧转起来~ 转发微博本期奖品: 联想超级本一部;只需关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.4月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注.转发微博【黑色版首发 转发赢Find 5 活动仅此一天！】关注 转发此微博，即有机会获得黑色版Find 5 智能手机！每2小时抽取一名幸运用户！黑色版Find 5 由OPPO官方网站及 联合首发！16G版2998元，32G版3298元。详情请浏览：转发    【 潮人馆 Tide oversea 】 新年开始啦！为感谢新浪博友的支持！即日起，关注 转发微博@ 5位好友 。4月1号抽出幸运粉丝随机分别送出墨镜、包包、皮带、鞋子、开衫 等各一份！本次抽奖名额提升至八名，机会多多，赶紧参与吧转发你个腐女！凡客腐女专用T恤来啦！这里不得不夸奖一下VT君，做的太用心了有木有！【把腐女圈出来】关注，转发并，就送出10件图中的腐女子VT... 粗线吧，腐女！腐女子直购：谢谢咯//: 第一阶段活动中奖名单出炉喽~恭喜     童鞋们获得50元话费，尽快私信留下你们的联系方式吧~第二阶段活动正在进行，想得奖的童鞋快快关注谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第一波天降话费开始啦~三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起-4月1日关注 转发此微博并，即有机会获得50元话费哦！2013 新“红韵”进门,好运到家！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博做为人类，我们离不开现实，随着现实的变化，我们必须随之调整自己的观念、思想、行动及目标。这是生存的必须。如果我们有办法来改变现实，使之适合我们的能力和欲望的发展需要，则是最难能可贵的。——小记转发微博【晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机噢】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。转发微博郑渊洁：我在日本考察基础教育.见了教育局官员、小学校长、教师、家长和学生。日本义务教育九年，公立学校硬件设施所有学校一样，东京的和偏远农村的完全一样，甚至农村小学设施更好。所有校长教师定期到不同学校轮流执教。学生就近入学，沒有择校。日本义务教育的原则是公平，孩子和家长都有尊严。燕京鲜啤，鲜的生啤酒好的生啤酒，关键要新鲜。燕京鲜啤新装迎初夏！愚人节绝对没愚你！关注 ，转发并评论“燕京鲜啤，鲜的生啤酒”即有机会获得燕京鲜啤（共10箱）或迷你小冰箱（共5个）。PS：由于液体快递运输限制，广东省外中奖者统一派送迷你小冰箱。//: 转发此微博前100名，同城君送手机一部~ //:快去 找找有没有买手机的优惠券！没有的话就冲特权君大吼！手机报废了，掉厕所坑里了 我在:C：1000辆【4.1看零距离赢奖品】今天，镇江市首批投放了多少辆公共自行车：A.600辆  B.800辆 C.1000辆 规则：关注 填写答案并转发。答案18:40零距离节目里找！每天奖项设置如下：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。 分享消息  你喜欢Betty Boop忽闪忽闪的大眼睛吗？就是她睫毛闪耀的小秘密！4月1-17日亲临兰蔻专柜，购买任意睫毛膏就送Betty Boop限量手包或大明星项链！即日起至17日，转发此微博@ 三位好友分享消息，将随机抽取10位粉丝送出大明星“福袋”。转发微博开始了！亚马逊中国摄影摄像频道推出长达两个月的晒单有礼活动！只要您在近期购买了摄影摄像产品并遵照参与方法晒单，均有机会参加抽奖！奖品为正品佳能单反相机包，现转发本条微博也有机会获得相机包呦~还不赶紧转起来~ 转发微博本期奖品: 联想超级本一部;只需关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.4月11日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注.转发微博【黑色版首发 转发赢Find 5 活动仅此一天！】关注 转发此微博，即有机会获得黑色版Find 5 智能手机！每2小时抽取一名幸运用户！黑色版Find 5 由OPPO官方网站及 联合首发！16G版2998元，32G版3298元。详情请浏览：转发    【 潮人馆 Tide oversea 】 新年开始啦！为感谢新浪博友的支持！即日起，关注 转发微博@ 5位好友 。4月1号抽出幸运粉丝随机分别送出墨镜、包包、皮带、鞋子、开衫 等各一份！本次抽奖名额提升至八名，机会多多，赶紧参与吧李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 支持周末虹悦城，走起！！    3月29日-4月3日期间，只要转发此微博并@ 南京虹悦城和三位好友。即可有机会获得EVE’S TEMPTATION内衣一套（内衣见海报）或者豆捞坊500块现金卡哦 ！！逛街之余还可以参加活动，还等什么呢，赶快来参加吧 ！转发 地址：【20瓶CUB芦荟天竺葵香橙清新面部喷雾正装免费送！】4.5日24点前，①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢来自加拿大的健康天然护肤品牌CUB芦荟面部喷雾！价值120元！共20瓶！新浪抽奖，公正公平！ 转发微博今年愚人节不愚人，搜狗浏览器携手众品牌送好礼。iPad mini、无线鼠标、时尚耳机、可爱公仔等万元奖品等你拿。参与活动猛点： 转发此微博，每天还送出一台迷你路由器和三个搜狗马克杯，叫上你的好友一起来玩吧。买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。  买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。扫描微信二维码还可获得更多优惠。今日此微博，关注  并@ 好友就有机会获得雷柏鼠标M120一个。仅限13名幸运粉丝。雷柏嘻游记，参加送豪礼，快快来吧！范旭东我画你猜，猜对有奖（第一季）4月1日不愚人~~~奖品有限，限前五名~~~~ 知道答案的童鞋请私信店小二哦！！青春是朦胧的，往往的躁动、不理智的滋生体世纪天成携手NVIDIA和华硕联合举办的《EVE:复仇者》超级舰长北京玩家见面会-全国首发品鉴将于4月13日在北京举行。与会玩家将有机会第一时间抢先体验EVE最新版本的魅力，更有丰富活动、千元奖品等着你！  心里会很相信。。。因为，木有很好的关系，谁没事愚你一下。 话说每到4月1日，众多男男女女会向心仪已久的TA真情告白，如果对方接受了那他们的目的达到了，如果被拒绝则可以用“今天是愚人节哦”来做挡箭牌，既试探了对方的态度又不至于丢面子！亲，假如这一天有人对你表白，你是信还是不信呢？欢迎参与互动讨论，有好礼相送哦！给粉丝一点优惠今晚，金海湾的小火锅就要正式开幕啦~撒花撒花~希望新城粉们都来试一试哦~  转发微博 十年生死两茫茫，不思量，自难忘：倩女幽魂夜，春光乍泄晨；英雄本色意，纵横四海心；东邪西毒气，金枝玉叶身；阿飞正传苦，胭脂染扣沉；霸王别姬时，异度空间人。不能相见，只能怀念 ，愿哥哥天堂安好！火龙果猜谜活动现在已经上线啦！大久宝管理员会在回答正确的粉丝中，抽取幸运粉丝有神秘礼品相送哦。下面活动开始啦~请听题： 大红灯笼高高挂，火焰般的胖娃娃（打一水果） 知道谜底的赶紧评论行动啦！人人为生活而奔波，可是为什么会有富二代、官二代？？？这对社会的影响大啊。我无语。  生活奔波疲倦,爱情不顺,职场遇险,苦钻牛角尖,怎看透人心万千?尊听 《谈笑间》瞬间自信,郁结灰飞烟灭~有缘转发,有诚必扰!3.29~4.7期间只需①关注我们②转发并评论写下你今天的生活感悟③@ 3个好友,就有机会获得乐嘉亲笔签名《谈笑间》(5本)或50元话费(10份)点击阅读:愚人吧 我正在考虑，给转发这条微博的红粉发点人民币还是发点花生   最深刻的当然是和爱人的恋爱经过，历历在目。   无论是“恋恋记事本”还是“友情日记”，一切都是在时间的见证中,愈发深刻!那么对你来说最深刻的是什么?即日起至4月6日,1、转发评论此微博,以为标签,写下你的时间长廊中,印象最深刻的故事或话语2、@ 你的好友,我们会为最“深刻”的30名粉丝送出神秘大礼~关注  【东吴鼎利分级债券基金3月25日——4月19日正式发售！】业内首只SHIBOR挂钩产品，零申购赎回费！鼎利优先提供优于银行定期存款的稳定收益，鼎利进取则提供获得超额收益的机会。 4月19日前，关注 转发微博并@ 三位好友，15份百元京东礼品卡等你来拿！支持周末虹悦城，走起！！    3月29日-4月3日期间，只要转发此微博并@ 南京虹悦城和三位好友。即可有机会获得EVE’S TEMPTATION内衣一套（内衣见海报）或者豆捞坊500块现金卡哦 ！！逛街之余还可以参加活动，还等什么呢，赶快来参加吧 ！转发 地址：【20瓶CUB芦荟天竺葵香橙清新面部喷雾正装免费送！】4.5日24点前，①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢来自加拿大的健康天然护肤品牌CUB芦荟面部喷雾！价值120元！共20瓶！新浪抽奖，公正公平！ 转发微博今年愚人节不愚人，搜狗浏览器携手众品牌送好礼。iPad mini、无线鼠标、时尚耳机、可爱公仔等万元奖品等你拿。参与活动猛点： 转发此微博，每天还送出一台迷你路由器和三个搜狗马克杯，叫上你的好友一起来玩吧。买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。  买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。扫描微信二维码还可获得更多优惠。今日此微博，关注  并@ 好友就有机会获得雷柏鼠标M120一个。仅限13名幸运粉丝。雷柏嘻游记，参加送豪礼，快快来吧！范旭东我画你猜，猜对有奖（第一季）4月1日不愚人~~~奖品有限，限前五名~~~~ 知道答案的童鞋请私信店小二哦！！青春是朦胧的，往往的躁动、不理智的滋生体世纪天成携手NVIDIA和华硕联合举办的《EVE:复仇者》超级舰长北京玩家见面会-全国首发品鉴将于4月13日在北京举行。与会玩家将有机会第一时间抢先体验EVE最新版本的魅力，更有丰富活动、千元奖品等着你！  心里会很相信。。。因为，木有很好的关系，谁没事愚你一下。 话说每到4月1日，众多男男女女会向心仪已久的TA真情告白，如果对方接受了那他们的目的达到了，如果被拒绝则可以用“今天是愚人节哦”来做挡箭牌，既试探了对方的态度又不至于丢面子！亲，假如这一天有人对你表白，你是信还是不信呢？欢迎参与互动讨论，有好礼相送哦！给粉丝一点优惠今晚，金海湾的小火锅就要正式开幕啦~撒花撒花~希望新城粉们都来试一试哦~  转发微博 十年生死两茫茫，不思量，自难忘：倩女幽魂夜，春光乍泄晨；英雄本色意，纵横四海心；东邪西毒气，金枝玉叶身；阿飞正传苦，胭脂染扣沉；霸王别姬时，异度空间人。不能相见，只能怀念 ，愿哥哥天堂安好！火龙果猜谜活动现在已经上线啦！大久宝管理员会在回答正确的粉丝中，抽取幸运粉丝有神秘礼品相送哦。下面活动开始啦~请听题： 大红灯笼高高挂，火焰般的胖娃娃（打一水果） 知道谜底的赶紧评论行动啦！人人为生活而奔波，可是为什么会有富二代、官二代？？？这对社会的影响大啊。我无语。  生活奔波疲倦,爱情不顺,职场遇险,苦钻牛角尖,怎看透人心万千?尊听 《谈笑间》瞬间自信,郁结灰飞烟灭~有缘转发,有诚必扰!3.29~4.7期间只需①关注我们②转发并评论写下你今天的生活感悟③@ 3个好友,就有机会获得乐嘉亲笔签名《谈笑间》(5本)或50元话费(10份)点击阅读:愚人吧 我正在考虑，给转发这条微博的红粉发点人民币还是发点花生   最深刻的当然是和爱人的恋爱经过，历历在目。   无论是“恋恋记事本”还是“友情日记”，一切都是在时间的见证中,愈发深刻!那么对你来说最深刻的是什么?即日起至4月6日,1、转发评论此微博,以为标签,写下你的时间长廊中,印象最深刻的故事或话语2、@ 你的好友,我们会为最“深刻”的30名粉丝送出神秘大礼~关注  【东吴鼎利分级债券基金3月25日——4月19日正式发售！】业内首只SHIBOR挂钩产品，零申购赎回费！鼎利优先提供优于银行定期存款的稳定收益，鼎利进取则提供获得超额收益的机会。 4月19日前，关注 转发微博并@ 三位好友，15份百元京东礼品卡等你来拿！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博对的时间遇见对的人，是一生幸福；对的时间遇见错的人，是一场心伤；错的时间遇见对的人，是一段荒诞乖张；错的时间遇见错的人，是一世叹息。----朋友的这段话，我觉得很有道理！转发微博每天被闹钟吵醒，证明我还活着； 衣服越来越紧，那表示我吃得很好； 有阴影陪伴我的劳动，那表示我明亮的阳光下。 人生不过如此，保持乐观积极地情绪，逆着阳光，一路向前吧。【 下了8年蛋的老母鸡突变“男儿身”】下了8年蛋的老母鸡，前不久突然变成了“男儿身”，高高扬起的尾毛、雄起的颈部……　“母鸡变成公鸡可能是其年纪大了以后，体内的雌性激素减少，雄性激素占到了主导地位。”沈阳师范大学化学与生命学院副院长郑国说。渣土车管理就那么难？？？【3.30看零距离 赢奖品】规则：关注  转发此微博，写下一句对今晚零距离节目的评论，就可参与。重复别人的评论无效哦！每天奖项设置如下：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。近期天天开奖哦！详见长微博。  【央视《焦点访谈》疑现乌龙 一女现两次身份不同】3月28日的央视《焦点访谈》节目中，一名女子出现在镜头中，字幕显示她是北京市民，名叫姚春芳。但3分钟后，该女又出现一次，变身为长春市某商场职工，姓名也变为王维，引发网友热议，“失散多年的双胞胎重逢了”。学会控制自己的情绪,不随意发脾气；遇事先思考,站在不同角度思考问题，话在说出口前想一想；学会和不同人相处的技巧,站在对方角度思考问题。若只是喜欢 何必夸张成爱。-----林夕 我给：“3299元”我发起了一个围脖投票《三的四次方之二次方：百猜不得其解 乐透你来猜 》，快来投票吧 点击链接进入 我参与了 发起的投票【苹果风波，你站在哪边？】，我投给了"央视、人民日报这边"这个选项。你也快来表态吧： 妈妈很美，你最美。 妈妈的美，体现在对宝宝的呵护和对自己的关爱，即日起至4月12日，1号店携手 ，寻找漂亮妈妈。转发微博并@ 2位妈妈，你和被@ 的妈妈将有机会获得ipadmini等丰厚大奖，共39份！上传照片，更可赢中国NO.1时尚周刊《伊周》团队提供的大片拍摄及旅游基金!（）//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌联名MM2013 潮流民族风系列单品如下图，2013年4月1日下午6点抽出3名幸运者 ⋯聽本地潮流品牌K•3今季设计的灵感来源自民族图案元素的系列单品，尤其是红绿色系的交替运用，配搭亮黄和靛蓝的色调，凸显出城市中人的旅人感。整体风格方面更是刻意走简约路线，有独具一格的细节雕琢且廓形简洁明快，时尚现代又不失优雅韵味。关注Surface平板有奖转发：想每天早晨第一时间了解手机、半导体行业的最新动态？想了解老杳对行业的最新评论？转发本微博并关注集微网微信公共平台，将有机会获得Surface平板一部，截至时间2013年4月2日中午12点。关注办法：微信-朋友们-添加朋友-搜号码-搜索“集微网“或”jiweinet“，或扫描附图二维码参与   //: 关注 &tyc」系列BAG单品如下图，2013年4月10日下午5点抽出2名幸运者⋯JT(JTYS&TYC)吉田耀司 2013春夏系列琴盒造型设计潮流手提肩挎功能袋，热卖中 购买链接：转转   //: 关注 &TWJ」限量高端系列BAG单品如下图，2013年4月24日下午5点抽出2名幸运者⋯MM單寧的質感如藍色的海洋般，以極易陪襯的親和力和運用廣泛深得潮人心，其中MM傾力打造的大容量DENIM背包，在關鍵的細節部位注入了牛皮面料，無論行進於都會還是郊外都是引人側目焦點售价：RMB1180元购买链接  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博对的时间遇见对的人，是一生幸福；对的时间遇见错的人，是一场心伤；错的时间遇见对的人，是一段荒诞乖张；错的时间遇见错的人，是一世叹息。----朋友的这段话，我觉得很有道理！转发微博每天被闹钟吵醒，证明我还活着； 衣服越来越紧，那表示我吃得很好； 有阴影陪伴我的劳动，那表示我明亮的阳光下。 人生不过如此，保持乐观积极地情绪，逆着阳光，一路向前吧。【 下了8年蛋的老母鸡突变“男儿身”】下了8年蛋的老母鸡，前不久突然变成了“男儿身”，高高扬起的尾毛、雄起的颈部……　“母鸡变成公鸡可能是其年纪大了以后，体内的雌性激素减少，雄性激素占到了主导地位。”沈阳师范大学化学与生命学院副院长郑国说。渣土车管理就那么难？？？【3.30看零距离 赢奖品】规则：关注  转发此微博，写下一句对今晚零距离节目的评论，就可参与。重复别人的评论无效哦！每天奖项设置如下：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。近期天天开奖哦！详见长微博。  【央视《焦点访谈》疑现乌龙 一女现两次身份不同】3月28日的央视《焦点访谈》节目中，一名女子出现在镜头中，字幕显示她是北京市民，名叫姚春芳。但3分钟后，该女又出现一次，变身为长春市某商场职工，姓名也变为王维，引发网友热议，“失散多年的双胞胎重逢了”。学会控制自己的情绪,不随意发脾气；遇事先思考,站在不同角度思考问题，话在说出口前想一想；学会和不同人相处的技巧,站在对方角度思考问题。若只是喜欢 何必夸张成爱。-----林夕 我给：“3299元”我发起了一个围脖投票《三的四次方之二次方：百猜不得其解 乐透你来猜 》，快来投票吧 点击链接进入 我参与了 发起的投票【苹果风波，你站在哪边？】，我投给了"央视、人民日报这边"这个选项。你也快来表态吧： 妈妈很美，你最美。 妈妈的美，体现在对宝宝的呵护和对自己的关爱，即日起至4月12日，1号店携手 ，寻找漂亮妈妈。转发微博并@ 2位妈妈，你和被@ 的妈妈将有机会获得ipadmini等丰厚大奖，共39份！上传照片，更可赢中国NO.1时尚周刊《伊周》团队提供的大片拍摄及旅游基金!（）//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌联名MM2013 潮流民族风系列单品如下图，2013年4月1日下午6点抽出3名幸运者 ⋯聽本地潮流品牌K•3今季设计的灵感来源自民族图案元素的系列单品，尤其是红绿色系的交替运用，配搭亮黄和靛蓝的色调，凸显出城市中人的旅人感。整体风格方面更是刻意走简约路线，有独具一格的细节雕琢且廓形简洁明快，时尚现代又不失优雅韵味。关注Surface平板有奖转发：想每天早晨第一时间了解手机、半导体行业的最新动态？想了解老杳对行业的最新评论？转发本微博并关注集微网微信公共平台，将有机会获得Surface平板一部，截至时间2013年4月2日中午12点。关注办法：微信-朋友们-添加朋友-搜号码-搜索“集微网“或”jiweinet“，或扫描附图二维码参与   //: 关注 &tyc」系列BAG单品如下图，2013年4月10日下午5点抽出2名幸运者⋯JT(JTYS&TYC)吉田耀司 2013春夏系列琴盒造型设计潮流手提肩挎功能袋，热卖中 购买链接：转转   //: 关注 &TWJ」限量高端系列BAG单品如下图，2013年4月24日下午5点抽出2名幸运者⋯MM單寧的質感如藍色的海洋般，以極易陪襯的親和力和運用廣泛深得潮人心，其中MM傾力打造的大容量DENIM背包，在關鍵的細節部位注入了牛皮面料，無論行進於都會還是郊外都是引人側目焦點售价：RMB1180元购买链接李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 祝长安欧诺周岁快乐。生意兴隆。  由张国立代言的多能商务舱长安欧诺在上市一年来深受市场好评，并获得中国强势媒体汽车联盟“2012年度最佳MPV车型”奖项。用实力证明了其在MPV市场的领先地位。关注 在评论下送上您对长安欧诺的生日祝福，并 就有机会获得价值100元的手机卡，共20张。 清明了，远在天堂的父亲安心。 【有奖 说真心话136】 清明了，给天上的故人说说心里话吧，你在天上还好吗。截至4月3日17点。1、成为 的粉丝。2、转发活动微博，并。3、转发的同时参与话题讨论。抽取10位，可获得中石油加油卡100元1张。生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 叽歪娘生日快乐！！  【发布会】活动如此给力，HOLD不住速度求好运！   【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 转发微博。  兰度X02将于今天下午两点订购，订购时间截至到四月一号。转发此微博并，即有机会获得中国红兰度X02一台，有效期三天！转发微博木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得指尖上的三栖明星 中兴Grand Memo 手机一部。【Grand Memo 5.7寸大屏，配备3200mAH电池，高通骁龙S4 Pro四核处理器，通过非对称运转降低功耗，三网通吃！（支持电信、联通2G、3G，移动2G）感谢 赞助！截止3月31日！支持我心中的硬汉传奇麦克莱恩，我    蝉联中国销量第一的 与 FOX 2013动作钜献《虎胆龙威 5》携手献礼！喜欢硬汉传奇麦克莱恩的你不可错过！从3月27日至31日，只需参与话题说出你的V5宣言，同时成为 与 的粉丝，转发本微博并@ 5位好友，就有机会获得AOC显示器等精彩好礼！罗马仕移动电源“3月悦争先”爽到你颤抖【转发微博送5台移动电源】罗马仕移动电源“3月悦争先”爽到你颤抖，价值428元10400毫安双USB输出移动电源免费送，一年包换。 活动期间内(4月22日10时前），关注 转发本微博，抽取5名朋友免费赠送 京东有售！   京东有售！三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！5寸大屏，双核1.2GHz！8GB ROM+1GB RAM！链接： 现在起至4月8日，关注 ，转发本微博且@ 至少3位好友，就有机会赢得本款三星手机一部！（具体活动规则请点击下方大图）A冷鲜  周六问答时间到咯！问：如意馄饨是___馄饨？ A冷鲜    B冷冻 。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！ 转发微博我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去，所以千万别跟那些过去过不去。早安。我们重复做什么，就会成为什么样的人！优秀不是一个行为，而是一个习惯！//: //:转发微博祝长安欧诺周岁快乐。生意兴隆。  由张国立代言的多能商务舱长安欧诺在上市一年来深受市场好评，并获得中国强势媒体汽车联盟“2012年度最佳MPV车型”奖项。用实力证明了其在MPV市场的领先地位。关注 在评论下送上您对长安欧诺的生日祝福，并 就有机会获得价值100元的手机卡，共20张。 清明了，远在天堂的父亲安心。 【有奖 说真心话136】 清明了，给天上的故人说说心里话吧，你在天上还好吗。截至4月3日17点。1、成为 的粉丝。2、转发活动微博，并。3、转发的同时参与话题讨论。抽取10位，可获得中石油加油卡100元1张。生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 叽歪娘生日快乐！！  【发布会】活动如此给力，HOLD不住速度求好运！   【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 转发微博。  兰度X02将于今天下午两点订购，订购时间截至到四月一号。转发此微博并，即有机会获得中国红兰度X02一台，有效期三天！转发微博木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得指尖上的三栖明星 中兴Grand Memo 手机一部。【Grand Memo 5.7寸大屏，配备3200mAH电池，高通骁龙S4 Pro四核处理器，通过非对称运转降低功耗，三网通吃！（支持电信、联通2G、3G，移动2G）感谢 赞助！截止3月31日！支持我心中的硬汉传奇麦克莱恩，我    蝉联中国销量第一的 与 FOX 2013动作钜献《虎胆龙威 5》携手献礼！喜欢硬汉传奇麦克莱恩的你不可错过！从3月27日至31日，只需参与话题说出你的V5宣言，同时成为 与 的粉丝，转发本微博并@ 5位好友，就有机会获得AOC显示器等精彩好礼！罗马仕移动电源“3月悦争先”爽到你颤抖【转发微博送5台移动电源】罗马仕移动电源“3月悦争先”爽到你颤抖，价值428元10400毫安双USB输出移动电源免费送，一年包换。 活动期间内(4月22日10时前），关注 转发本微博，抽取5名朋友免费赠送 京东有售！   京东有售！三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！5寸大屏，双核1.2GHz！8GB ROM+1GB RAM！链接： 现在起至4月8日，关注 ，转发本微博且@ 至少3位好友，就有机会赢得本款三星手机一部！（具体活动规则请点击下方大图）A冷鲜  周六问答时间到咯！问：如意馄饨是___馄饨？ A冷鲜    B冷冻 。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！ 转发微博我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去，所以千万别跟那些过去过不去。早安。我们重复做什么，就会成为什么样的人！优秀不是一个行为，而是一个习惯！//: //:转发微博李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  锐高清 4月1日PPS客户端改版升级，H265编码实现全互联网最极致、最完美的画质。史无前例的高清服务应该如何命名？不流于俗套又体现品质？让我们一起出谋划策！即日起至3月31日，关注我们，转发并从图中选出你喜欢的名字或集思广益想个新名，我们将从最终被采纳者中抽取一部IPHONE5，猛戳吧转发 地址：【3.28店庆-最高满199减100 ！】库巴328，7周年店庆疯狂大促正式开启！3月28日，四大城疯狂满减，全天包邮！仅此一天！  关注 和，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击： 悉心照顾宝宝的妈妈更美丽！你漂亮！ 悉心照顾宝宝的妈妈更美丽！即日至4月12日  携，邀请大家一同寻找漂亮妈妈。转发本微博并@ 两位好友，都有机会获得ipad mini等大奖（共39份），同时参与活动 上传照片，可赢得中国NO.1时尚周刊《伊周》提供的大片拍摄及旅游基金！南京，紫峰大厦。  来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：我参与了  的活动，观看青春正能量热播剧 《我叫郝聪明》，就有机会赢得每集送出的每克拉美情侣钻戒一对，一起来参与吧!  看郝聪明赢钻石人生记忆里初吻的味道就像百香果。被迷人的芳香吸引，小心的品尝这神秘的味道后，就仿佛置身沙滩上迎接一场狂欢，无数甜蜜的水果在围着你跳舞！   你的清嘴是什么味？   尚品网有奖转发活动隆重开启！   尚品网有奖转发活动隆重开启！每天1件时尚精品，关注 转发并 即有机会！今日精品：价值990元COACH女士花色经典logo钱包 等你来拿！次日10：30公布获奖名单，赶快参加吧！ 京东有售！三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！5寸大屏，双核1.2GHz！8GB ROM+1GB RAM！   京东有售！三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！5寸大屏，双核1.2GHz！8GB ROM+1GB RAM！链接： 现在起至4月8日，关注 ，转发本微博且@ 至少3位好友，就有机会赢得本款三星手机一部！（具体活动规则请点击下方大图）最先进的1300万象素堆栈式CMOS传感器。Find 5所采用的NFC和DLNA技术、针对NFC功能还设计了车载模式等情景模式、借助WiFi-Display功能，Find 5无需连接线就能实现手机屏幕和电视机的高清同步，再加上DLNA的支持，只要保持在同一个局域网中，其他DLNA设备可以借助无线网络轻松读取Find 5中的多媒体文件【有奖问答 赢Find 5】刚又看了一遍《悄然重逢》，突然很想知道NFC到底有多少功能？只要关注 ，转发并说出你所知道的Find 5 NFC的功能，就有机会得到Find 5智能手机一部，外加6个NFC智能场景标签。截止时间：2013.4.3 聪明的童鞋们赶快来分享你的智慧吧！「全新」阿玛尼缎光寄情女士香水光漫绫罗香，有如丝缎般轻触肌肤，清新、畅爽、性感而神秘。  「全新」阿玛尼缎光寄情女士香水光漫绫罗香，有如丝缎般轻触肌肤，清新、畅爽、性感而神秘。转发此微博@ 3位好友，便有机会获得「全新」阿玛尼缎光寄情女士香水，活动时间：3月28日到4月3日，每2天抽取1位幸运儿获得缎光版寄情女士香水正品一份，性感神秘，难以抵挡。谁说好运不能转转来。  谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第一波天降话费开始啦~三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起-4月1日关注 转发此微博并，即有机会获得50元话费哦！2013 新“红韵”进门,好运到家！最衰的第一个就想到你了 求 快点给他转运吧！哈哈哈每个人身边总有那么一两个人……倒霉得让自己都哭笑不得，RP感觉被别人抢占光了……关注，，并！，就有机会获得小7好运版快递送出的惊喜礼物~财富，爱情，梦想都在等着你~更多活动详情请见活动海报：我想穿上Lacoste演绎时尙，遇到真爱。这个春夏，想要加强fashion度，玩转彩色生活？Lacoste Footwear邀您加入缤纷风潮！“我想穿上Lacoste演绎超现代街头风”，你想演绎怎样的风潮呢？即日起至３／３１，以为话题，参照例句发表你的时尚渴望  ，即有机会赢Lacoste独家ipad case，共3个。转发微博【因为有你•粉丝季节】第10季：送2998元黑色版一部（5寸1080P，高通1.5G四核，2G内存，16G存储，1300万像素堆栈式摄像头）。参与方式：不设乱七八糟的条件，只要转发本博即可参加抽奖。4月1日黑色版Find 5正好开卖，那咱就晚上通过新浪平台公开公证开奖！浪漫视频: JT(JTYS&TYC)吉田耀司 新款潮流时尚PU闪电花纹 斜挎包710070JT「jtys&tyc」2013春夏炫彩闪电图案印花潮流通勤二用BAG  锐高清 4月1日PPS客户端改版升级，H265编码实现全互联网最极致、最完美的画质。史无前例的高清服务应该如何命名？不流于俗套又体现品质？让我们一起出谋划策！即日起至3月31日，关注我们，转发并从图中选出你喜欢的名字或集思广益想个新名，我们将从最终被采纳者中抽取一部IPHONE5，猛戳吧转发 地址：【3.28店庆-最高满199减100 ！】库巴328，7周年店庆疯狂大促正式开启！3月28日，四大城疯狂满减，全天包邮！仅此一天！  关注 和，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击： 悉心照顾宝宝的妈妈更美丽！你漂亮！ 悉心照顾宝宝的妈妈更美丽！即日至4月12日  携，邀请大家一同寻找漂亮妈妈。转发本微博并@ 两位好友，都有机会获得ipad mini等大奖（共39份），同时参与活动 上传照片，可赢得中国NO.1时尚周刊《伊周》提供的大片拍摄及旅游基金！南京，紫峰大厦。  来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：我参与了  的活动，观看青春正能量热播剧 《我叫郝聪明》，就有机会赢得每集送出的每克拉美情侣钻戒一对，一起来参与吧!  看郝聪明赢钻石人生记忆里初吻的味道就像百香果。被迷人的芳香吸引，小心的品尝这神秘的味道后，就仿佛置身沙滩上迎接一场狂欢，无数甜蜜的水果在围着你跳舞！   你的清嘴是什么味？   尚品网有奖转发活动隆重开启！   尚品网有奖转发活动隆重开启！每天1件时尚精品，关注 转发并 即有机会！今日精品：价值990元COACH女士花色经典logo钱包 等你来拿！次日10：30公布获奖名单，赶快参加吧！ 京东有售！三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！5寸大屏，双核1.2GHz！8GB ROM+1GB RAM！   京东有售！三星首款双3G手机，双模单卡，支持TD+WCDMA3G网络！5寸大屏，双核1.2GHz！8GB ROM+1GB RAM！链接： 现在起至4月8日，关注 ，转发本微博且@ 至少3位好友，就有机会赢得本款三星手机一部！（具体活动规则请点击下方大图）最先进的1300万象素堆栈式CMOS传感器。Find 5所采用的NFC和DLNA技术、针对NFC功能还设计了车载模式等情景模式、借助WiFi-Display功能，Find 5无需连接线就能实现手机屏幕和电视机的高清同步，再加上DLNA的支持，只要保持在同一个局域网中，其他DLNA设备可以借助无线网络轻松读取Find 5中的多媒体文件【有奖问答 赢Find 5】刚又看了一遍《悄然重逢》，突然很想知道NFC到底有多少功能？只要关注 ，转发并说出你所知道的Find 5 NFC的功能，就有机会得到Find 5智能手机一部，外加6个NFC智能场景标签。截止时间：2013.4.3 聪明的童鞋们赶快来分享你的智慧吧！「全新」阿玛尼缎光寄情女士香水光漫绫罗香，有如丝缎般轻触肌肤，清新、畅爽、性感而神秘。  「全新」阿玛尼缎光寄情女士香水光漫绫罗香，有如丝缎般轻触肌肤，清新、畅爽、性感而神秘。转发此微博@ 3位好友，便有机会获得「全新」阿玛尼缎光寄情女士香水，活动时间：3月28日到4月3日，每2天抽取1位幸运儿获得缎光版寄情女士香水正品一份，性感神秘，难以抵挡。谁说好运不能转转来。  谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第一波天降话费开始啦~三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起-4月1日关注 转发此微博并，即有机会获得50元话费哦！2013 新“红韵”进门,好运到家！最衰的第一个就想到你了 求 快点给他转运吧！哈哈哈每个人身边总有那么一两个人……倒霉得让自己都哭笑不得，RP感觉被别人抢占光了……关注，，并！，就有机会获得小7好运版快递送出的惊喜礼物~财富，爱情，梦想都在等着你~更多活动详情请见活动海报：我想穿上Lacoste演绎时尙，遇到真爱。这个春夏，想要加强fashion度，玩转彩色生活？Lacoste Footwear邀您加入缤纷风潮！“我想穿上Lacoste演绎超现代街头风”，你想演绎怎样的风潮呢？即日起至３／３１，以为话题，参照例句发表你的时尚渴望  ，即有机会赢Lacoste独家ipad case，共3个。转发微博【因为有你•粉丝季节】第10季：送2998元黑色版一部（5寸1080P，高通1.5G四核，2G内存，16G存储，1300万像素堆栈式摄像头）。参与方式：不设乱七八糟的条件，只要转发本博即可参加抽奖。4月1日黑色版Find 5正好开卖，那咱就晚上通过新浪平台公开公证开奖！浪漫视频: JT(JTYS&TYC)吉田耀司 新款潮流时尚PU闪电花纹 斜挎包710070JT「jtys&tyc」2013春夏炫彩闪电图案印花潮流通勤二用BAG 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发  2013年3月,“世界末日”、“江南STYLE”全都OUT了！本季对于四达雇员您,最IN的当属“四达-民生-携程 薪资理财联名卡”！详情参看附图，转发本微博并，即日起至3月31日，我们将抽取20位幸运者，获得精美电子相框喔！亲们， 送好礼了！  亲们， 送好礼了！ 最新款的 项链免费送啦〜Folli Follie本季推出的新款珠宝系列，以其全新设计、色彩和材质令人过目不忘。只要你微博关注，转发此条微博并，就有机会得到价值约1500元的Folli Follie项链。详情见明天时尚荟报纸版哦〜转发微博蔬菜们又要燃烧了！？《燃烧的蔬菜》又会给大家带来什么新的惊喜？新一轮策略塔防风来袭！一起燃烧吧！现在通过移动MM下载，还会送你话费哦~电脑、手机点击直接下载： 下载用户中抽取:酷派手机,10个50元,20个20元,30个10元话费；转发本微博粉丝抽取:1个30元,10个10元话费一共有4款  【轩谛在哪里？】 此次推荐的男士护肤产品中，有不少是CR轩谛的产品，火眼金睛的你一起来数一数吧，共有几款轩谛产品被推荐了？转发写上答案并@ 三位好友有机会获得我们的旅行装30ML自然匀润BB霜哦！洗颜专科携手 ，推出全国蜜友大招募活动！  洗颜专科携手 ，推出全国蜜友大招募活动！即日至4月15日，只要成为 粉丝并转发本微博@ 你的三位好友，就有机会获得正品试用机会，还有超级大礼iphone 5等你来抢！或进入蜜友福利社： 并分享微博提交申请，大奖同样等着你哦！我参与了 发起的投票【为小C吉祥物投票，参与小C，如你所想活动！】，我投给了"我们可爱吗？为我们投票吧！"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博买手机摊上大事啦。  买手机摊上大事啦！——全民龙卷风style中兴U956火热开卖，5英寸超清大屏四核智能机只要1599元！还送100元话费哦！即日起关注 转发并@ 3位好友，即有机会获得50元麦当劳美食兑换券，快到碗里来！（详情见大图） 广东宏远队！加油！ 地址：蛋糕掉在手机屏幕上，使得手机屏幕很油腻，而Xperia Z 是三防的，放入杯子可以轻松祛除屏幕上的蛋糕残留物索尼Xperia Z 正片火热出炉！本视频拍摄于3月17日北京沙龙现场，视频所有镜头都由 Z  L36h拍摄而成哦！剧情部分：男主角是因为什么原因把Xperia Z放入杯子清洗呢？转发本微博，即日起至3月29日，我们将在答对的尾巴中随机抽出两位赠送数字尾巴大礼包~丨视频：转发 地址：【转发有奖】高品质千元四核学生机大V王子版（黑+白）3月27日上午10点开卖啦~京东现货20000台，购买通道：  关注  转发评论此微博，就有机会获得充电宝一台或夏新大V王子版一部哦~  的户外双肩背包仅有900克 带着轻便的装备，轻松出发，亲近自然。Quechua户外超轻双肩背包37L，超轻高性能，减少行程中的双肩负担。你知道，这个37L的户外双肩背包仅有______克？转发微博说说你的答案，为自己赢取获得这款背包的机会！ 我猜的巨星代言人来自：A. 好莱坞！！！  兰蔻特邀巨星代言人，为全新睫毛膏打造 “大明星”气质。猜猜代言人来自哪里？A.好莱坞；B.宝莱坞；C.横店？即日起至3月29日，转发此微博并@ 三位好友，说出你的答案，我们将每天选出1位回答正确的幸运粉丝，送出兰蔻大明星睫毛膏一支。【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 南京，紫峰大厦。  来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：转发  2013年3月,“世界末日”、“江南STYLE”全都OUT了！本季对于四达雇员您,最IN的当属“四达-民生-携程 薪资理财联名卡”！详情参看附图，转发本微博并，即日起至3月31日，我们将抽取20位幸运者，获得精美电子相框喔！亲们， 送好礼了！  亲们， 送好礼了！ 最新款的 项链免费送啦〜Folli Follie本季推出的新款珠宝系列，以其全新设计、色彩和材质令人过目不忘。只要你微博关注，转发此条微博并，就有机会得到价值约1500元的Folli Follie项链。详情见明天时尚荟报纸版哦〜转发微博蔬菜们又要燃烧了！？《燃烧的蔬菜》又会给大家带来什么新的惊喜？新一轮策略塔防风来袭！一起燃烧吧！现在通过移动MM下载，还会送你话费哦~电脑、手机点击直接下载： 下载用户中抽取:酷派手机,10个50元,20个20元,30个10元话费；转发本微博粉丝抽取:1个30元,10个10元话费一共有4款  【轩谛在哪里？】 此次推荐的男士护肤产品中，有不少是CR轩谛的产品，火眼金睛的你一起来数一数吧，共有几款轩谛产品被推荐了？转发写上答案并@ 三位好友有机会获得我们的旅行装30ML自然匀润BB霜哦！洗颜专科携手 ，推出全国蜜友大招募活动！  洗颜专科携手 ，推出全国蜜友大招募活动！即日至4月15日，只要成为 粉丝并转发本微博@ 你的三位好友，就有机会获得正品试用机会，还有超级大礼iphone 5等你来抢！或进入蜜友福利社： 并分享微博提交申请，大奖同样等着你哦！我参与了 发起的投票【为小C吉祥物投票，参与小C，如你所想活动！】，我投给了"我们可爱吗？为我们投票吧！"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博买手机摊上大事啦。  买手机摊上大事啦！——全民龙卷风style中兴U956火热开卖，5英寸超清大屏四核智能机只要1599元！还送100元话费哦！即日起关注 转发并@ 3位好友，即有机会获得50元麦当劳美食兑换券，快到碗里来！（详情见大图） 广东宏远队！加油！ 地址：蛋糕掉在手机屏幕上，使得手机屏幕很油腻，而Xperia Z 是三防的，放入杯子可以轻松祛除屏幕上的蛋糕残留物索尼Xperia Z 正片火热出炉！本视频拍摄于3月17日北京沙龙现场，视频所有镜头都由 Z  L36h拍摄而成哦！剧情部分：男主角是因为什么原因把Xperia Z放入杯子清洗呢？转发本微博，即日起至3月29日，我们将在答对的尾巴中随机抽出两位赠送数字尾巴大礼包~丨视频：转发 地址：【转发有奖】高品质千元四核学生机大V王子版（黑+白）3月27日上午10点开卖啦~京东现货20000台，购买通道：  关注  转发评论此微博，就有机会获得充电宝一台或夏新大V王子版一部哦~  的户外双肩背包仅有900克 带着轻便的装备，轻松出发，亲近自然。Quechua户外超轻双肩背包37L，超轻高性能，减少行程中的双肩负担。你知道，这个37L的户外双肩背包仅有______克？转发微博说说你的答案，为自己赢取获得这款背包的机会！ 我猜的巨星代言人来自：A. 好莱坞！！！  兰蔻特邀巨星代言人，为全新睫毛膏打造 “大明星”气质。猜猜代言人来自哪里？A.好莱坞；B.宝莱坞；C.横店？即日起至3月29日，转发此微博并@ 三位好友，说出你的答案，我们将每天选出1位回答正确的幸运粉丝，送出兰蔻大明星睫毛膏一支。【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 南京，紫峰大厦。  来电通5.0版本震撼发布！重磅推出新一代的来去电归属地功能，来去电不但会显示归属地，还能看到当地的著名地标哦！大家快打个电话回家乡看看吧！现在只需要关注 并转发本微博，分享自己家乡或者所在城市的地标建筑，并@ 三位好友，就有机会获得百元充值卡哦。新版下载：李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  不走寻常路！ 为生活在云端的用户量身定制，谷歌Chromebook Pixel免费送！最新戴尔灵越触控笔记本！我期待试试。  最新戴尔灵越触控笔记本，三重大礼邀您体验！触屏+win8，指尖一触，世界随你而动。触控将如何改变生活？说出你对触控笔记本的期待与猜想， 转发3个好友，还有机会获得神秘大礼一份。3月16日~3月31日前往活动现场，挑战你的极致触控体验，更有机会赢得1688购机返现大奖！转发  7日内使用 水感透白净瑕面霜，由皮肤专家提供专业咨询、指导，并通过尖端精密皮肤测试仪器，记录使用前后皮肤的改变信息。通过对比泛黄度等美白关键数据的前后变化，见证真实的美白改变。 转评此微博并@ 3位好友，有机会获得此产品正装1支，明天揭晓！赶快行动吧！分享好消息备受期待的中兴Grand S 雅典娜终于开售啦！Grand S 不仅拥有最顶级配置，更是凭借极致诱惑的时尚外观荣获2013年IF全球设计大奖。28日京东震撼首发，另限量配送500件价值368元的中兴十五周年大礼包，先到先得。分享好消息到你的微博并 还有机会获得价值百元礼物哦悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 转发微博【夫妻两扇门】夫妻就像两扇门，两人组合一个家庭；两扇门一样大小，两人一样平等。两扇门只用一把锁，门才锁得牢；两个人只有一条心，心才贴得紧。两扇门只能漆一种颜色,才好看; 两个人要拥有一个脸,才不会相互丢脸。两扇门开关时,会发出吱吱嘎嘎的声音;两个人长期相处,难免有磕磕碰碰的时候。转发微博 【10种疾病的饮食禁忌】1、上火者忌橘子；2、风寒感冒者忌螃蟹；3、胃病患者忌暴饮暴食；4、糖尿病者忌喝粥；5、肝病患者忌酒；6、痛风患者忌动物内脏；7、青光眼患者忌饮料；8、冠心病忌红烧肉；9、胆道疾病患者忌油炸；10、慢性呼吸道疾病患者忌凉。转给你身边的人看吧！转发微博今天小强被BOSS 拉进去狠批了一顿，说为毛那台iPhone 5送不出去？我冤不冤啊我，我不就想玩个游戏而已嘛，大家不喜欢这么玩而已啊！！BOSS说：我们做企业，要大气，大家喜欢就给我送出去。。。。。好吧，明天我就用简单粗暴的手法送出去，喜欢的就爪！！季军【4月财色兼收的星座排名】冠军（狮子座）、亚军（双鱼座)、季军（天秤座）、第4名（射手座）、第5名（白羊座）、第6名（双子座）、第7名（处女座）、第8名（巨蟹座）、第9名（天蝎座）、第10名（摩羯座）、第11名（水瓶座）、第12名（金牛座）。你准备好了吗？shit！小编最后一名 随缘是一种修养，是饱经人世的沧桑，是阅尽人情的经验，是透支人生的顿悟。随缘不是没有原则、没有立场，更不是随便马虎。“缘”需要很多条件才能成立，若能随顺因缘而不违背真理，这才叫“随缘”。转发 地址：手机中国联盟 微博赠机76：【极速3G随我行·酷派春雷MAX7295】支持联通WCDMA最新HSPA+21M极速网络，1.2G四核处理器GPU 3D效果加强，5寸高清炫目大屏，前30万+后500万像素摄像头，支持百张连拍。关注 ，转发本微博就有机会赢 转发 地址： 3月28日0点，库巴开启7周年店庆大促，满199立减100元，全场包邮，仅此一天！ 关注 ，转发此微博，即有机会免费获得 1条，共10条！杉杉服饰，型男的最爱→→ 328，记得来库巴看看！！ 首款产品代码：willmaette核心NetBurst架构奔腾4是Intel生产的第七代x86微处理器，是继1995年出品的第六代P6架构Pentium Pro之后第一款重新设计过的处理器，这一新的架构称做NetBurst。首款产品拥有1.4GHz左右的核心时钟，并使用Socket 423脚位架构。你知道首款产品代码吗？小极将从转发并回答正确的盆友中抽取一位送出奖品～ 它是影、戏、歌三栖明星它是影、戏、歌三栖明星，三网通吃！《TIME》称之为“最吸引眼球手机”！26-27号，易迅网火热预订更有“300元易迅通用券+超值移动电源+价值150元皮套”送出，转发本微博，我们将送出1部Grand Memo！周五抽奖！→预购猛戳：  我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  不走寻常路！ 为生活在云端的用户量身定制，谷歌Chromebook Pixel免费送！最新戴尔灵越触控笔记本！我期待试试。  最新戴尔灵越触控笔记本，三重大礼邀您体验！触屏+win8，指尖一触，世界随你而动。触控将如何改变生活？说出你对触控笔记本的期待与猜想， 转发3个好友，还有机会获得神秘大礼一份。3月16日~3月31日前往活动现场，挑战你的极致触控体验，更有机会赢得1688购机返现大奖！转发  7日内使用 水感透白净瑕面霜，由皮肤专家提供专业咨询、指导，并通过尖端精密皮肤测试仪器，记录使用前后皮肤的改变信息。通过对比泛黄度等美白关键数据的前后变化，见证真实的美白改变。 转评此微博并@ 3位好友，有机会获得此产品正装1支，明天揭晓！赶快行动吧！分享好消息备受期待的中兴Grand S 雅典娜终于开售啦！Grand S 不仅拥有最顶级配置，更是凭借极致诱惑的时尚外观荣获2013年IF全球设计大奖。28日京东震撼首发，另限量配送500件价值368元的中兴十五周年大礼包，先到先得。分享好消息到你的微博并 还有机会获得价值百元礼物哦悲愤中！没事别打扰我有事更别打扰我~ 转发微博【夫妻两扇门】夫妻就像两扇门，两人组合一个家庭；两扇门一样大小，两人一样平等。两扇门只用一把锁，门才锁得牢；两个人只有一条心，心才贴得紧。两扇门只能漆一种颜色,才好看; 两个人要拥有一个脸,才不会相互丢脸。两扇门开关时,会发出吱吱嘎嘎的声音;两个人长期相处,难免有磕磕碰碰的时候。转发微博 【10种疾病的饮食禁忌】1、上火者忌橘子；2、风寒感冒者忌螃蟹；3、胃病患者忌暴饮暴食；4、糖尿病者忌喝粥；5、肝病患者忌酒；6、痛风患者忌动物内脏；7、青光眼患者忌饮料；8、冠心病忌红烧肉；9、胆道疾病患者忌油炸；10、慢性呼吸道疾病患者忌凉。转给你身边的人看吧！转发微博今天小强被BOSS 拉进去狠批了一顿，说为毛那台iPhone 5送不出去？我冤不冤啊我，我不就想玩个游戏而已嘛，大家不喜欢这么玩而已啊！！BOSS说：我们做企业，要大气，大家喜欢就给我送出去。。。。。好吧，明天我就用简单粗暴的手法送出去，喜欢的就爪！！季军【4月财色兼收的星座排名】冠军（狮子座）、亚军（双鱼座)、季军（天秤座）、第4名（射手座）、第5名（白羊座）、第6名（双子座）、第7名（处女座）、第8名（巨蟹座）、第9名（天蝎座）、第10名（摩羯座）、第11名（水瓶座）、第12名（金牛座）。你准备好了吗？shit！小编最后一名 随缘是一种修养，是饱经人世的沧桑，是阅尽人情的经验，是透支人生的顿悟。随缘不是没有原则、没有立场，更不是随便马虎。“缘”需要很多条件才能成立，若能随顺因缘而不违背真理，这才叫“随缘”。转发 地址：手机中国联盟 微博赠机76：【极速3G随我行·酷派春雷MAX7295】支持联通WCDMA最新HSPA+21M极速网络，1.2G四核处理器GPU 3D效果加强，5寸高清炫目大屏，前30万+后500万像素摄像头，支持百张连拍。关注 ，转发本微博就有机会赢 转发 地址： 3月28日0点，库巴开启7周年店庆大促，满199立减100元，全场包邮，仅此一天！ 关注 ，转发此微博，即有机会免费获得 1条，共10条！杉杉服饰，型男的最爱→→ 328，记得来库巴看看！！ 首款产品代码：willmaette核心NetBurst架构奔腾4是Intel生产的第七代x86微处理器，是继1995年出品的第六代P6架构Pentium Pro之后第一款重新设计过的处理器，这一新的架构称做NetBurst。首款产品拥有1.4GHz左右的核心时钟，并使用Socket 423脚位架构。你知道首款产品代码吗？小极将从转发并回答正确的盆友中抽取一位送出奖品～ 它是影、戏、歌三栖明星它是影、戏、歌三栖明星，三网通吃！《TIME》称之为“最吸引眼球手机”！26-27号，易迅网火热预订更有“300元易迅通用券+超值移动电源+价值150元皮套”送出，转发本微博，我们将送出1部Grand Memo！周五抽奖！→预购猛戳：  李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ “天降红韵一转就来”  谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第一波天降话费开始啦~三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起-4月1日关注 转发此微博并，即有机会获得50元话费哦！2013 新“红韵”进门,好运到家！我投给了"旁氏清透净白净澈卸妆摩丝" 等3个选项。2013年的雾霾让你的肌肤陷入PM 2.5的惊恐状态，更让深层清洁话题重获你关注。底妆派们该选择哪款深层洁面产品？不如从第一印象挑出你最想“验证”的那款，将它送入Onlylady评测实验室！每人至多投3票，即有机会获得价值300元的化妆品！ 转发微博【转发赢OPPO find 5】4月1日，黑色版将在OPPO官方商城、京东商城联合首发！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，售价2998元： 转发此微博关注  即有机会获得四核1080P的OPPO Find 5 一部！截止4月2日，快来参与吧！乖乖，有点口味//: 哈哈哈，这是不是杨总设计的？//: 成都糖酒会展示的酒瓶，各种霸气外露有没有引火烧身猜谜活动现在已经上线啦！大久宝管理员会在回答正确的粉丝中，抽取幸运粉丝有神秘礼品相送哦。下面活动开始啦~请听题： 稻草人救火（打一四字成语） 知道谜底的赶紧评论行动啦！//: 本期正确答案就是：龙虾（龙 瞎） 请     几位童鞋私信你们的大久宝帐号给我！猜谜活动现在已经上线啦！大久宝管理员会在回答正确的粉丝中，抽取幸运粉丝有神秘礼品相送哦。下面活动开始啦~请听题： 龙王的眼睛瞎了（打一动物名字） 知道谜底的赶紧评论行动啦！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 转发微博据中国地震台网自动测定:03月27日10时03分在台湾省南投县发生了一次中强地震，具体参数正在复核中。来源：  整屏被刷了......很多福州网友表示有震感。 A:内凹式   2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题： 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！今天开始会每天放送1款精美奖品，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！今日精品：YAMAMAY女士家居休闲裤 等你来拿！惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~ 漂亮的你积极参与哦。  截至今天，活动参与人数已至4000！为回馈妈妈的热情，现重磅出击，新增ipad3和shuffle大奖！ 赶紧转发微活动，并@ 两位妈妈，为你和被@ 妈妈赢取奖品，共39份等着你！火热活动请看：这个春天，因为联想S920的到来变得不一样！4.1-4.7日在联想手机官方商城预付100元得300元抵用券1张（仅限4月8日S920上市当天使用）！微博分享就有机会获得价值129元拉卡拉1个！每天送出10个，马上...   （分享自 ）京东第二轮3月29日10:00火爆开抢。  京东第二轮3月29日10:00火爆开抢，仅售888元！ 8.8mm极致超薄，4.5寸IPS黑钻OGS贴合屏，高通1.2G双核，4GB ROM+1GB RAM。关注 转发并@ 三位好友，就有机会赢得蜻蜓手机一台。抢购地址  活动时间：3月26-3月30日转发微博【两座罕见大墓“手牵手” 墓主是陈文帝和他的“男皇后”？】南京市考古部门正在对永宁陵一带进行勘探发掘。目前已发现两座大型南朝墓，推测墓主或是陈文帝陈蒨。野史记载，陈蒨是一位同性恋皇帝，他的“男皇后”名叫韩子高。有专家神奇推测，这会不会是1400多年前的“断背山”？有一种思念，是淡淡的幸福；有一种幸福，是常常的牵挂；有一种牵挂，是远远地欣赏。“天降红韵一转就来”  谁说好运不能转转来，“天降红韵一转就来”活动第一波天降话费开始啦~三星新红韵显示器引领风尚的红，品味出众，当然走红！即日起-4月1日关注 转发此微博并，即有机会获得50元话费哦！2013 新“红韵”进门,好运到家！我投给了"旁氏清透净白净澈卸妆摩丝" 等3个选项。2013年的雾霾让你的肌肤陷入PM 2.5的惊恐状态，更让深层清洁话题重获你关注。底妆派们该选择哪款深层洁面产品？不如从第一印象挑出你最想“验证”的那款，将它送入Onlylady评测实验室！每人至多投3票，即有机会获得价值300元的化妆品！ 转发微博【转发赢OPPO find 5】4月1日，黑色版将在OPPO官方商城、京东商城联合首发！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，售价2998元： 转发此微博关注  即有机会获得四核1080P的OPPO Find 5 一部！截止4月2日，快来参与吧！乖乖，有点口味//: 哈哈哈，这是不是杨总设计的？//: 成都糖酒会展示的酒瓶，各种霸气外露有没有引火烧身猜谜活动现在已经上线啦！大久宝管理员会在回答正确的粉丝中，抽取幸运粉丝有神秘礼品相送哦。下面活动开始啦~请听题： 稻草人救火（打一四字成语） 知道谜底的赶紧评论行动啦！//: 本期正确答案就是：龙虾（龙 瞎） 请     几位童鞋私信你们的大久宝帐号给我！猜谜活动现在已经上线啦！大久宝管理员会在回答正确的粉丝中，抽取幸运粉丝有神秘礼品相送哦。下面活动开始啦~请听题： 龙王的眼睛瞎了（打一动物名字） 知道谜底的赶紧评论行动啦！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 转发微博据中国地震台网自动测定:03月27日10时03分在台湾省南投县发生了一次中强地震，具体参数正在复核中。来源：  整屏被刷了......很多福州网友表示有震感。 A:内凹式   2013款雨燕9大运动基因带您尽情挥洒竞速激情！即刻关注 ，根据题目选择您认为正确的答案，转发并，每天将从回答正确的网友中抽取3位幸运儿赢取ipod shuffle，活动结束后更将抽取ipad mini一部！PC端专题： 移动端专题： 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！今天开始会每天放送1款精美奖品，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！今日精品：YAMAMAY女士家居休闲裤 等你来拿！惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~ 漂亮的你积极参与哦。  截至今天，活动参与人数已至4000！为回馈妈妈的热情，现重磅出击，新增ipad3和shuffle大奖！ 赶紧转发微活动，并@ 两位妈妈，为你和被@ 妈妈赢取奖品，共39份等着你！火热活动请看：这个春天，因为联想S920的到来变得不一样！4.1-4.7日在联想手机官方商城预付100元得300元抵用券1张（仅限4月8日S920上市当天使用）！微博分享就有机会获得价值129元拉卡拉1个！每天送出10个，马上...   （分享自 ）京东第二轮3月29日10:00火爆开抢。  京东第二轮3月29日10:00火爆开抢，仅售888元！ 8.8mm极致超薄，4.5寸IPS黑钻OGS贴合屏，高通1.2G双核，4GB ROM+1GB RAM。关注 转发并@ 三位好友，就有机会赢得蜻蜓手机一台。抢购地址  活动时间：3月26-3月30日转发微博【两座罕见大墓“手牵手” 墓主是陈文帝和他的“男皇后”？】南京市考古部门正在对永宁陵一带进行勘探发掘。目前已发现两座大型南朝墓，推测墓主或是陈文帝陈蒨。野史记载，陈蒨是一位同性恋皇帝，他的“男皇后”名叫韩子高。有专家神奇推测，这会不会是1400多年前的“断背山”？有一种思念，是淡淡的幸福；有一种幸福，是常常的牵挂；有一种牵挂，是远远地欣赏。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博【转发送移动电源】只要在29日前关注 并转发此微博，就有机会得到6000毫安的悠豆Yodo正品移动电源，超Q超萌的外形，五种颜色任选！价值238元。每天送出5个！连送3天！包邮！赶紧转起来！万一中了呢！买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。  买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。扫描微信二维码还可获得更多优惠。今日此微博，关注  并@ 好友就有机会获得雷柏鼠标M120一个。仅限19名幸运粉丝。雷柏嘻游记，参加送豪礼，快快来吧！周岁快乐！   欢迎大家 参加的活动，即日起只要你关注 转发并，就能获得小骚货iphone5 一台，届时4月7日将抽取三名幸运儿（小编也好想要啊~），你会是那个幸运儿么？！中奖者由公正平台于 公布名单。粉一下，转一下，更多关注，更多精彩！无线惊喜 无线礼品大派送！只需转发“无线惊喜”四个字，并@ 2位好友即有大大机会获得惠普时尚无线大礼。另，这还有精致无线路由一枚相送，请轻戳：www.hp.com.cn/springpromotion 春暖花开。祝您在他乡好心情。转发  今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：小米圆领打底衫（黑色）+小米手机1个性后盖+小米手机1贴膜。小编将在晚上21点抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位好友，就有机会赢取以上提到的奖品组合。不想错过，就赶紧转发吧！转发微博【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ 喜欢英伦学院风   你是否还对韩剧与美剧中时髦优雅的青春学生装扮记忆犹新呢？【TOMMY HILFIGER】遵循传统学院派风格，为您带来多种不同创意混搭。你喜欢哪一型的学院风潮呢？参加有奖活动赢取【TOMMY HILFIGER】时尚腰带吧！魅力惠：男装>> 女装>>尼康AF-S Nikkor 200mm f/2G ED VR II 这是一款2010年9月发布的一款镜头，配备尼康减震功能VR II的快速远摄镜头。镜身上有多达11处的按键开关，分别用于管理防抖、对焦等功能，具有极强的手动操控性能。摄友们称之为“小胖子”。细心的摄友一定猜到了吧？只要@ 一位好友并将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~拼图排序：18632547。 有没有过这样的设想？每次炖汤炒菜，当整个厨房被水雾油烟弥漫时，都希望能打开一扇像跑车一样的“敞篷”给厨房透透气？现在，方太就有请大家挑战一下，完整拼出海报中的整张图面，转发并，一起来找找厨房中的“跑车”在哪里？想与美容达人们一起体验最新气垫BB霜吗？想拥有随时随地的完美妆容吗？我参加了，申请将现有BB升级成为国内首款颠覆传统的兰芝气垫BB霜。     ，快来升级你的BB吧~每天都有正装产品等着你哟~。 转发微博转发有奖【自驾春游，驴妈妈贴钱】凡预订4月自驾产品，统统报销100元过路费，详情： 这个春天旅行，就找驴妈妈！关注 并转发本微博，4月2日抽取位1位粉丝，送出轻松熊款拍立得1个~！  转发微博【海豚•X女特工】3月26日起每晚七点半，        主演的《X女特工》安徽卫视两集连播！看三位美女特工在超帅教官的带领下伸张正义，惩恶扬善！转发此微博，即可能获得百元手机充值卡，及终极大奖价值5000元三星手机一部。 一花一世界，一叶一如来。一念一清净，心是莲花开。扩散  【Fan.yoka时尚分享购物社区，3月26日幸运大转盘活动火热启动！连续14天minipad、人气护肤正品、时尚印花包...10万元好礼全部派送！】关注，并转发本微博@ 你的3位好友，参与额外抽奖，4月10日抽取幸运得主，即可获得价值500元MOJO双肩背包。 猛戳此链接赢大奖 转发微博 日本新发售的薰衣草口味净白牙膏，让牙齿白白净净，还有薰衣草清香！没试过的妹纸看这里，只要点击转发此微博就能抽奖咯，一整年的牙膏小编都包啦！整整12支，拿到你手软啦～看看谁是幸运儿吧！转发微博【转发送移动电源】只要在29日前关注 并转发此微博，就有机会得到6000毫安的悠豆Yodo正品移动电源，超Q超萌的外形，五种颜色任选！价值238元。每天送出5个！连送3天！包邮！赶紧转起来！万一中了呢！买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。  买雷柏产品，送海外多国游，见证雷柏国际化。扫描微信二维码还可获得更多优惠。今日此微博，关注  并@ 好友就有机会获得雷柏鼠标M120一个。仅限19名幸运粉丝。雷柏嘻游记，参加送豪礼，快快来吧！周岁快乐！   欢迎大家 参加的活动，即日起只要你关注 转发并，就能获得小骚货iphone5 一台，届时4月7日将抽取三名幸运儿（小编也好想要啊~），你会是那个幸运儿么？！中奖者由公正平台于 公布名单。粉一下，转一下，更多关注，更多精彩！无线惊喜 无线礼品大派送！只需转发“无线惊喜”四个字，并@ 2位好友即有大大机会获得惠普时尚无线大礼。另，这还有精致无线路由一枚相送，请轻戳：www.hp.com.cn/springpromotion 春暖花开。祝您在他乡好心情。转发  今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：小米圆领打底衫（黑色）+小米手机1个性后盖+小米手机1贴膜。小编将在晚上21点抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位好友，就有机会赢取以上提到的奖品组合。不想错过，就赶紧转发吧！转发微博【 小A又送大礼啦，白色iPhone5等你拿】只需①关注 ，②转发本微博，就有机会获白色iPhone5一台！ 小A将用第三方抽奖工具，保证本活动公正公平！转发，拼人品的时候又到了，快跳到碗里来！ 喜欢英伦学院风   你是否还对韩剧与美剧中时髦优雅的青春学生装扮记忆犹新呢？【TOMMY HILFIGER】遵循传统学院派风格，为您带来多种不同创意混搭。你喜欢哪一型的学院风潮呢？参加有奖活动赢取【TOMMY HILFIGER】时尚腰带吧！魅力惠：男装>> 女装>>尼康AF-S Nikkor 200mm f/2G ED VR II 这是一款2010年9月发布的一款镜头，配备尼康减震功能VR II的快速远摄镜头。镜身上有多达11处的按键开关，分别用于管理防抖、对焦等功能，具有极强的手动操控性能。摄友们称之为“小胖子”。细心的摄友一定猜到了吧？只要@ 一位好友并将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~拼图排序：18632547。 有没有过这样的设想？每次炖汤炒菜，当整个厨房被水雾油烟弥漫时，都希望能打开一扇像跑车一样的“敞篷”给厨房透透气？现在，方太就有请大家挑战一下，完整拼出海报中的整张图面，转发并，一起来找找厨房中的“跑车”在哪里？想与美容达人们一起体验最新气垫BB霜吗？想拥有随时随地的完美妆容吗？我参加了，申请将现有BB升级成为国内首款颠覆传统的兰芝气垫BB霜。     ，快来升级你的BB吧~每天都有正装产品等着你哟~。 转发微博转发有奖【自驾春游，驴妈妈贴钱】凡预订4月自驾产品，统统报销100元过路费，详情： 这个春天旅行，就找驴妈妈！关注 并转发本微博，4月2日抽取位1位粉丝，送出轻松熊款拍立得1个~！  转发微博【海豚•X女特工】3月26日起每晚七点半，        主演的《X女特工》安徽卫视两集连播！看三位美女特工在超帅教官的带领下伸张正义，惩恶扬善！转发此微博，即可能获得百元手机充值卡，及终极大奖价值5000元三星手机一部。 一花一世界，一叶一如来。一念一清净，心是莲花开。扩散  【Fan.yoka时尚分享购物社区，3月26日幸运大转盘活动火热启动！连续14天minipad、人气护肤正品、时尚印花包...10万元好礼全部派送！】关注，并转发本微博@ 你的3位好友，参与额外抽奖，4月10日抽取幸运得主，即可获得价值500元MOJO双肩背包。 猛戳此链接赢大奖 转发微博 日本新发售的薰衣草口味净白牙膏，让牙齿白白净净，还有薰衣草清香！没试过的妹纸看这里，只要点击转发此微博就能抽奖咯，一整年的牙膏小编都包啦！整整12支，拿到你手软啦～看看谁是幸运儿吧！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博分享图片：野花也争春，只把春讯报---（2013年3月25日摄于广西柳州）。【发布会】4月19日，超市狂欢，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 大家喝个够！全喝醉！    更改一下:一个群论坛有章程你见过么？一个群论坛可以搞120多人得聚会你见过么？中国酒业论坛群今天下午在成都隆重聚会，120人参加，酒叔无偿提供六合福泉酒，让大家喝个够！全喝醉！！支持不？如果支持，就在今天晚上10点钟以前评论并，10个抽奖（酒）名额等着你.（之前的）。春眠不觉晓三月，充满希望的春天终于到了，大自然处处散发着清新的气味，这一切只因我和春天有个约会~现在，DHC邀您一起约会春天，关注，转发此条微博同时用一句话证明春天来了，就有机会获得富含8种植物精华的DHC水润滋养化妆水1瓶，加入我们，让肌肤也感受春天的气息吧！转发微博COSMO特邀5位人气美容达人     对全新升级的 水感透白净瑕系列产品进行真实测评，看小滴管如何引爆大革命！一起拭目以待！参与转发即有机会获得OLAY水感透白净瑕精华露 40ML正装一瓶！26日至30日公布获奖名单，C友们赶快行动吧！早春有惊喜，吉祥送大礼！  早春有惊喜，吉祥送大礼！马上关注 转发此微博并，就有机会抽取ipad mini，吉祥馄饨官方定制抱枕，吉祥馄饨官方定制陶瓷杯……精美礼品送不停，吉祥小子期待您的参与哟！1保加利亚玫瑰之约大奖；2网络票选最高的前300位获得价值￥880元的嘉媚乐大礼盒；3从网络票选最高的前300位的嘉人中综合评选出24位单身的非诚勿扰玫瑰嘉人；4CAMENAE嘉媚乐品牌将助力打造2-3位人气火爆条件优秀的嘉人有机会登上非诚勿扰舞台。   本期趣味竞猜的题目是：“备受关注和瞩目的活动将角逐出哪四项令人心动的大奖呢？”说出你的答案，转发本微博，关注，分享给你的3位好友，就有机会获得嘉嘉为你送出的精美礼品哦活动时间：3月25日-3月29日 把世界照亮，传递正能量！！！【随手传播正能量】“人生真正的成就，不是你的名字，在这世界有多么响亮，而是你的行动，能够把这个世界照亮。”只需观看视频 ，带话题“把世界照亮”转发本微博，和 大哥一起向世界传递正能量，就有机会赢取电信版三星GALAXY Note II！（详见海报）当然喜欢现在的触屏产品，功能齐全，让人方便很多。前面的老款我几乎都用过，感受是真实的。  手机自发明到现在出现了多种造型。经典的直板，纤薄的翻盖，新奇的旋转，时尚的滑盖，创新的后空翻，便捷的全键盘，到现在的触屏。各种造型带给大家不同的使用感受。那大家最喜欢哪种造型的手机呢？为什么？关注，说出你的理由@ 三位好友，就有机会获得小摩送出16GB存储卡哦~有我，谢谢【亚马逊微博开奖时间】近期在亚马逊“迎新年，厨房大家电感恩大促”的微博有奖转发活动中中奖的同学们快来领奖！没得奖的继续关注~稍后我们会私信与大家取得联系，请尽快把姓名地址手机号私信给我们吧！转发  盼望已久的春天来了，带着宝宝游天下，给宝宝一个美好的回忆，我们为指点“装备”秘笈：宝贝外出食品，用品满299元减100元！全家一起乐融融，亲子踏青游，现在走起吧。转发微博并。戳这>> 我今天在获得了155M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发  Grand Memo大猫它真的来啦！3月26日上午10:00-3月27日登陆易讯网，只要预订中兴Grand Memo 即可享受300元易讯全网通用券，并有2000个移动电源和价值150元原厂皮套赠送哦！3月25日-4月8日至转发此微博并，即有机会赠送MEMO体验机会！  答案是：A：ecowing    了解锦湖轮胎，赢大礼！3.22-3.26 只要正确答题，转发并评论此微博，关注锦湖轮胎官方微博且，就有机会抢到三星 GALAXY Note II 手机一部，还有10套精美洗漱套装！心动不如行动！问：锦湖最具代表性的环保品牌是哪个产品？   选：A：ecowing  B : Solus 答案见长微博哦 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！中了送你。   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！今天开始会每天放送1款趣味单品，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~转发微博分享图片：野花也争春，只把春讯报---（2013年3月25日摄于广西柳州）。【发布会】4月19日，超市狂欢，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 大家喝个够！全喝醉！    更改一下:一个群论坛有章程你见过么？一个群论坛可以搞120多人得聚会你见过么？中国酒业论坛群今天下午在成都隆重聚会，120人参加，酒叔无偿提供六合福泉酒，让大家喝个够！全喝醉！！支持不？如果支持，就在今天晚上10点钟以前评论并，10个抽奖（酒）名额等着你.（之前的）。春眠不觉晓三月，充满希望的春天终于到了，大自然处处散发着清新的气味，这一切只因我和春天有个约会~现在，DHC邀您一起约会春天，关注，转发此条微博同时用一句话证明春天来了，就有机会获得富含8种植物精华的DHC水润滋养化妆水1瓶，加入我们，让肌肤也感受春天的气息吧！转发微博COSMO特邀5位人气美容达人     对全新升级的 水感透白净瑕系列产品进行真实测评，看小滴管如何引爆大革命！一起拭目以待！参与转发即有机会获得OLAY水感透白净瑕精华露 40ML正装一瓶！26日至30日公布获奖名单，C友们赶快行动吧！早春有惊喜，吉祥送大礼！  早春有惊喜，吉祥送大礼！马上关注 转发此微博并，就有机会抽取ipad mini，吉祥馄饨官方定制抱枕，吉祥馄饨官方定制陶瓷杯……精美礼品送不停，吉祥小子期待您的参与哟！1保加利亚玫瑰之约大奖；2网络票选最高的前300位获得价值￥880元的嘉媚乐大礼盒；3从网络票选最高的前300位的嘉人中综合评选出24位单身的非诚勿扰玫瑰嘉人；4CAMENAE嘉媚乐品牌将助力打造2-3位人气火爆条件优秀的嘉人有机会登上非诚勿扰舞台。   本期趣味竞猜的题目是：“备受关注和瞩目的活动将角逐出哪四项令人心动的大奖呢？”说出你的答案，转发本微博，关注，分享给你的3位好友，就有机会获得嘉嘉为你送出的精美礼品哦活动时间：3月25日-3月29日 把世界照亮，传递正能量！！！【随手传播正能量】“人生真正的成就，不是你的名字，在这世界有多么响亮，而是你的行动，能够把这个世界照亮。”只需观看视频 ，带话题“把世界照亮”转发本微博，和 大哥一起向世界传递正能量，就有机会赢取电信版三星GALAXY Note II！（详见海报）当然喜欢现在的触屏产品，功能齐全，让人方便很多。前面的老款我几乎都用过，感受是真实的。  手机自发明到现在出现了多种造型。经典的直板，纤薄的翻盖，新奇的旋转，时尚的滑盖，创新的后空翻，便捷的全键盘，到现在的触屏。各种造型带给大家不同的使用感受。那大家最喜欢哪种造型的手机呢？为什么？关注，说出你的理由@ 三位好友，就有机会获得小摩送出16GB存储卡哦~有我，谢谢【亚马逊微博开奖时间】近期在亚马逊“迎新年，厨房大家电感恩大促”的微博有奖转发活动中中奖的同学们快来领奖！没得奖的继续关注~稍后我们会私信与大家取得联系，请尽快把姓名地址手机号私信给我们吧！转发  盼望已久的春天来了，带着宝宝游天下，给宝宝一个美好的回忆，我们为指点“装备”秘笈：宝贝外出食品，用品满299元减100元！全家一起乐融融，亲子踏青游，现在走起吧。转发微博并。戳这>> 我今天在获得了155M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发  Grand Memo大猫它真的来啦！3月26日上午10:00-3月27日登陆易讯网，只要预订中兴Grand Memo 即可享受300元易讯全网通用券，并有2000个移动电源和价值150元原厂皮套赠送哦！3月25日-4月8日至转发此微博并，即有机会赠送MEMO体验机会！  答案是：A：ecowing    了解锦湖轮胎，赢大礼！3.22-3.26 只要正确答题，转发并评论此微博，关注锦湖轮胎官方微博且，就有机会抢到三星 GALAXY Note II 手机一部，还有10套精美洗漱套装！心动不如行动！问：锦湖最具代表性的环保品牌是哪个产品？   选：A：ecowing  B : Solus 答案见长微博哦 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！中了送你。   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！今天开始会每天放送1款趣味单品，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 扩散  【魔盒S9】智能电视盒，安卓最新操作系统 4.1，电视直播，点播，网络高清视频随你看。市场首发尝鲜价299元，限量1000台！  关注, 并,转发量累计达1000条，每天送出3台价值499元转发微博【转发赢浪漫大奖】为Find 5量身打造的第一支广告片《迷途邂逅篇》温情上映！每一段迷途，都在等一次相遇。关注 并转发此微博，即有机会获得一份浪漫大奖——奖品就在视频里哦！转发  【Fan.yoka时尚分享购物社区，3月26日幸运大转盘活动火热启动！连续10天minipad、人气护肤正品、时尚印花包...10万元好礼全部派送！】关注Fan.yoka微博，并转发本微博@ 你的3位好友，即可参与本次抽奖，3月25日抽取幸运得主，即可获得价值500元的MOJO印花双肩背包一个。萤火虫 II 代 采用MTK6589四核处理器，4.7寸IPS硬屏，安兔兔跑分超过13000分，899块享受四核快感！  微博有奖转发活动，本次活动参与方式，关注 并@ 三个好友 。就有机会获得价值899元的萤火虫Ⅱ手机一部。萤火虫 II 代 采用MTK6589四核处理器，4.7寸IPS硬屏，安兔兔跑分超过13000分，899块享受四核快感！讯飞语点，生日快乐。祝福你越做越好！！【讯飞语点一周年 感谢有你】2012年3月22日，讯飞语点震撼发布，开创中文语音应用新纪元。值此周年之际，为感谢大家的支持，我们特举办有奖活动。即日起至3月25日，转发此微博并写下您想对我们说的话，或分享和语点说"生日快乐"的截图到微博，既有机会赢取iPhone5大奖。赶快参与吧转发微博 “你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。我坚信，只要我心中有梦想，我就会与众不同。你也是。”——《当幸福来敲门》扩散  很想去马尔代夫。 每个人的身体都住着两个自己，一个在生活中一个在旅途里。你希望另一个自己走在哪个国度呢？是浪漫的欧洲还是狂野的北美？关注 并转发，说出你心中的“跨界”宣言——梦想国度，就有机会获得由 提供的价值5999元跨界触控笔记本XPS10一台，玩转你的跨界旅程吧！转发微博白色iPhone 5、四核手机、电源、耳机送送送！规矩很简单：①只要你关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5，3月25日上午09：30根据最终转发数决定奖品，通过第三方工具抽奖保证公平！您还等什么？拼RP啦！！！有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。人生，在心淡中求满足，在尽责中求心安，在奉献中求快乐，在忠诚中求幸福。愿意放弃才不会苦，适度知足才不会悔；记住感恩才不会怨，懂得珍惜才不会愧。转发微博如果将英语26个字母由A到Z分别编上1到26的分数，你的知识(KNOWLEDGE)只能得到11+14+15+23+12+5+4+7+5=96分；你努力工作(HARDWORK)也只能得到8+1+18+4+23+15+18+11=98分；只有你的态度(ATTITUDE)才是左右你生命全部的1+20+20+9+20+21+4+5=100分。——态度决定一切。 Via网络转发微博科学家声称在陨石碎片中发现外星生物化石，据国外媒体报道，2012年坠落斯里兰卡的一颗陨石的碎片中存在藻类化石。这一发现证明宇宙中的每一个角落都有生命存在。他们在一篇论文中指出陨石碎片的电子显微照片揭示了已经变成化石的来自于外太空的微小生命形态世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是我的胸怀。扩散  【魔盒S9】智能电视盒，安卓最新操作系统 4.1，电视直播，点播，网络高清视频随你看。市场首发尝鲜价299元，限量1000台！  关注, 并,转发量累计达1000条，每天送出3台价值499元转发微博【转发赢浪漫大奖】为Find 5量身打造的第一支广告片《迷途邂逅篇》温情上映！每一段迷途，都在等一次相遇。关注 并转发此微博，即有机会获得一份浪漫大奖——奖品就在视频里哦！转发  【Fan.yoka时尚分享购物社区，3月26日幸运大转盘活动火热启动！连续10天minipad、人气护肤正品、时尚印花包...10万元好礼全部派送！】关注Fan.yoka微博，并转发本微博@ 你的3位好友，即可参与本次抽奖，3月25日抽取幸运得主，即可获得价值500元的MOJO印花双肩背包一个。萤火虫 II 代 采用MTK6589四核处理器，4.7寸IPS硬屏，安兔兔跑分超过13000分，899块享受四核快感！  微博有奖转发活动，本次活动参与方式，关注 并@ 三个好友 。就有机会获得价值899元的萤火虫Ⅱ手机一部。萤火虫 II 代 采用MTK6589四核处理器，4.7寸IPS硬屏，安兔兔跑分超过13000分，899块享受四核快感！讯飞语点，生日快乐。祝福你越做越好！！【讯飞语点一周年 感谢有你】2012年3月22日，讯飞语点震撼发布，开创中文语音应用新纪元。值此周年之际，为感谢大家的支持，我们特举办有奖活动。即日起至3月25日，转发此微博并写下您想对我们说的话，或分享和语点说"生日快乐"的截图到微博，既有机会赢取iPhone5大奖。赶快参与吧转发微博 “你要尽全力保护你的梦想。那些嘲笑你梦想的人，因为他们必定会失败，他们想把你变成和他们一样的人。我坚信，只要我心中有梦想，我就会与众不同。你也是。”——《当幸福来敲门》扩散  很想去马尔代夫。 每个人的身体都住着两个自己，一个在生活中一个在旅途里。你希望另一个自己走在哪个国度呢？是浪漫的欧洲还是狂野的北美？关注 并转发，说出你心中的“跨界”宣言——梦想国度，就有机会获得由 提供的价值5999元跨界触控笔记本XPS10一台，玩转你的跨界旅程吧！转发微博白色iPhone 5、四核手机、电源、耳机送送送！规矩很简单：①只要你关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5，3月25日上午09：30根据最终转发数决定奖品，通过第三方工具抽奖保证公平！您还等什么？拼RP啦！！！有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。人生，在心淡中求满足，在尽责中求心安，在奉献中求快乐，在忠诚中求幸福。愿意放弃才不会苦，适度知足才不会悔；记住感恩才不会怨，懂得珍惜才不会愧。转发微博如果将英语26个字母由A到Z分别编上1到26的分数，你的知识(KNOWLEDGE)只能得到11+14+15+23+12+5+4+7+5=96分；你努力工作(HARDWORK)也只能得到8+1+18+4+23+15+18+11=98分；只有你的态度(ATTITUDE)才是左右你生命全部的1+20+20+9+20+21+4+5=100分。——态度决定一切。 Via网络转发微博科学家声称在陨石碎片中发现外星生物化石，据国外媒体报道，2012年坠落斯里兰卡的一颗陨石的碎片中存在藻类化石。这一发现证明宇宙中的每一个角落都有生命存在。他们在一篇论文中指出陨石碎片的电子显微照片揭示了已经变成化石的来自于外太空的微小生命形态世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是我的胸怀。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博【手机充电莫过夜】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。其实这样做很危险，尤其是在电压不稳定时，容易引起设备自燃。手机、数码相机等设备充电时，尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并且一定要注意远离易燃物品哦！转发微博【警句】1、自信而不自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，知足而不满足，平常而不平庸，随和而不随便，放松而不放纵，认真而不较真。 2、处顺事之境愈宜静，处逆事之境愈宜忍，处至急之事愈宜缓，处至大之事愈宜平。3、小成靠朋友，大成靠敌人；赏识中成长，谴责中成熟。转发微博不要在意别人在背后怎么说你，这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的 没有的而否定你。不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。不拒绝，就会有丑女爬到你身上。不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。其实干工作也一样：不主动，好位置就会让别人弄走。不拒绝，什么瘪事都安排给你，还经常受批。不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心。――李敖A如意菜饭   周日问答时间到咯！问：如意馄饨的兄弟品牌是什么？ A如意菜饭  B如意小站。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！ 最感兴趣能够展示今年的流行色和流行款式。  爱包族们注意啦！看秀说八卦也能赢千元美包啦！中国国际时装周期间，只要你①关注 ②以为话题转发该微博说出自己对时装周最感兴趣的内容并，最有新意的童鞋每天都有机会获得价值上千的时尚VAGA潮流美包！活动时间：即日起至2013年3月30日。 转发微博【警察妻子楼顶拉条幅撒传单 声讨丈夫养小三(图)】昨日，郑州市丰产路与经一路交叉口，金水公安分局家属院内，一名女子站在7楼楼顶，拉出条幅，写着“包养小三，天理不容”等字样，并扔下传单，称老公是派出所民警。数小时后，该女子被民警劝下。转发微博【为官之道】第一年为保官位，真抓实干，民心工程实惠可见；第二年稳扎稳打积累经验，政绩形象多多益善；第三年权钱交易封官许愿，造福自家大肆捞钱；第四年疏通关系上下打点，临近换届立马升迁。鉴于此，百姓献诗为证：新官上任头一年清正廉洁尚未贪，百姓悟得其中妙，最好一年一换官。（黑天黑日）//: 转发微博洛阳市委书记侄子砍死人判三缓三，老人北京上访被抓，在北京黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知道其在哪，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人，警察二十四小时监管老人上下三代，政府部门官官相护搞得老人家破人亡，老人被逼上绝境唯有通过这种方式申冤。请大家帮忙扩散！via清风揽月收看节目    收看节目并转发,将有5位粉丝各获得100元话费!他培养出中国第一任银行行长，他一生娶6个太太却从不纳妾!他就是《亮剑》取景地---乔家大院的主人乔致庸！创业模范、美容达人、金牌司仪、说唱高手携镇家之宝爆料神秘往事，谁真谁假？3月27日（周三）21:25：李文启、方清平、那威、金巧巧带您走进乔家大院//: //: 真的假的？ //: //:转发微博北大教授贺卫方拍案而起：稳定压倒一切是罪魁祸首式的口号，稳定压倒一切就是警察权力压倒一切，就是武装力量压倒一切，稳定压倒一切也包括压倒公正，也包括压倒自由，为了稳定可以说所有的代价都可以付出，不惜把国家变成一座监狱，这就叫稳定压倒一切？？？//: 只做不说。两个猪相爱了，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天，公猪性情大变，将好吃的抢着吃，只给母猪吃一点点。母猪大为失望，看着自己在消瘦 公猪越来越肥，她恨公猪不爱她了。有一天，公猪被拖到屠宰场，母猪看到一张纸条：以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明。 暗号是323第三期登场！本期提示：猜品牌名。回答正确的小猫，将有机会获得图中品牌送出的精美礼品哦~在微信上用：“答案是xxx”的形式回复你的答案，微信搜索"tmall01"，或扫描图中二维码，就能找到我咯！游戏开始吧~别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长，记住：对自己好点。转发微博【手机充电莫过夜】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。其实这样做很危险，尤其是在电压不稳定时，容易引起设备自燃。手机、数码相机等设备充电时，尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并且一定要注意远离易燃物品哦！转发微博【警句】1、自信而不自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，知足而不满足，平常而不平庸，随和而不随便，放松而不放纵，认真而不较真。 2、处顺事之境愈宜静，处逆事之境愈宜忍，处至急之事愈宜缓，处至大之事愈宜平。3、小成靠朋友，大成靠敌人；赏识中成长，谴责中成熟。转发微博不要在意别人在背后怎么说你，这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的 没有的而否定你。不主动，美女就会让别的男人爬到她身上。不拒绝，就会有丑女爬到你身上。不承诺，就没哪个女人愿意让你爬在她身上。其实干工作也一样：不主动，好位置就会让别人弄走。不拒绝，什么瘪事都安排给你，还经常受批。不承诺，没有哪个领导相信你，因为领导感觉不到你的决心。――李敖A如意菜饭   周日问答时间到咯！问：如意馄饨的兄弟品牌是什么？ A如意菜饭  B如意小站。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！ 最感兴趣能够展示今年的流行色和流行款式。  爱包族们注意啦！看秀说八卦也能赢千元美包啦！中国国际时装周期间，只要你①关注 ②以为话题转发该微博说出自己对时装周最感兴趣的内容并，最有新意的童鞋每天都有机会获得价值上千的时尚VAGA潮流美包！活动时间：即日起至2013年3月30日。 转发微博【警察妻子楼顶拉条幅撒传单 声讨丈夫养小三(图)】昨日，郑州市丰产路与经一路交叉口，金水公安分局家属院内，一名女子站在7楼楼顶，拉出条幅，写着“包养小三，天理不容”等字样，并扔下传单，称老公是派出所民警。数小时后，该女子被民警劝下。转发微博【为官之道】第一年为保官位，真抓实干，民心工程实惠可见；第二年稳扎稳打积累经验，政绩形象多多益善；第三年权钱交易封官许愿，造福自家大肆捞钱；第四年疏通关系上下打点，临近换届立马升迁。鉴于此，百姓献诗为证：新官上任头一年清正廉洁尚未贪，百姓悟得其中妙，最好一年一换官。（黑天黑日）//: 转发微博洛阳市委书记侄子砍死人判三缓三，老人北京上访被抓，在北京黑监狱20年受尽虐待。20年当中家人不知道其在哪，老子侄子在郑州沿街乞讨四处寻找老人，警察二十四小时监管老人上下三代，政府部门官官相护搞得老人家破人亡，老人被逼上绝境唯有通过这种方式申冤。请大家帮忙扩散！via清风揽月收看节目    收看节目并转发,将有5位粉丝各获得100元话费!他培养出中国第一任银行行长，他一生娶6个太太却从不纳妾!他就是《亮剑》取景地---乔家大院的主人乔致庸！创业模范、美容达人、金牌司仪、说唱高手携镇家之宝爆料神秘往事，谁真谁假？3月27日（周三）21:25：李文启、方清平、那威、金巧巧带您走进乔家大院//: //: 真的假的？ //: //:转发微博北大教授贺卫方拍案而起：稳定压倒一切是罪魁祸首式的口号，稳定压倒一切就是警察权力压倒一切，就是武装力量压倒一切，稳定压倒一切也包括压倒公正，也包括压倒自由，为了稳定可以说所有的代价都可以付出，不惜把国家变成一座监狱，这就叫稳定压倒一切？？？//: 只做不说。两个猪相爱了，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天，公猪性情大变，将好吃的抢着吃，只给母猪吃一点点。母猪大为失望，看着自己在消瘦 公猪越来越肥，她恨公猪不爱她了。有一天，公猪被拖到屠宰场，母猪看到一张纸条：以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明。 暗号是323第三期登场！本期提示：猜品牌名。回答正确的小猫，将有机会获得图中品牌送出的精美礼品哦~在微信上用：“答案是xxx”的形式回复你的答案，微信搜索"tmall01"，或扫描图中二维码，就能找到我咯！游戏开始吧~别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长，记住：对自己好点。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博【3TSTORE吃货频道全新上线转发送iPad mini】最好吃最可爱最好玩3TSTORE零食频道上线啦！关注 并随手转发就有机会获得iPad mini再加100个名额赠送张君雅小妹妹巧克力甜甜圈！4月23号晚由 抽取幸运儿送出！感谢关注 ： 我投给了"按约上门、超时免单" 等3个选项。海尔服务给力再升级，引领行业服务新标准！多重承诺，多重惊喜~以下哪种服务你最喜欢，最合你心意？赶快投上一票，转发并评论说出你对海尔服务的期待吧！我们会每天抽出一名幸运观众赠送精美海尔小家电，奖品在活动结束后将统一寄出哦~ 为什么叫理工男360海信合作机理工男，5英寸OGS大屏；1.2GHz四核高通CPU；安卓4.1系统；1G RAM+4G ROM；800万摄像头；9.8mm厚度；2000mAh电池；内置“海信盒子”特色功能（随笔记、多屏互动、手机遥控器），仅售999元，即将上市！转发评论此微博，抽送海信理工男手机1部！ 恭喜DipDrops一号店在中山公园龙之梦2楼开业。    在日本非常有人气的DipDrops一号店在中山公园龙之梦2楼开业啦! 为了纪念开业，凡是购买商品,就会获得DipDrops特别制作的交通卡套一个。 与 首次微博活动也同时展开，关注 并转发此微博 ，同时送出一句祝福的话语，既有机会可以获得DipDrops人气包包一个。快来参加吧！ 跟麦哥一起来钓鱼岛保卫萝卜，让我们保卫钓鱼岛，保卫萝卜！“奔跑的萝卜”不知去了哪，有情报显示它跑去了钓鱼岛，那里正在经历着萝卜抢夺战，猛戳 ，跟麦哥一起来钓鱼岛保卫萝卜，让我们保卫钓鱼岛，保卫萝卜！关注 官微并转发微博就有机会获得由麦哥送出的50元充值卡的奖品哦。答案是C城市中的许多人在家里，在办公室等地方都喝饮水机中的水，不过传统饮水机可能存在着一些不安全的隐患，你知道是什么吗？A.反复加热产生“千滚水” B.循环使用造成二次污染 C.A和B 转发本微博并留下你的答案，将有一位回答正确且转发的粉丝获得U家小礼品一份哦~答案周一揭晓~//: 宋美龄是中国抗战中作出最大贡献的中国女性。由于她是国民党蒋总统的夫人，她的许多历史功绩被遗忘被歪曲了。中国近代最伟大的第一夫人首推宋氏姐妹。她们生于一个原籍海南文昌的传教士家庭，早年留学美国大学毕业后海归。一位嫁了国父孙中山；一位嫁了蒋中正。蒋夫人是中国抗战中最有贡献的中国女性，她在美国国会的英文演讲赢得全美朝野的巨大反响和随后的巨额美援。她还养育了千名烈士儿女。转发微博【清华大学教授李楯大声斥责清华：现在的清华已经不如建国前的清华了！】清华大学教授李楯在凤凰卫视怒斥：清华、北大以至我们几乎是所有的高校，都存在相当严重的问题，就是诚信缺失、道德败坏。如在考试中的权色权钱交易，教学中大量招收官员弟子老板弟子，研究中盘剥学生，贪占研究经费等等。转发微博【胳膊抡太高，桶还放反了 】南京老门东复建工程还原了老城南传统的民居生活，其中牌坊附近有一座箍桶匠的街头雕塑；不过这座雕塑却被南京最为资深的箍桶匠艺人杨魁生老人看出了问题。对比上下两图，你会发现雕塑人的胳膊抡得过高，而且雕塑桶还放反了！    尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！今天开始会每天放送1款趣味单品，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！另有打1折特价专场>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~我在南京，支持地球一小时活动。2013年全球行动就在今晚！这1个小时，也许是地球最美丽的黑暗时刻，因为它代表了人们的环保觉醒。宝洁已连续5年支持“地球一小时”活动，希望你也加入我们。今天之内关注 并转发微博，写下“我在___（城市名）支持地球一小时活动”，将有机会获得宝洁送出的礼包，共2份！我参与了 发起的投票【三叔封笔，你怎么看？】，我投给了"遗憾，但是尊重三叔的决定"这个选项。你也快来表态吧：  转发   娇兰御庭兰花美白精华让我心动的是它集美白抗皱等多重功效于一身，满足了我美白抗皱滋润保湿的多重需求，免去了我多层次涂抹不同功效的保养品的麻烦。转评此微博并@ 3位好友，有机会获得 珍珠肌透白UV肤色匀致底液正装一瓶哦~！明天揭晓！315特版公信卫士在“小、少、准、省”的基础上又添惊喜功能，欢迎各位朋友下载使用。  315特版公信卫士在“小、少、准、省”的基础上又添惊喜功能，欢迎各位朋友下载使用，安卓。现在【关注公信卫士】转发此微博并@ 三位好友就有机会获得MINIipad，100&50话费充值卡等大礼。活动时间3.15 11:30-3.25 11:30.亲爱的朋友们，抓紧机会Yo~ 你是否和我一样看不到未来？无法实现理想？每日无休止的重复着？， ，来观看美白微电影，预见你美好的未来吧~ 转发微博【3TSTORE吃货频道全新上线转发送iPad mini】最好吃最可爱最好玩3TSTORE零食频道上线啦！关注 并随手转发就有机会获得iPad mini再加100个名额赠送张君雅小妹妹巧克力甜甜圈！4月23号晚由 抽取幸运儿送出！感谢关注 ： 我投给了"按约上门、超时免单" 等3个选项。海尔服务给力再升级，引领行业服务新标准！多重承诺，多重惊喜~以下哪种服务你最喜欢，最合你心意？赶快投上一票，转发并评论说出你对海尔服务的期待吧！我们会每天抽出一名幸运观众赠送精美海尔小家电，奖品在活动结束后将统一寄出哦~ 为什么叫理工男360海信合作机理工男，5英寸OGS大屏；1.2GHz四核高通CPU；安卓4.1系统；1G RAM+4G ROM；800万摄像头；9.8mm厚度；2000mAh电池；内置“海信盒子”特色功能（随笔记、多屏互动、手机遥控器），仅售999元，即将上市！转发评论此微博，抽送海信理工男手机1部！ 恭喜DipDrops一号店在中山公园龙之梦2楼开业。    在日本非常有人气的DipDrops一号店在中山公园龙之梦2楼开业啦! 为了纪念开业，凡是购买商品,就会获得DipDrops特别制作的交通卡套一个。 与 首次微博活动也同时展开，关注 并转发此微博 ，同时送出一句祝福的话语，既有机会可以获得DipDrops人气包包一个。快来参加吧！ 跟麦哥一起来钓鱼岛保卫萝卜，让我们保卫钓鱼岛，保卫萝卜！“奔跑的萝卜”不知去了哪，有情报显示它跑去了钓鱼岛，那里正在经历着萝卜抢夺战，猛戳 ，跟麦哥一起来钓鱼岛保卫萝卜，让我们保卫钓鱼岛，保卫萝卜！关注 官微并转发微博就有机会获得由麦哥送出的50元充值卡的奖品哦。答案是C城市中的许多人在家里，在办公室等地方都喝饮水机中的水，不过传统饮水机可能存在着一些不安全的隐患，你知道是什么吗？A.反复加热产生“千滚水” B.循环使用造成二次污染 C.A和B 转发本微博并留下你的答案，将有一位回答正确且转发的粉丝获得U家小礼品一份哦~答案周一揭晓~//: 宋美龄是中国抗战中作出最大贡献的中国女性。由于她是国民党蒋总统的夫人，她的许多历史功绩被遗忘被歪曲了。中国近代最伟大的第一夫人首推宋氏姐妹。她们生于一个原籍海南文昌的传教士家庭，早年留学美国大学毕业后海归。一位嫁了国父孙中山；一位嫁了蒋中正。蒋夫人是中国抗战中最有贡献的中国女性，她在美国国会的英文演讲赢得全美朝野的巨大反响和随后的巨额美援。她还养育了千名烈士儿女。转发微博【清华大学教授李楯大声斥责清华：现在的清华已经不如建国前的清华了！】清华大学教授李楯在凤凰卫视怒斥：清华、北大以至我们几乎是所有的高校，都存在相当严重的问题，就是诚信缺失、道德败坏。如在考试中的权色权钱交易，教学中大量招收官员弟子老板弟子，研究中盘剥学生，贪占研究经费等等。转发微博【胳膊抡太高，桶还放反了 】南京老门东复建工程还原了老城南传统的民居生活，其中牌坊附近有一座箍桶匠的街头雕塑；不过这座雕塑却被南京最为资深的箍桶匠艺人杨魁生老人看出了问题。对比上下两图，你会发现雕塑人的胳膊抡得过高，而且雕塑桶还放反了！    尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！今天开始会每天放送1款趣味单品，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！另有打1折特价专场>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~我在南京，支持地球一小时活动。2013年全球行动就在今晚！这1个小时，也许是地球最美丽的黑暗时刻，因为它代表了人们的环保觉醒。宝洁已连续5年支持“地球一小时”活动，希望你也加入我们。今天之内关注 并转发微博，写下“我在___（城市名）支持地球一小时活动”，将有机会获得宝洁送出的礼包，共2份！我参与了 发起的投票【三叔封笔，你怎么看？】，我投给了"遗憾，但是尊重三叔的决定"这个选项。你也快来表态吧：  转发   娇兰御庭兰花美白精华让我心动的是它集美白抗皱等多重功效于一身，满足了我美白抗皱滋润保湿的多重需求，免去了我多层次涂抹不同功效的保养品的麻烦。转评此微博并@ 3位好友，有机会获得 珍珠肌透白UV肤色匀致底液正装一瓶哦~！明天揭晓！315特版公信卫士在“小、少、准、省”的基础上又添惊喜功能，欢迎各位朋友下载使用。  315特版公信卫士在“小、少、准、省”的基础上又添惊喜功能，欢迎各位朋友下载使用，安卓。现在【关注公信卫士】转发此微博并@ 三位好友就有机会获得MINIipad，100&50话费充值卡等大礼。活动时间3.15 11:30-3.25 11:30.亲爱的朋友们，抓紧机会Yo~ 你是否和我一样看不到未来？无法实现理想？每日无休止的重复着？， ，来观看美白微电影，预见你美好的未来吧~ 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 黑莓9530 黑莓触屏机型开山之作.期待！！  莓玩免费送：黑莓9530 黑莓触屏机型开山之作，是没发现另外的美妙世界。这些玩机路途里的独特风景，下沉触屏来确定选项，晃荡的摇摇欲坠的也是黑莓。"关注 ＋转发此微博＋@ 三位好友"（截至2013年3月24日24点）由 抽奖，莓玩包邮完全免费获得它。动动手指，万一获得呢？转发，支持。  还在送iphone5和ipadmini的都弱爆了！第一周刊送你宇宙第一手机！三星Galaxy S4！你没看错，这不是文字游戏！三星的全新时代即将到来，一直走在最前面的咱怎甘落后？！关注 转发并@ 出三位好友，就有机会在第一时间获得由K-EVOLUTION送出的三星GalaxyS4！共2台！黑白各一台！！！透白粉底液SPF 20 PA++正装【有奖转发】8瓶透白粉底液SPF 20 PA++正装免费送啦！活动时间：3.22-4.20.活动规则：①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢价值540元的法国娇兰珍珠肌透白粉底液！没错就是正装！！就是8瓶！！快快转发吧~转发微博 3.27乐蜂网疯购再起！点击>>  即可免费领取3.27购物专属代金券，享超值优惠！3.27当天还有48场1元秒杀，300明星单品3折封顶等更多惊喜等着你！关注 转发此条微博还有机会赢取 Ulike 2自拍神器，23日-26日每天送出一台！越美越爱拍，乐蜂让你high！转发    大马士革玫瑰亮白保湿乳液130ml ¥76 蕴含具有亮白功效的大马士革玫瑰精华，缓和外界压力对肌肤的伤害，为肌肤输送亮白水能量，养出肌肤如玫瑰花般粉嫩娇美。转发评论此微博并@ 你的三位好友，关注 和 ，我们将抽取一名幸运同学获得奖品转发  联系 后未果，系统没有办法保留信息，只能再次抽取了！规则和之前一样：转发此微博并1、关注我们 2、同时@ 三位好友。 您信就转，不信就别废话！果断取消关注别转发，留下机会给相信我们的粉丝！区区一个iPhone5，送得起！再次感谢大家的支持，明晚九点抽取！系统给点力呀！！！【怎么证明你爱上他了】：1、幻想他来电话。2、天天看其微博。 3、反复研究其短信。 4、一起走路时，走得跟乌龟那么慢。5、想到他时，下意识地傻笑。 6、读本条微博时，有个人在你的脑中渐渐亮了 我蛮喜欢这个哦～  恭喜  获奖被美誉为“美容界奥斯卡”，持续二十七年以创新为评定基准，今年，配方工艺成为最大看点。在数百件新品中，只有八项胜出赢得本届国际大奖，而它们也必将成为明日的畅销产品。让我们恭喜 的以下产品获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！ 恭喜  获奖伴随着“未来肌肤之美”的概念，2013嘉人国际美妆大奖暨大中华特别奖就这样揭开帷幕，集合了两岸三地最资深美容类媒体评审团，带给你最专业、最权威的美妆饕餮。让我们恭喜 的以下产品获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！  祝贺  好莱坞粉底精华获奖！被美誉为“美容界奥斯卡”，持续二十七年以创新为评定基准，今年，配方工艺成为最大看点。在数百件新品中，只有八项胜出赢得本届国际大奖，而它们也必将成为明日的畅销产品。让我们恭喜 的以下产品获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！ 恭喜  小黑瓶眼部肌底精华获奖。被美誉为“美容界奥斯卡”，持续二十七年以创新为评定基准，今年，配方工艺成为最大看点。在数百件新品中，只有八项胜出赢得本届国际大奖，而它们也必将成为明日的畅销产品。让我们恭喜 小黑瓶眼部肌底精华获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！ 恭喜  双萃赋活修护精华露获奖伴随着“未来肌肤之美”的概念，2013嘉人国际美妆大奖暨大中华特别奖就这样揭开帷幕，集合了两岸三地最资深美容类媒体评审团，带给你最专业、最权威的美妆饕餮。让我们恭喜 双萃赋活修护精华露获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！ 恭喜  的2款产品获奖2013嘉人国际美妆权威大奖被美誉为“美容界奥斯卡”，持续二十七年以创新为评定基准，今年，配方工艺成为最大看点。在数百件新品中，只有八项胜出赢得本届国际大奖，而它们也必将成为明日的畅销产品。让我们恭喜 的2款产品获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！ 恭喜  清透美白系列荣获大中华区评审团特别奖伴随着“未来肌肤之美”的概念，2013嘉人国际美妆大奖暨大中华特别奖揭开帷幕，集合了两岸三地最资深美容类媒体评审团，带给你最专业、最权威的美妆饕餮。让我们恭喜 清透美白系列荣获大中华区评审团特别奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！黑莓9530 黑莓触屏机型开山之作.期待！！  莓玩免费送：黑莓9530 黑莓触屏机型开山之作，是没发现另外的美妙世界。这些玩机路途里的独特风景，下沉触屏来确定选项，晃荡的摇摇欲坠的也是黑莓。"关注 ＋转发此微博＋@ 三位好友"（截至2013年3月24日24点）由 抽奖，莓玩包邮完全免费获得它。动动手指，万一获得呢？转发，支持。  还在送iphone5和ipadmini的都弱爆了！第一周刊送你宇宙第一手机！三星Galaxy S4！你没看错，这不是文字游戏！三星的全新时代即将到来，一直走在最前面的咱怎甘落后？！关注 转发并@ 出三位好友，就有机会在第一时间获得由K-EVOLUTION送出的三星GalaxyS4！共2台！黑白各一台！！！透白粉底液SPF 20 PA++正装【有奖转发】8瓶透白粉底液SPF 20 PA++正装免费送啦！活动时间：3.22-4.20.活动规则：①关注  ，②转发本条微博，就有机会赢价值540元的法国娇兰珍珠肌透白粉底液！没错就是正装！！就是8瓶！！快快转发吧~转发微博 3.27乐蜂网疯购再起！点击>>  即可免费领取3.27购物专属代金券，享超值优惠！3.27当天还有48场1元秒杀，300明星单品3折封顶等更多惊喜等着你！关注 转发此条微博还有机会赢取 Ulike 2自拍神器，23日-26日每天送出一台！越美越爱拍，乐蜂让你high！转发    大马士革玫瑰亮白保湿乳液130ml ¥76 蕴含具有亮白功效的大马士革玫瑰精华，缓和外界压力对肌肤的伤害，为肌肤输送亮白水能量，养出肌肤如玫瑰花般粉嫩娇美。转发评论此微博并@ 你的三位好友，关注 和 ，我们将抽取一名幸运同学获得奖品转发  联系 后未果，系统没有办法保留信息，只能再次抽取了！规则和之前一样：转发此微博并1、关注我们 2、同时@ 三位好友。 您信就转，不信就别废话！果断取消关注别转发，留下机会给相信我们的粉丝！区区一个iPhone5，送得起！再次感谢大家的支持，明晚九点抽取！系统给点力呀！！！【怎么证明你爱上他了】：1、幻想他来电话。2、天天看其微博。 3、反复研究其短信。 4、一起走路时，走得跟乌龟那么慢。5、想到他时，下意识地傻笑。 6、读本条微博时，有个人在你的脑中渐渐亮了 我蛮喜欢这个哦～  恭喜  获奖被美誉为“美容界奥斯卡”，持续二十七年以创新为评定基准，今年，配方工艺成为最大看点。在数百件新品中，只有八项胜出赢得本届国际大奖，而它们也必将成为明日的畅销产品。让我们恭喜 的以下产品获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！ 恭喜  获奖伴随着“未来肌肤之美”的概念，2013嘉人国际美妆大奖暨大中华特别奖就这样揭开帷幕，集合了两岸三地最资深美容类媒体评审团，带给你最专业、最权威的美妆饕餮。让我们恭喜 的以下产品获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！  祝贺  好莱坞粉底精华获奖！被美誉为“美容界奥斯卡”，持续二十七年以创新为评定基准，今年，配方工艺成为最大看点。在数百件新品中，只有八项胜出赢得本届国际大奖，而它们也必将成为明日的畅销产品。让我们恭喜 的以下产品获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！ 恭喜  小黑瓶眼部肌底精华获奖。被美誉为“美容界奥斯卡”，持续二十七年以创新为评定基准，今年，配方工艺成为最大看点。在数百件新品中，只有八项胜出赢得本届国际大奖，而它们也必将成为明日的畅销产品。让我们恭喜 小黑瓶眼部肌底精华获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！ 恭喜  双萃赋活修护精华露获奖伴随着“未来肌肤之美”的概念，2013嘉人国际美妆大奖暨大中华特别奖就这样揭开帷幕，集合了两岸三地最资深美容类媒体评审团，带给你最专业、最权威的美妆饕餮。让我们恭喜 双萃赋活修护精华露获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！ 恭喜  的2款产品获奖2013嘉人国际美妆权威大奖被美誉为“美容界奥斯卡”，持续二十七年以创新为评定基准，今年，配方工艺成为最大看点。在数百件新品中，只有八项胜出赢得本届国际大奖，而它们也必将成为明日的畅销产品。让我们恭喜 的2款产品获奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！ 恭喜  清透美白系列荣获大中华区评审团特别奖伴随着“未来肌肤之美”的概念，2013嘉人国际美妆大奖暨大中华特别奖揭开帷幕，集合了两岸三地最资深美容类媒体评审团，带给你最专业、最权威的美妆饕餮。让我们恭喜 清透美白系列荣获大中华区评审团特别奖，加入关键词并转发微博，就有机会得获奖产品正装！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【  发布会】  4月19日，超市狂欢，狂享50%刷卡金，最高返500元！     【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 转发微博告别潮湿，不再移位，拒绝太硬，设计甜美，防止侧漏，独享女生特权，给自己最好的呵护，护舒宝朵朵满50元立减15元， 25/26日每天单笔订单金额最高前4名用户即可获得拍立得相机一台，转发也有机会获得哦，姐妹们赶快行动吧》 【Z.cn 直达亚马逊】OLAY25周年生日快乐。  粉丝们，派福利来咯！OLAY联手娇兰佳人邀你齐来见证25周年盛典！参与方式：3月15-3月25日期间，1.关注   2.转发本微博，写下你对OLAY25周年的祝福并@ 3个好友。即有机会获得富士拍立得mini7S或OLAY玉兰油花肌悦系列单品哦！快来参与吧！我参与了 发起的投票【微信罗生门，你挺谁？】，我投给了"无论是谁，都应以用户体验为优先考虑"这个选项。你也快来表态吧： 透白粉底液SPF 20 PA++正装【有奖转发预告啦】8瓶透白粉底液SPF 20 PA++正装免费送啦！活动时间：3.22-4.20.活动规则：①关注   ，②转发本条微博，就有机会赢价值540元的法国娇兰珍珠肌透白粉底液！没错就是正装！！就是8瓶！！快快转发吧~想和你一起起床世界睡眠日，明天你想和谁一起起床？转发@ TA吧，兄哥明天抽奖送你们一人一个男朋友。。。抱枕！嗯，人间有真情，人间有真爱！老朋友支持。  吉时已到！冰海蓝色K860i第三波限时抢售正式启动，联想手机官网商城、天猫联想手机官方旗舰店，再售K860i蓝色限量版，欲购从速啦～还等神马呢，晚了又没啦！关注并 @ 2名好友，还有机会获得神秘大礼哟～朋友们一起来加油支持啦。  依立又发奖品啦，请以为话题，   再@ 三位好友，即有机会获得0.6L依立BB营养煲，活动地址：我最心“冻”GR-C2376ALT美食保鲜有秘诀，魔力冰箱任你选，触摸显示高科技，抗菌过滤更安全！关注，转发并评论哪款LG神奇冰箱让你最心“冻”，赢取手机话费哦~最重要的是，官网正在进行的活动答案就藏在这5款冰箱中，“冻冻”脑筋领大奖啦~ 官网活动通道：不能.皮肤没有主动、吸收外涂物质的功能。   皮肤有主动、积极吸收外涂物质的功能吗？回复能或不能，截止到3月25日12：00，我们将从回答正确的博粉中抽取3位幸运儿，获赠价值约200元的明星产品,获享者将以私信形式通知，你会是那个幸运儿吗？~【第二波：绿临天下有奖问答】省，小，精【第二波：绿临天下有奖问答】提问：爱普生的三大核心技术是什么你知道吗？基于这三大核心技术，在打印、投影和传感领域中不断孕育出超越顾客期待的产品与服务。答案只有简单的三个字喔~不难吧？赶快参加吧~奖品等你呢~~申请水芝澳水漾无瑕亮白保湿乳正装试用。 本期推出水芝澳水漾无瑕亮白保湿乳正装试用，点击 按规则申请，有机会获得本期优品试用。即日—3月28日关注   转发本微博并带有字样再 @ 2个闺蜜 也有机会获得本期优品试用！PS：申请成功须提交试用报告转发微博【有奖转发预告啦】8瓶透白粉底液SPF 20 PA++正装免费送啦！活动时间：3.22-4.20.活动规则：①关注   ，②转发本条微博，就有机会赢价值540元的法国娇兰珍珠肌透白粉底液！没错就是正装！！就是8瓶！！快快转发吧~水泥管不绑好就上路？人为的必须负责。。。害人害己。 【3.21看零距离 赢奖品】规则：关注 ，转发此微博，写下一句对今晚零距离节目的评论，并@ 2位好友，就可参与。重复别人的评论无效哦！每天奖项设置如下：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。近期天天开奖哦！详见长微博。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【  发布会】  4月19日，超市狂欢，狂享50%刷卡金，最高返500元！     【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 转发微博告别潮湿，不再移位，拒绝太硬，设计甜美，防止侧漏，独享女生特权，给自己最好的呵护，护舒宝朵朵满50元立减15元， 25/26日每天单笔订单金额最高前4名用户即可获得拍立得相机一台，转发也有机会获得哦，姐妹们赶快行动吧》 【Z.cn 直达亚马逊】OLAY25周年生日快乐。  粉丝们，派福利来咯！OLAY联手娇兰佳人邀你齐来见证25周年盛典！参与方式：3月15-3月25日期间，1.关注   2.转发本微博，写下你对OLAY25周年的祝福并@ 3个好友。即有机会获得富士拍立得mini7S或OLAY玉兰油花肌悦系列单品哦！快来参与吧！我参与了 发起的投票【微信罗生门，你挺谁？】，我投给了"无论是谁，都应以用户体验为优先考虑"这个选项。你也快来表态吧： 透白粉底液SPF 20 PA++正装【有奖转发预告啦】8瓶透白粉底液SPF 20 PA++正装免费送啦！活动时间：3.22-4.20.活动规则：①关注   ，②转发本条微博，就有机会赢价值540元的法国娇兰珍珠肌透白粉底液！没错就是正装！！就是8瓶！！快快转发吧~想和你一起起床世界睡眠日，明天你想和谁一起起床？转发@ TA吧，兄哥明天抽奖送你们一人一个男朋友。。。抱枕！嗯，人间有真情，人间有真爱！老朋友支持。  吉时已到！冰海蓝色K860i第三波限时抢售正式启动，联想手机官网商城、天猫联想手机官方旗舰店，再售K860i蓝色限量版，欲购从速啦～还等神马呢，晚了又没啦！关注并 @ 2名好友，还有机会获得神秘大礼哟～朋友们一起来加油支持啦。  依立又发奖品啦，请以为话题，   再@ 三位好友，即有机会获得0.6L依立BB营养煲，活动地址：我最心“冻”GR-C2376ALT美食保鲜有秘诀，魔力冰箱任你选，触摸显示高科技，抗菌过滤更安全！关注，转发并评论哪款LG神奇冰箱让你最心“冻”，赢取手机话费哦~最重要的是，官网正在进行的活动答案就藏在这5款冰箱中，“冻冻”脑筋领大奖啦~ 官网活动通道：不能.皮肤没有主动、吸收外涂物质的功能。   皮肤有主动、积极吸收外涂物质的功能吗？回复能或不能，截止到3月25日12：00，我们将从回答正确的博粉中抽取3位幸运儿，获赠价值约200元的明星产品,获享者将以私信形式通知，你会是那个幸运儿吗？~【第二波：绿临天下有奖问答】省，小，精【第二波：绿临天下有奖问答】提问：爱普生的三大核心技术是什么你知道吗？基于这三大核心技术，在打印、投影和传感领域中不断孕育出超越顾客期待的产品与服务。答案只有简单的三个字喔~不难吧？赶快参加吧~奖品等你呢~~申请水芝澳水漾无瑕亮白保湿乳正装试用。 本期推出水芝澳水漾无瑕亮白保湿乳正装试用，点击 按规则申请，有机会获得本期优品试用。即日—3月28日关注   转发本微博并带有字样再 @ 2个闺蜜 也有机会获得本期优品试用！PS：申请成功须提交试用报告转发微博【有奖转发预告啦】8瓶透白粉底液SPF 20 PA++正装免费送啦！活动时间：3.22-4.20.活动规则：①关注   ，②转发本条微博，就有机会赢价值540元的法国娇兰珍珠肌透白粉底液！没错就是正装！！就是8瓶！！快快转发吧~水泥管不绑好就上路？人为的必须负责。。。害人害己。 【3.21看零距离 赢奖品】规则：关注 ，转发此微博，写下一句对今晚零距离节目的评论，并@ 2位好友，就可参与。重复别人的评论无效哦！每天奖项设置如下：幸运奖5名，每人20元话费；大奖一名， 2280元婚纱套系免费租赁券一张（可转让）。近期天天开奖哦！详见长微博。 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 参与  即日起至3月31日，关注 官方微博，转发本条微博@ 3位好友 你就有机会获得来自夏威夷88Tees提供的精美T恤啦！（共10件）88Tees是坐落在夏威夷的一个售卖古着T恤衫的奇趣小店，包括成龙和碧昂斯在内的很多明星都是这家店的忠实粉丝哦！速速参与赢取吧！QUMI Q5，喜欢：采用德州仪器DLP新一代DLP Pico芯片组，显示分辨率达到WXGA(1280×800)，兼容4:3和16:9画面显示，配合最新的LED光源，其亮度相比前作提升到了500流明，对比度达到10000:1，寿命更是达到30000小时。  QUMI Q5登陆京东商城开展首发促销活动。目前5999元即可获得原价6499元炫彩QUMI Q5及超值赠品，绝对劲爆。为了答谢大家，现在开展送礼活动，关注官方微博,评论QUMI Q5你最喜欢的应用特点，转发并，获得200元京东卡.转发3.21日是"世界睡眠日":您睡得好吗?睡眠决定健康，一个好枕头能提高您的睡眠质量，在休息中缓解一天的颈椎劳累。现在购买保健型健康枕全场2折起。#转发并#就有机会免费获得价值260元的精美高档骨头枕一个。更多好产品戳这里》 【Z.cn直达亚马逊】转发 地址：【6.1英寸极致巨屏，我的口袋影院—华为Mate来了！3月21日12:00-3月25日18:18，在华为商城0元预约华为Mate，即有机会赢华为Mate、平板电脑等惊喜大奖！预约猛戳：  】现关注 并转发本微博，将送出Mate手机1部~  尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！今天开始会每天放送1款趣味单品，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！另有99元惊爆价限时秒杀活动>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~联想A820登陆啦!  联想A820登陆啦!现在起至3月25日,转发并@ 3位好友,就有机会赢得联想A820一台!4.5寸中第一款支持21Mbps极速下载的1.2GHz四核手机,配备800万像素摄像头,支持全画幅28mm广角! BSI背照式摄像头,大幅提升了低光下的拍摄效果!还支持双卡双待哦!快来捧走吧! （有奖活动规则请点击图片）两个人在一起的时候，你往往不晓得爱情的珍贵，以为就是普通的生活而已，虽然甜蜜，但却平淡。然而一旦分开，那种心被割去一块的感觉，就会让你明白，原来平淡的生活，就是爱情最好的礼物。所以很多人以为，分手后痛彻心扉的才是爱。其实你错了，让你甜蜜的才是爱，让你痛苦的只是不甘心。友情如茶醇厚，如弈静默。热烈庆祝商道照明评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。  热烈庆祝商道照明评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。转发此微博关注商道照明_林文胜、同时。将有机会获得苹果iPhone5手机一台，此次活动只限5台，由大照明专业媒体监督抽奖，获奖者在3月15日、31日以视频播出公布！（15日抽2台，31日抽3台）【发布会】4月19日，超市狂欢，狂享50%刷卡金，最高返500元！     【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发！         亲爱的们，紫外线即将强势来袭，你对防晒有什么困扰吗？点击以下链接 完成《先锋读者抗UV调查》，让我们了解在你的城市中，怎样的防晒问题最受关注，最终的解决方案将在5月杂志的美容专辑中公布哦。转发并@ 你的10位好友，前100名的童鞋，还会有精美礼品赠送，快快投票吧健康是生命之本。  健康是生命之本，好身体更是工作和生活的基础。关注健康，亚马逊个护健康频道博士伦、强生美瞳、3M、绿盾、凯仕乐、鱼跃医疗、汤臣倍健、十一坊、罗氏、强生（医疗）等13大品牌满499减100，#转发微博#G有机会赢得富士拍立得相机。  【Z.cn 直达亚马逊】参与  即日起至3月31日，关注 官方微博，转发本条微博@ 3位好友 你就有机会获得来自夏威夷88Tees提供的精美T恤啦！（共10件）88Tees是坐落在夏威夷的一个售卖古着T恤衫的奇趣小店，包括成龙和碧昂斯在内的很多明星都是这家店的忠实粉丝哦！速速参与赢取吧！QUMI Q5，喜欢：采用德州仪器DLP新一代DLP Pico芯片组，显示分辨率达到WXGA(1280×800)，兼容4:3和16:9画面显示，配合最新的LED光源，其亮度相比前作提升到了500流明，对比度达到10000:1，寿命更是达到30000小时。  QUMI Q5登陆京东商城开展首发促销活动。目前5999元即可获得原价6499元炫彩QUMI Q5及超值赠品，绝对劲爆。为了答谢大家，现在开展送礼活动，关注官方微博,评论QUMI Q5你最喜欢的应用特点，转发并，获得200元京东卡.转发3.21日是"世界睡眠日":您睡得好吗?睡眠决定健康，一个好枕头能提高您的睡眠质量，在休息中缓解一天的颈椎劳累。现在购买保健型健康枕全场2折起。#转发并#就有机会免费获得价值260元的精美高档骨头枕一个。更多好产品戳这里》 【Z.cn直达亚马逊】转发 地址：【6.1英寸极致巨屏，我的口袋影院—华为Mate来了！3月21日12:00-3月25日18:18，在华为商城0元预约华为Mate，即有机会赢华为Mate、平板电脑等惊喜大奖！预约猛戳：  】现关注 并转发本微博，将送出Mate手机1部~  尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！今天开始会每天放送1款趣味单品，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！另有99元惊爆价限时秒杀活动>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~联想A820登陆啦!  联想A820登陆啦!现在起至3月25日,转发并@ 3位好友,就有机会赢得联想A820一台!4.5寸中第一款支持21Mbps极速下载的1.2GHz四核手机,配备800万像素摄像头,支持全画幅28mm广角! BSI背照式摄像头,大幅提升了低光下的拍摄效果!还支持双卡双待哦!快来捧走吧! （有奖活动规则请点击图片）两个人在一起的时候，你往往不晓得爱情的珍贵，以为就是普通的生活而已，虽然甜蜜，但却平淡。然而一旦分开，那种心被割去一块的感觉，就会让你明白，原来平淡的生活，就是爱情最好的礼物。所以很多人以为，分手后痛彻心扉的才是爱。其实你错了，让你甜蜜的才是爱，让你痛苦的只是不甘心。友情如茶醇厚，如弈静默。热烈庆祝商道照明评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。  热烈庆祝商道照明评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。转发此微博关注商道照明_林文胜、同时。将有机会获得苹果iPhone5手机一台，此次活动只限5台，由大照明专业媒体监督抽奖，获奖者在3月15日、31日以视频播出公布！（15日抽2台，31日抽3台）【发布会】4月19日，超市狂欢，狂享50%刷卡金，最高返500元！     【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发！         亲爱的们，紫外线即将强势来袭，你对防晒有什么困扰吗？点击以下链接 完成《先锋读者抗UV调查》，让我们了解在你的城市中，怎样的防晒问题最受关注，最终的解决方案将在5月杂志的美容专辑中公布哦。转发并@ 你的10位好友，前100名的童鞋，还会有精美礼品赠送，快快投票吧健康是生命之本。  健康是生命之本，好身体更是工作和生活的基础。关注健康，亚马逊个护健康频道博士伦、强生美瞳、3M、绿盾、凯仕乐、鱼跃医疗、汤臣倍健、十一坊、罗氏、强生（医疗）等13大品牌满499减100，#转发微博#G有机会赢得富士拍立得相机。  【Z.cn 直达亚马逊】李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发  蘑菇手机全国招商开始啦！蘑菇人民机S系列，蘑菇中高端机型M系列，搭载百度云OS，全面覆盖3.5寸-5寸，单核-四核，移动、联通、电信等机型！欢迎前来加盟合作！3.18-3.25期间，关注 并转发本微博@ 3个以上好友，就有机会获得蘑菇M1一台哦！转发白色iPhone 5、四核手机、电源、耳机送送送！规矩很简单：①只要你关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5，3月25日上午09：30根据最终转发数决定奖品，通过第三方工具抽奖保证公平！您还等什么？拼RP啦！！！环境问题，把很多人都搞成了肾病，可怜啊，天朝的人。   加微博，赢ipad4! 你知道么，每年三月的第二个星期四是世界肾脏日。关注肾健康，爱肾护肾远离肾结石。即日起只要同时关注，，转发本微博并，就有机会获得iPad4一台！得奖名单于3月20日公布。关注，更多活动等着你。快行动啦！ 积极参与活动。  现在活动开始！现在起到明天中午12:00，转发并评论微博，发布该话题。参与者达到820个，随机抽出1部华为Mate＂口袋影院＂；参与达到3210个，再随机抽取1部，并再送3个500元充值卡！预告一下，明晚8:20继续！8:20想“发”？快转转发 地址：拍出你的美丽！关注 并转发此微博，将随机抽取1名幸运粉丝，获得卡西欧自拍数码相机1部！还有更多活动等你来哦>>> 人生的路不好走，该低头时要低头，该让步时需让步。 我刚刚参加了途牛旅游网的三星Galaxy NoteII 免费送抽奖，大奖天天免费送，中奖号由沪深指数计算所得，无暗箱操作，你要不要来参加下，万一中了呢！~  出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道！微博开卖，预约前每天送【微博开卖，预约前每天送！】业界首款双核CPU+3D功能，同时拥有杜比和DTS双认证，极致体验的Letv UI，最全海量视频内容，新浪微博专场开卖。3月26日预约： 转发并关注 就有乐视盒子C1S，每天送5台！ 详情:焕然一新的流畅体验，让你快人一步！ 诺基亚lumia920免费送！ 英拉总理真是漂亮【泰国总理接见徐峥和《泰囧》摄制组】13日，泰国总理英拉接见了徐峥和《泰囧》摄制组，感谢《泰囧》对泰国旅游的宣传。ps.英拉总理真是漂亮啊！看完这一系列旋转之后，明白了为什么朝鲜的小朋友是不可战胜滴！有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。富有S流线型设计！昨晚，酷派品牌部 总监曝光一张神秘的产品设计草图，酷派的产品设计越来越大胆，图上的“大S”代表什么含义？即日起，转发本微博+你想赋予大“S”的含义并，即有机会获得图上的神秘新机一部！预计3月25日下周一揭晓！转发微博【吴仁宝逝世感言】1、对吴有两种说法截然不同，一主流评价说是带领农民走向共同富裕的领路人，非主流评价说是专制腐败社会的微缩版。2、我曾接到村民咨询，说吴利用公安打击持异见村民。3、能否允许媒体深入地挖一挖呢？华西村是驴是马拉出来溜溜。我们希望是红旗，但担心是黑旗。4、图片是亮点。转发  蘑菇手机全国招商开始啦！蘑菇人民机S系列，蘑菇中高端机型M系列，搭载百度云OS，全面覆盖3.5寸-5寸，单核-四核，移动、联通、电信等机型！欢迎前来加盟合作！3.18-3.25期间，关注 并转发本微博@ 3个以上好友，就有机会获得蘑菇M1一台哦！转发白色iPhone 5、四核手机、电源、耳机送送送！规矩很简单：①只要你关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5，3月25日上午09：30根据最终转发数决定奖品，通过第三方工具抽奖保证公平！您还等什么？拼RP啦！！！环境问题，把很多人都搞成了肾病，可怜啊，天朝的人。   加微博，赢ipad4! 你知道么，每年三月的第二个星期四是世界肾脏日。关注肾健康，爱肾护肾远离肾结石。即日起只要同时关注，，转发本微博并，就有机会获得iPad4一台！得奖名单于3月20日公布。关注，更多活动等着你。快行动啦！ 积极参与活动。  现在活动开始！现在起到明天中午12:00，转发并评论微博，发布该话题。参与者达到820个，随机抽出1部华为Mate＂口袋影院＂；参与达到3210个，再随机抽取1部，并再送3个500元充值卡！预告一下，明晚8:20继续！8:20想“发”？快转转发 地址：拍出你的美丽！关注 并转发此微博，将随机抽取1名幸运粉丝，获得卡西欧自拍数码相机1部！还有更多活动等你来哦>>> 人生的路不好走，该低头时要低头，该让步时需让步。 我刚刚参加了途牛旅游网的三星Galaxy NoteII 免费送抽奖，大奖天天免费送，中奖号由沪深指数计算所得，无暗箱操作，你要不要来参加下，万一中了呢！~  出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道！微博开卖，预约前每天送【微博开卖，预约前每天送！】业界首款双核CPU+3D功能，同时拥有杜比和DTS双认证，极致体验的Letv UI，最全海量视频内容，新浪微博专场开卖。3月26日预约： 转发并关注 就有乐视盒子C1S，每天送5台！ 详情:焕然一新的流畅体验，让你快人一步！ 诺基亚lumia920免费送！ 英拉总理真是漂亮【泰国总理接见徐峥和《泰囧》摄制组】13日，泰国总理英拉接见了徐峥和《泰囧》摄制组，感谢《泰囧》对泰国旅游的宣传。ps.英拉总理真是漂亮啊！看完这一系列旋转之后，明白了为什么朝鲜的小朋友是不可战胜滴！有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。富有S流线型设计！昨晚，酷派品牌部 总监曝光一张神秘的产品设计草图，酷派的产品设计越来越大胆，图上的“大S”代表什么含义？即日起，转发本微博+你想赋予大“S”的含义并，即有机会获得图上的神秘新机一部！预计3月25日下周一揭晓！转发微博【吴仁宝逝世感言】1、对吴有两种说法截然不同，一主流评价说是带领农民走向共同富裕的领路人，非主流评价说是专制腐败社会的微缩版。2、我曾接到村民咨询，说吴利用公安打击持异见村民。3、能否允许媒体深入地挖一挖呢？华西村是驴是马拉出来溜溜。我们希望是红旗，但担心是黑旗。4、图片是亮点。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 【央视3·15之后又扔炸弹：三大豪车品牌阻尼板含沥青成份可致癌】开上豪车，却臭味不断？记者对北京奔驰C、E级车，华晨宝马3系车、5系车以及一汽奥迪的A6、Q5的阻尼板抽样测试，结果显示均含有沥青。专家指出，这很可能是车内臭味来源，而且是一类致癌物！厂家能省则省，消费者这是买车还是买癌症呢？一个月你被海量信息轰炸过吗？你经历过一波三折的车险理赔吗？欢迎大家分享投保心得，不一样的经历，不一样的感受，关注 说出你想在车险还有多久到期的时候接受服务，即有机会获得罗技无线鼠标、小蓝人，先到先得哦！ 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~艾维家纺热销婚庆宝贝“一生有你”六件套参加聚划算啦，分享。  你相信全棉优质婚庆六件套只要399吗？3月20日，艾维家纺热销婚庆宝贝“一生有你”六件套参加聚划算啦。浪漫也是需要分享的哦！转发并，就有机会获得我家送出的慢回弹休闲午睡枕。快快行动吧！快•乐体验，奇瑞服务我满意！   第三波收官之作！3月18日-3月27日，关注 官方微博，用“快•乐体验”造句，分享您在奇瑞的快乐体验经历，评论并转发本片，且，就有机会赢取“探路者水杯”一个，每天3个名额，更有终极大奖诱惑。还等什么？现在就流行“快•乐体验Style” 柯震东  NIVEA  第一波活动现已启动！即日起，在微信查找：Niveamen 或直接扫描下图二维码，关注后即可与巨星NIVEA MEN零距离互动，猜一猜TA是谁？转评本条微博，将猜到的NIVEA MEN 姓名@ 你的三位好友，就有机会赢得妮维雅水活滋润精华露！华为Mate拥有时隐时现的虚拟按键   今晚活动开始！，现在起到明天中午12:00，转发并评论微博，发布该话题。参与者达到820个，随机抽出1部华为Mate＂口袋影院＂；参与达到3210个，再随机抽取1部，并再送3个500元充值卡！预告一下，明晚8:20继续！8:20想“发”？快转 我爱我家LG32寸LED液晶电视！   LG家电相伴20年3月19日至3月22日关注 ，在本话题下转发评论【我爱我家LG_____】，分享你最爱的LG家电@ 3位好友，及 ，就有机会赢取LG32寸LED液晶电视一台！登录京东 ，参与LG”约惠1+1，百变女人季”，更有多重好礼相送!【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名  一念心清静，莲花处处开。一花一净土，一土一如来。转发  关注“中国移动终端公司广东分公司”，转发此微博内容并，便可参加本次“华银大抽奖”活动。一等奖最新4.63寸大屏机华银Media Show T7200一台，价值849元！二等奖万年历10份，三等奖键鼠套装20套！活动截止至3月21号。抽奖从你走起,快快行动吧！ 转发支持    嗨！想免费看汤汤和波酥的《北京遇上西雅图》吗？2013.3.18.前只要转发本微博给您5位以上好友，，并加为粉丝。就有机会哦！转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦~~,只需关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.3月25日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注.转发  3月19日-3月24日，关注，转发此微博并@ 3位好友，“翼”起参与活动，不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。大奖只等你来拿！！！  （详见海报） 关注中国太平保险集团。   中国太平保险集团历史悠久，是一家跨国综合金融保险集团，为您提供一站式综合金融保险服务。即刻起至3月24日18:00，只需关注  ,并转发此微博 @ 三位好友，就有机会赢得价值100元的电子购物卡（共100份）！【央视3·15之后又扔炸弹：三大豪车品牌阻尼板含沥青成份可致癌】开上豪车，却臭味不断？记者对北京奔驰C、E级车，华晨宝马3系车、5系车以及一汽奥迪的A6、Q5的阻尼板抽样测试，结果显示均含有沥青。专家指出，这很可能是车内臭味来源，而且是一类致癌物！厂家能省则省，消费者这是买车还是买癌症呢？一个月你被海量信息轰炸过吗？你经历过一波三折的车险理赔吗？欢迎大家分享投保心得，不一样的经历，不一样的感受，关注 说出你想在车险还有多久到期的时候接受服务，即有机会获得罗技无线鼠标、小蓝人，先到先得哦！ 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~艾维家纺热销婚庆宝贝“一生有你”六件套参加聚划算啦，分享。  你相信全棉优质婚庆六件套只要399吗？3月20日，艾维家纺热销婚庆宝贝“一生有你”六件套参加聚划算啦。浪漫也是需要分享的哦！转发并，就有机会获得我家送出的慢回弹休闲午睡枕。快快行动吧！快•乐体验，奇瑞服务我满意！   第三波收官之作！3月18日-3月27日，关注 官方微博，用“快•乐体验”造句，分享您在奇瑞的快乐体验经历，评论并转发本片，且，就有机会赢取“探路者水杯”一个，每天3个名额，更有终极大奖诱惑。还等什么？现在就流行“快•乐体验Style” 柯震东  NIVEA  第一波活动现已启动！即日起，在微信查找：Niveamen 或直接扫描下图二维码，关注后即可与巨星NIVEA MEN零距离互动，猜一猜TA是谁？转评本条微博，将猜到的NIVEA MEN 姓名@ 你的三位好友，就有机会赢得妮维雅水活滋润精华露！华为Mate拥有时隐时现的虚拟按键   今晚活动开始！，现在起到明天中午12:00，转发并评论微博，发布该话题。参与者达到820个，随机抽出1部华为Mate＂口袋影院＂；参与达到3210个，再随机抽取1部，并再送3个500元充值卡！预告一下，明晚8:20继续！8:20想“发”？快转 我爱我家LG32寸LED液晶电视！   LG家电相伴20年3月19日至3月22日关注 ，在本话题下转发评论【我爱我家LG_____】，分享你最爱的LG家电@ 3位好友，及 ，就有机会赢取LG32寸LED液晶电视一台！登录京东 ，参与LG”约惠1+1，百变女人季”，更有多重好礼相送!【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名  一念心清静，莲花处处开。一花一净土，一土一如来。转发  关注“中国移动终端公司广东分公司”，转发此微博内容并，便可参加本次“华银大抽奖”活动。一等奖最新4.63寸大屏机华银Media Show T7200一台，价值849元！二等奖万年历10份，三等奖键鼠套装20套！活动截止至3月21号。抽奖从你走起,快快行动吧！ 转发支持    嗨！想免费看汤汤和波酥的《北京遇上西雅图》吗？2013.3.18.前只要转发本微博给您5位以上好友，，并加为粉丝。就有机会哦！转发微博本期奖品:拍立得加菲猫套装1套,还有相纸哦~~,只需关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.3月25日16:30活动结束,本次活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou)欢迎关注.转发  3月19日-3月24日，关注，转发此微博并@ 3位好友，“翼”起参与活动，不论你是跨国出游、抱团组队、寂寞独行、爬山涉水、舍远求近亦或比翼双飞，领潮利器带你抢“鲜”体验魅力拍摄，领略无限“清”春。大奖只等你来拿！！！  （详见海报） 关注中国太平保险集团。   中国太平保险集团历史悠久，是一家跨国综合金融保险集团，为您提供一站式综合金融保险服务。即刻起至3月24日18:00，只需关注  ,并转发此微博 @ 三位好友，就有机会赢得价值100元的电子购物卡（共100份）！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 为地球关灯一小时，爱护环境，人人有责。为地球关灯一小时，为家园点亮环保之灯。关灯一小时，是一份举手之劳，更是一份保护生存环境的公益之心。从关灯一小时开始，我们的环保生活才刚刚开始。转发本微博并 表达您的环保态度，举手加入环保生活行列，即有机会获得佳能定制节能灯。践行环保生活，从关灯一小时开始！ 每天登陆 ，交流玩机心得。    每天登陆 ，交流玩机心得，广交天下米粉朋友，转发微博还可获赠好礼。现在关注 并@ 3位好友，就有机会获得小米社区送出的小米青春T恤+车贴各一个，今晚21点以后开奖，总共两个名额，快来参与吧！积极参与。  海信T958京东独家首发！四核手机仅899元！3月19日 上午10点开售！它搭载1.2GHz四核处理器，4.5寸IPS炫彩触摸屏，Android4.1 ，500万像素摄像头，移动用户无需换号直接畅享移动3G网络！抢购链接： ，现在转发此微博并@ 3位好友，还将有机会赢取海信T958手机！（具体规则点击下图）这个时候最好是放风筝。天气渐暖，你是否开始准备脱掉厚重的羽绒衣，去户外发现春天的痕迹？让兰蔻明星BB霜，成为你阳光下尽兴的秘密武器吧！关注  ，转发并@ 一位你的好友，写下你的春天出行计划，我们会选出10位幸运菇凉，送上兰蔻明星BB霜，让你尽情拥抱阳光！这个时候最好是放风筝。天气渐暖，你是否开始准备脱掉厚重的羽绒衣，去户外发现春天的痕迹？让兰蔻明星BB霜，成为你阳光下尽兴的秘密武器吧！关注  ，转发并@ 一位你的好友，写下你的春天出行计划，我们会选出10位幸运菇凉，送上兰蔻明星BB霜，让你尽情拥抱阳光！“科骏达”是从事专业汽车导航系统行业品牌，隶属于广东好帮手电子科技股份有限公司   科科准备的有难度的问题来了 ：【“科骏达”是从事什么行业品牌，隶属于什么集团？】是不是很难啊 ？哈哈！看谁答的快！@ 多点朋友参与科科活动，中奖机会多多哦！本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！就是天天笑，开心最重要。 谷歌智能手机Nexus 4免费送！ 出身名门，谷歌四太子驾到，敬请期待！ 我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  幸福的人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。我投给了"黄贯中" 等3个选项。【】第一季参赛歌手目前已全部亮相，12组歌手，你喜欢谁？赶紧投票吧，此次投票截止时，选出最受欢迎歌手，我们会在该歌手粉丝中选出一位幸运观众，获得由提供的ipad mini大奖。 柠檬不是你想吃，想吃就能吃！柠檬不是你想吃，想吃就能吃！小小的柠檬片也可能对牙齿中的牙釉质造成伤害！保护牙釉质你需要三重强健！关注 ，转发官微发出的任意一条带有的微博，还有机会得京东券、尼康微单、note2、IPAD4。狗拉雪橇【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧： 五岁啦！祝亲生日快乐！ 五岁啦！快来一起为我们庆生吧！现在起，关注我们，编辑话题，转评此微博，说出你的生日祝福，就有机会获得纪念版移动充电电源哦！点击:，参与 合作活动，还有清迈自由行等更多奖品你赢哦~别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有！为地球关灯一小时，爱护环境，人人有责。为地球关灯一小时，为家园点亮环保之灯。关灯一小时，是一份举手之劳，更是一份保护生存环境的公益之心。从关灯一小时开始，我们的环保生活才刚刚开始。转发本微博并 表达您的环保态度，举手加入环保生活行列，即有机会获得佳能定制节能灯。践行环保生活，从关灯一小时开始！ 每天登陆 ，交流玩机心得。    每天登陆 ，交流玩机心得，广交天下米粉朋友，转发微博还可获赠好礼。现在关注 并@ 3位好友，就有机会获得小米社区送出的小米青春T恤+车贴各一个，今晚21点以后开奖，总共两个名额，快来参与吧！积极参与。  海信T958京东独家首发！四核手机仅899元！3月19日 上午10点开售！它搭载1.2GHz四核处理器，4.5寸IPS炫彩触摸屏，Android4.1 ，500万像素摄像头，移动用户无需换号直接畅享移动3G网络！抢购链接： ，现在转发此微博并@ 3位好友，还将有机会赢取海信T958手机！（具体规则点击下图）这个时候最好是放风筝。天气渐暖，你是否开始准备脱掉厚重的羽绒衣，去户外发现春天的痕迹？让兰蔻明星BB霜，成为你阳光下尽兴的秘密武器吧！关注  ，转发并@ 一位你的好友，写下你的春天出行计划，我们会选出10位幸运菇凉，送上兰蔻明星BB霜，让你尽情拥抱阳光！这个时候最好是放风筝。天气渐暖，你是否开始准备脱掉厚重的羽绒衣，去户外发现春天的痕迹？让兰蔻明星BB霜，成为你阳光下尽兴的秘密武器吧！关注  ，转发并@ 一位你的好友，写下你的春天出行计划，我们会选出10位幸运菇凉，送上兰蔻明星BB霜，让你尽情拥抱阳光！“科骏达”是从事专业汽车导航系统行业品牌，隶属于广东好帮手电子科技股份有限公司   科科准备的有难度的问题来了 ：【“科骏达”是从事什么行业品牌，隶属于什么集团？】是不是很难啊 ？哈哈！看谁答的快！@ 多点朋友参与科科活动，中奖机会多多哦！本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！就是天天笑，开心最重要。 谷歌智能手机Nexus 4免费送！ 出身名门，谷歌四太子驾到，敬请期待！ 我刚刚参加了美团网的三星GALAXY S4抽奖，大家都来碰碰运气吧~  幸福的人生需要三种姿态：对过去，要淡；对现在，要惜；对未来，要信。我投给了"黄贯中" 等3个选项。【】第一季参赛歌手目前已全部亮相，12组歌手，你喜欢谁？赶紧投票吧，此次投票截止时，选出最受欢迎歌手，我们会在该歌手粉丝中选出一位幸运观众，获得由提供的ipad mini大奖。 柠檬不是你想吃，想吃就能吃！柠檬不是你想吃，想吃就能吃！小小的柠檬片也可能对牙齿中的牙釉质造成伤害！保护牙釉质你需要三重强健！关注 ，转发官微发出的任意一条带有的微博，还有机会得京东券、尼康微单、note2、IPAD4。狗拉雪橇【】生而移动，高通发布创意视频《神奇公车站》！等车的人们通过手里的移动终端获得了什么样的惊喜呢？兰博基尼？狗拉雪橇？甚至一整个马戏团！今日起至3月19日，转发并说出你最希望在公车站遇到视频里的哪一种“惊喜”，便有机会获得OPPO Find 5一部！赶紧参与吧： 五岁啦！祝亲生日快乐！ 五岁啦！快来一起为我们庆生吧！现在起，关注我们，编辑话题，转评此微博，说出你的生日祝福，就有机会获得纪念版移动充电电源哦！点击:，参与 合作活动，还有清迈自由行等更多奖品你赢哦~别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博 // 视频-潘晓婷胸部碰球被吹犯规 特写镜头反复播放   （分享自 ） 春季大促开始啦!      春季大促开始啦! 购买三星手机的星粉，店内拍’花漾女人心’晒微博，就有机会泰国SPA,首尔血拼！没买?别灰心！转发+关注+  并@ 好友，还有机会赢阿芙精油！三月一起做美丽女人!详情见大图及链接：//: 转发微博【一句话的心酸】36岁的安徽农妇艳红因患尿毒症无钱医治，她不想拖累丈夫和两个孩子，在病房厕所用手机充电线上吊自杀。死的当晚她对丈夫说：今天晚上我们不吃稀饭和馒头了，我想吃鸡腿.. 含泪转发！//: 转发微博【警察家暴：胆小者慎入】受害女求救：3月12日晚青海省公安厅三处治安警察总队正科蔺维佳再次因为酗酒而残忍家庭暴力，他在殴打我未遂的情况下将护着我的女儿打成重伤，并利用工作之便给派出所“打招呼”意图对此次恶性故意伤人事件不予立案处理，身为警察知法犯法，请求大家的关注！谢谢了！转发 地址：送黑色Mini Ipad！共2部！①关注  ，②转发本条微博有机会获黑色Mini Ipad！活动时间：即日至3.21日24点！平台抽奖，公正公平！（3.21嘉宾芳香假日创始人 做客《精油护肤 呵护敏感肌肤》微访谈，敬请关注…) 我在 中国官方网站看到了LEGACY莱格西系列WEEKEND真皮顶部拉链大手袋，非常喜欢，帮我看一下吧？ 威尔史密斯「当幸福来敲门」【】典型的美国屌丝逆袭励志片！就算一个男人面临再窘迫的环境，他至少还可以拥有自尊、梦想以及明天。父子之间的温情让人感动，爸爸永远是世界上最牛逼的爷们儿！你是不是也有同感？都来猜猜看吧。猜对并转发即可参与抽奖，每天2份，抽奖公告每周发布一次！ 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~AV管用？//: 【大熊猫入发情期"不懂事" 工作人员放AV助其圆房】3月14日，“美女”大熊猫“科琳”进入发情期，却因年少不懂房事迟迟无法圆房，这可咋办？为了让“科琳”尽快“懂事”，成都大熊猫繁育研究基地工作人员搬来电视机，放起了“爱情教学片”嘿，这招还真管用！进入角色的“美女”很快就与郎君共赴爱河。 转发  3/19伊周巴黎特辑浪漫上市！伊周为你们零距离直击巴黎秀场内外，10大女星争奇斗艳勇闯花都，看看谁最闪亮！ 霸气一如既往！伊周更为亲打造最性感巴黎唇，带上心情一起领略巴黎最潮地图！ 转发并@ 3名好友，即有机会获得  奇焕光感粉底液正装3份哦！价值230元！转发  亲们注意啦3月12日10：00 春暖花开，拿起行囊去旅行吧~浪漫公主风登机箱，免费送！宠爱自己从心出发~~~击进入抽奖活动页面>>>闺蜜网强强联手瑞士殿堂级肌肤细胞再生专家卡尔诗GLYCEL关注眼部护理。  [闺蜜爱眼精彩活动] 眼部肌肤仅仅是面部肌肤的1/3厚度，十分脆弱，眼周肌肤干燥紧绷不够滋润，眼部肌肤问题刻不容缓！闺蜜网强强联手瑞士殿堂级肌肤细胞再生专家卡尔诗GLYCEL关注眼部护理，即日起至3月20日关注闺蜜网Kimiss 转发并@ 三位好友 有机会获得皇牌产品Enhance 紧致滋润眼霜 奖品三份！真不知道哦//: 转发微博转自晶晶： 你知道吗？随意丢弃爵过的口香糖，小鸟会误以为是小面包块儿去吃，因粘在喉咙里不能吃喝而渐渐地死去 ....如果你在乎，请转发......喜欢1.民族风下摆流苏T恤MICAS春季二期情侣装上新(1.民族风下摆流苏T恤) (2.星星国旗背心搭T恤) (3.热血豹纹印花十字架骷髅头)三款情侣装的女款和男款都不同 十分特别 转发微博并写上你喜欢的款式 3月22号抽10位转发者 送出任意一件！系统自动抽出 自穿或送男友都可以【淘宝网址：】新货期间购买两件包邮！我参与了 发起的投票【你会怎么评价三星Galaxy S4？】，我投给了"只是一次更新而已"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博 // 视频-潘晓婷胸部碰球被吹犯规 特写镜头反复播放   （分享自 ） 春季大促开始啦!      春季大促开始啦! 购买三星手机的星粉，店内拍’花漾女人心’晒微博，就有机会泰国SPA,首尔血拼！没买?别灰心！转发+关注+  并@ 好友，还有机会赢阿芙精油！三月一起做美丽女人!详情见大图及链接：//: 转发微博【一句话的心酸】36岁的安徽农妇艳红因患尿毒症无钱医治，她不想拖累丈夫和两个孩子，在病房厕所用手机充电线上吊自杀。死的当晚她对丈夫说：今天晚上我们不吃稀饭和馒头了，我想吃鸡腿.. 含泪转发！//: 转发微博【警察家暴：胆小者慎入】受害女求救：3月12日晚青海省公安厅三处治安警察总队正科蔺维佳再次因为酗酒而残忍家庭暴力，他在殴打我未遂的情况下将护着我的女儿打成重伤，并利用工作之便给派出所“打招呼”意图对此次恶性故意伤人事件不予立案处理，身为警察知法犯法，请求大家的关注！谢谢了！转发 地址：送黑色Mini Ipad！共2部！①关注  ，②转发本条微博有机会获黑色Mini Ipad！活动时间：即日至3.21日24点！平台抽奖，公正公平！（3.21嘉宾芳香假日创始人 做客《精油护肤 呵护敏感肌肤》微访谈，敬请关注…) 我在 中国官方网站看到了LEGACY莱格西系列WEEKEND真皮顶部拉链大手袋，非常喜欢，帮我看一下吧？ 威尔史密斯「当幸福来敲门」【】典型的美国屌丝逆袭励志片！就算一个男人面临再窘迫的环境，他至少还可以拥有自尊、梦想以及明天。父子之间的温情让人感动，爸爸永远是世界上最牛逼的爷们儿！你是不是也有同感？都来猜猜看吧。猜对并转发即可参与抽奖，每天2份，抽奖公告每周发布一次！ 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~AV管用？//: 【大熊猫入发情期"不懂事" 工作人员放AV助其圆房】3月14日，“美女”大熊猫“科琳”进入发情期，却因年少不懂房事迟迟无法圆房，这可咋办？为了让“科琳”尽快“懂事”，成都大熊猫繁育研究基地工作人员搬来电视机，放起了“爱情教学片”嘿，这招还真管用！进入角色的“美女”很快就与郎君共赴爱河。 转发  3/19伊周巴黎特辑浪漫上市！伊周为你们零距离直击巴黎秀场内外，10大女星争奇斗艳勇闯花都，看看谁最闪亮！ 霸气一如既往！伊周更为亲打造最性感巴黎唇，带上心情一起领略巴黎最潮地图！ 转发并@ 3名好友，即有机会获得  奇焕光感粉底液正装3份哦！价值230元！转发  亲们注意啦3月12日10：00 春暖花开，拿起行囊去旅行吧~浪漫公主风登机箱，免费送！宠爱自己从心出发~~~击进入抽奖活动页面>>>闺蜜网强强联手瑞士殿堂级肌肤细胞再生专家卡尔诗GLYCEL关注眼部护理。  [闺蜜爱眼精彩活动] 眼部肌肤仅仅是面部肌肤的1/3厚度，十分脆弱，眼周肌肤干燥紧绷不够滋润，眼部肌肤问题刻不容缓！闺蜜网强强联手瑞士殿堂级肌肤细胞再生专家卡尔诗GLYCEL关注眼部护理，即日起至3月20日关注闺蜜网Kimiss 转发并@ 三位好友 有机会获得皇牌产品Enhance 紧致滋润眼霜 奖品三份！真不知道哦//: 转发微博转自晶晶： 你知道吗？随意丢弃爵过的口香糖，小鸟会误以为是小面包块儿去吃，因粘在喉咙里不能吃喝而渐渐地死去 ....如果你在乎，请转发......喜欢1.民族风下摆流苏T恤MICAS春季二期情侣装上新(1.民族风下摆流苏T恤) (2.星星国旗背心搭T恤) (3.热血豹纹印花十字架骷髅头)三款情侣装的女款和男款都不同 十分特别 转发微博并写上你喜欢的款式 3月22号抽10位转发者 送出任意一件！系统自动抽出 自穿或送男友都可以【淘宝网址：】新货期间购买两件包邮！我参与了 发起的投票【你会怎么评价三星Galaxy S4？】，我投给了"只是一次更新而已"这个选项。你也快来表态吧： 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 2013年五月期的主题是“美白精华”。    2013年五月期的主题是“美白精华”【第九期】评鉴美妆正品:La Prairie三重美白浓缩精华液（2200元/30ml），只要成为  粉丝，转发本条微博，@ 5位好友,就有获得 三重美白浓缩精华液的体验机会! 入选名单就在今晚22点揭晓~   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！参与哦。   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。//: 转发微博【苹果和315】大家想象力太丰富了，苹果和谷歌一样，是个伟大但固执傲慢、而且不懂中国的公司，不可能玩什么无间道的，看它的僵硬回应便知。这次曝光，央视找到了一个有点“伤害人民感情”的小问题，却没弄清楚苹果的本性，最后成为闹剧，两败俱伤。我很庆幸，在谷歌苹果时没遇到315。大概8点20分发。//: //: 6）凡是中国企业，立刻诚恳道歉或启动调查，7）凡是外企，立刻发答非所问、不承认错的声明，8）凡是网易，继续有态度，9）凡是微博，大约8点20发。2013年315晚会看点：1）苹果公司的后壳比奶粉更值得重视。2）上网很危险，还是天天看央视比较安全。3）抱着打假的名义在网络上造假，大约8：20左右发。4）凡是在晚会中间打广告的企业都是安全的。5）315晚会是打在国家一个个管理部门脸上的巴掌，你们平时都在干什么？//: 看开点吧！//: : 这就是不公，也是腐败啊。应该取消公务员，像医院都设立的干部病房，干部门诊应全部归入普通门诊。他们的工资待遇已经太高了，还要享受各种特出的经济待遇就是非法的。应坚决取缔！//: //:转发微博春晚和315晚会的区别是，一个给钱就能上，另一个给钱就能不上。(转)我参与了 发起的投票【今年央视315晚会曝光企业，哪个最让你震惊？】，我投给了"苹果在中国售后政策涉嫌歧视"等3个选项。你也快来表态吧： //: 转发微博“今年央视315晚会曝光企业，哪个最让你震惊？ 热门微博”我最震惊的是：一个国家的国家电视台，放着自己最大城市的母亲河、穿城河飘过的上万头死猪不去关注，跑去研究一家手机厂商不给换后机盖。我不知道这个国家的良心死到那里去了。真的。//: 八点二十火了。。。//: 仇和。 未接受过义务教育的人不应生孩子【两会雷语】只有社会主义国家才发养老金／申纪兰。 建议律师费分50%给法官／袁志敏。 提议立法每人扣工资做慈善／周森。 防止水都流国外建议水库一起蓄水／仇和。 未接受过义务教育的人不应生孩子／陈光标。 法定节假日人民免费坐火车／朱列玉。 人大代表和国外议员不—样，财产不用公开／信春鹰。转发微博李克强面面观  李克强同学称北大改变了其命运   （分享自 ）有健康，才有希望。只要有希望，就有一切。最近情绪太多，表情明显不够用了！ 我今天在获得了194M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！2013年五月期的主题是“美白精华”。    2013年五月期的主题是“美白精华”【第九期】评鉴美妆正品:La Prairie三重美白浓缩精华液（2200元/30ml），只要成为  粉丝，转发本条微博，@ 5位好友,就有获得 三重美白浓缩精华液的体验机会! 入选名单就在今晚22点揭晓~   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！参与哦。   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情。其实对于爱情，越单纯越幸福。//: 转发微博【苹果和315】大家想象力太丰富了，苹果和谷歌一样，是个伟大但固执傲慢、而且不懂中国的公司，不可能玩什么无间道的，看它的僵硬回应便知。这次曝光，央视找到了一个有点“伤害人民感情”的小问题，却没弄清楚苹果的本性，最后成为闹剧，两败俱伤。我很庆幸，在谷歌苹果时没遇到315。大概8点20分发。//: //: 6）凡是中国企业，立刻诚恳道歉或启动调查，7）凡是外企，立刻发答非所问、不承认错的声明，8）凡是网易，继续有态度，9）凡是微博，大约8点20发。2013年315晚会看点：1）苹果公司的后壳比奶粉更值得重视。2）上网很危险，还是天天看央视比较安全。3）抱着打假的名义在网络上造假，大约8：20左右发。4）凡是在晚会中间打广告的企业都是安全的。5）315晚会是打在国家一个个管理部门脸上的巴掌，你们平时都在干什么？//: 看开点吧！//: : 这就是不公，也是腐败啊。应该取消公务员，像医院都设立的干部病房，干部门诊应全部归入普通门诊。他们的工资待遇已经太高了，还要享受各种特出的经济待遇就是非法的。应坚决取缔！//: //:转发微博春晚和315晚会的区别是，一个给钱就能上，另一个给钱就能不上。(转)我参与了 发起的投票【今年央视315晚会曝光企业，哪个最让你震惊？】，我投给了"苹果在中国售后政策涉嫌歧视"等3个选项。你也快来表态吧： //: 转发微博“今年央视315晚会曝光企业，哪个最让你震惊？ 热门微博”我最震惊的是：一个国家的国家电视台，放着自己最大城市的母亲河、穿城河飘过的上万头死猪不去关注，跑去研究一家手机厂商不给换后机盖。我不知道这个国家的良心死到那里去了。真的。//: 八点二十火了。。。//: 仇和。 未接受过义务教育的人不应生孩子【两会雷语】只有社会主义国家才发养老金／申纪兰。 建议律师费分50%给法官／袁志敏。 提议立法每人扣工资做慈善／周森。 防止水都流国外建议水库一起蓄水／仇和。 未接受过义务教育的人不应生孩子／陈光标。 法定节假日人民免费坐火车／朱列玉。 人大代表和国外议员不—样，财产不用公开／信春鹰。转发微博李克强面面观  李克强同学称北大改变了其命运   （分享自 ）有健康，才有希望。只要有希望，就有一切。最近情绪太多，表情明显不够用了！ 我今天在获得了194M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发。  想和雅姿美白推广大使尹恩惠一样拥有通透亮白的美肌吗？即日起，关注 ，并且转发此微博，就有机会获得全新上市的雅姿光萃修护睡眠面膜。能拥有光、透、亮、白的肌肤，还等什么？快来参与吧！喜欢A【今日推荐】BACKSTAGE全系列多功能背包有型又实用！正品价格也都能接受！关注并随手带上你喜欢的款式扩散[广东满百包邮支持货到满意后付款,72小时退换： ]3月31号晚由 抽取5位幸运儿送出5位幸运儿！！赶紧关注3TSTORE！！ 投资理财安全第一，保住本金是关键！   投资理财安全第一，保住本金是关键！华富保本基金（000028）3月18日起发行~~~3月31日之前转发此微博，并，即可参与抽奖，100元话费等你来拿（限额5人）~~点击链接 更能在线参与有奖问答，动一动鼠标，每周5个名额，话费周周送不停~~~转发微博【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：恭喜哦  大家久等啦！甜味与毒气并存的亚洲知名少女品牌E hyphen world gallery终于将在今年的4月13日进入上海，为庆祝上海1号店的开幕， × 联合举办首轮微博赠礼活动。①关注 并转发此微博 ②同时送出一句祝福的话语 既有机会赢得春季广告款一套或特制的精美巧克力一份哦！ B 大米  如意菜饭周五有奖竞猜开始咯！问：中国南方的主食是什么？A面粉 B大米。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日12：00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！转发 地址：10部Mate在等你！我有6.1英寸高清大屏却可以一手掌握，我有4050mAh超大容量电池，持久耐用；我有2G RAM带你急速畅享。现参加活动即有机会和如此诱惑的我零距离，活动详情见海报~现转发本微博还有机会获得荣耀四核手机一台！ A 白醋   随着气温升高，雨水也逐渐丰饶。如何清洗旧雨伞？用一半清水兑一半A 白醋 或 B 植物油，再加入汰渍洁净薰香轻轻洗刷，就能让你的旧雨伞恢复美貌啦！选A还是选B？关注，给出正确答案，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得汰渍洁净薰香洗衣液一瓶哦！ 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~转发 地址：VS京东杯DOTA超级联赛开赛在即，剑指冠军还需要高端装备帮你完美武装。活动链接： 即日起，转发此微博就有机会获得明基提供的专业游戏显示器，机械键盘。还等什么，转起来！ 转发微博结束了……太快了有木有！没过瘾有木有！上批漂亮的产品美照，大家快来欣赏一下吧~~星粉们，想抱走它的，转起~！转发微博asics店庆啦~有好礼相送！ 没有乱七八糟的条件，只要转发本微博就行！奖品是“ASICS GEL-RADIENCE缓冲运动跑鞋”一双，由 提供。它拥有经典科技GEL系统，缓冲、透气、舒适度优越，配色炫丽，运动时尚。3月16日截止，获奖者由第三方抽奖平台抽取。赶紧行动！报应【暴打3岁女儿并抛出车外 恶毒父亲横穿公路被碾死】前晚，福建龙海一男子乘坐出租车中，对3岁的女儿拳脚相加，“还打碎了车后窗玻璃”，还将她抛出车外，出租车司机见状停车报警，男子下车离开，没想到跨越隔离带时，被对面的货车碾压身亡。目前孩子伤情稳定。 via 当年的杰作，现在的经典。“千年等一回，等一回啊---啊---”再掀经典风，汇集 叶童 、  、 等闪亮明星！3月14日起每晚22：00《新白娘子传奇》与您相约！转发本条微博并输入话题,附上您的剧评或祝福，即有机会获精美大礼！ 这个算“国美”元素吗？转发。  想和雅姿美白推广大使尹恩惠一样拥有通透亮白的美肌吗？即日起，关注 ，并且转发此微博，就有机会获得全新上市的雅姿光萃修护睡眠面膜。能拥有光、透、亮、白的肌肤，还等什么？快来参与吧！喜欢A【今日推荐】BACKSTAGE全系列多功能背包有型又实用！正品价格也都能接受！关注并随手带上你喜欢的款式扩散[广东满百包邮支持货到满意后付款,72小时退换： ]3月31号晚由 抽取5位幸运儿送出5位幸运儿！！赶紧关注3TSTORE！！ 投资理财安全第一，保住本金是关键！   投资理财安全第一，保住本金是关键！华富保本基金（000028）3月18日起发行~~~3月31日之前转发此微博，并，即可参与抽奖，100元话费等你来拿（限额5人）~~点击链接 更能在线参与有奖问答，动一动鼠标，每周5个名额，话费周周送不停~~~转发微博【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：恭喜哦  大家久等啦！甜味与毒气并存的亚洲知名少女品牌E hyphen world gallery终于将在今年的4月13日进入上海，为庆祝上海1号店的开幕， × 联合举办首轮微博赠礼活动。①关注 并转发此微博 ②同时送出一句祝福的话语 既有机会赢得春季广告款一套或特制的精美巧克力一份哦！ B 大米  如意菜饭周五有奖竞猜开始咯！问：中国南方的主食是什么？A面粉 B大米。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日12：00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！转发 地址：10部Mate在等你！我有6.1英寸高清大屏却可以一手掌握，我有4050mAh超大容量电池，持久耐用；我有2G RAM带你急速畅享。现参加活动即有机会和如此诱惑的我零距离，活动详情见海报~现转发本微博还有机会获得荣耀四核手机一台！ A 白醋   随着气温升高，雨水也逐渐丰饶。如何清洗旧雨伞？用一半清水兑一半A 白醋 或 B 植物油，再加入汰渍洁净薰香轻轻洗刷，就能让你的旧雨伞恢复美貌啦！选A还是选B？关注，给出正确答案，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得汰渍洁净薰香洗衣液一瓶哦！ 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~转发 地址：VS京东杯DOTA超级联赛开赛在即，剑指冠军还需要高端装备帮你完美武装。活动链接： 即日起，转发此微博就有机会获得明基提供的专业游戏显示器，机械键盘。还等什么，转起来！ 转发微博结束了……太快了有木有！没过瘾有木有！上批漂亮的产品美照，大家快来欣赏一下吧~~星粉们，想抱走它的，转起~！转发微博asics店庆啦~有好礼相送！ 没有乱七八糟的条件，只要转发本微博就行！奖品是“ASICS GEL-RADIENCE缓冲运动跑鞋”一双，由 提供。它拥有经典科技GEL系统，缓冲、透气、舒适度优越，配色炫丽，运动时尚。3月16日截止，获奖者由第三方抽奖平台抽取。赶紧行动！报应【暴打3岁女儿并抛出车外 恶毒父亲横穿公路被碾死】前晚，福建龙海一男子乘坐出租车中，对3岁的女儿拳脚相加，“还打碎了车后窗玻璃”，还将她抛出车外，出租车司机见状停车报警，男子下车离开，没想到跨越隔离带时，被对面的货车碾压身亡。目前孩子伤情稳定。 via 当年的杰作，现在的经典。“千年等一回，等一回啊---啊---”再掀经典风，汇集 叶童 、  、 等闪亮明星！3月14日起每晚22：00《新白娘子传奇》与您相约！转发本条微博并输入话题,附上您的剧评或祝福，即有机会获精美大礼！ 这个算“国美”元素吗？李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发   地址：关注，转发此微博并，快来参加吧 第三条错误【爱情自有天意·有奖问答】小编提问你来答，答对小编就送礼？下面四条哪一条是错误的：1：万家香重新开业2：程曦遭到陷害3：唐家研制出了新的霍香鱼并在第一时间上市。4：程超群再次利用金晶诱惑唐力。转发并指出哪一条是错误的，即可能获得拉芳大礼包哦~注意是错误的哦～ 三星ATIV Smart PCPro—700T1C专为商务人士打造，11.6‘‘全高清显示屏，在键盘输入和手控之间随时切换！星粉们，知道这款产品的型号不，转发信息，答对问题，就有机会赢得三星GALAXY Note Ⅱ哦，还不赶快行动～！转发 地址：严打网络虚假信息，需要你我一起出拳！百度招募10名对虚假不良信息有高甄别能力的在校大学生担纲“特约督察员”，与百度共同打击互联网违法和不良信息。扩散吧！关注 ，转发此微博@ 一位好友，就有机会获得苹果iPad mini。报名请戳 你也说超极，他也说超极，到底谁的超极才是真正的超极？擦亮你的眼睛，英特尔手把手教你辨别超极本！  我在刚刚参与的 投票活动中为ta投出了宝贵的一票。赶快来参加白色情人节“超极表白 爱在一起”活动，修炼表白秘籍、分享表白绝招，还有惊喜礼物等你来拿！ 白色情人节表白，喵星人祝我成功吧！！超极本是很强悍，猫狗可以随便玩。我要这么表白：我爱你。直白一点。——赶快给我投票吧！地址： 我在刚刚参与的 投票活动中为ta投出了宝贵的一票。赶快来参加白色情人节“超极表白 爱在一起”活动，修炼表白秘籍、分享表白绝招，还有惊喜礼物等你来拿！ 爱他，就勇敢告诉他，把你的所思所想都让他亲眼看到吧，这样的表白，比说一万句“我爱你”更能打动对方！  。2013，嘉媚乐来了！  2013，嘉媚乐来了！强势携手非诚勿扰推出嘉媚乐•遇见玫瑰遇见爱玫瑰盛典（），报名火热进行中！现关注 ，并 ，转发本微博，即有机会赢取CAMENAE嘉媚乐挚爱心意美白限量礼盒一份。速来参与吧！喜欢：冻亮扫黑面膜炭长。  小“台”风席卷，爆款美妆品全新登陆！即日起，关注 ，转发此微博说出你最心水的花恋肌产品并@ 给你的三位好友，就有机会得到正装花恋肌产品一份哦！三款体验产品：花恋肌唇部去角质啾啾霜、冻亮扫黑面膜炭长、小鹿遮斑比比霜。是不是迫不及待想拥有了..  环保从小事做起，和PUMA一起来实践！ PUMA本季最有爱的新品，没有之一！由我们的吉祥物Marmo来发起号召，为倡导环保而设计的. 即日起至3月15日，关注 并转发本微博，即有机会获得它(每周送出两套)！ PUMA一直致力于环保事业，你也和我们一样把它融入点滴生活吧。希望自己的女朋友和我，情感不变，相爱永远。  谁是“霓”的白色情人？在这个白色情人节你的第101个愿望是什么？参与方式：①关注本微博 ②转发并在评论中晒出你的白色情人节愿望 ③@ 3位以上好友，即有机会赢取霓净思玻尿酸完美保湿组（20份）及卡西欧自拍神器（1台）！ 活动截止时间：3月18日B 告诉自己选择最怕后悔的结果 本期问题: 在需要勇气做重大决定时，是怎样说服自己的？ A做决定时避重就轻！ B告诉自己选择最怕后悔的结果。答案详见3月15日周五晚21点KAMA音乐VIP。活动规则：成为KAMA粉丝，转发此微博+问题答案。新款衣装每天送，更有每月一台iPad mini等着你！ 南笙姐今天要给大家介绍个新盆友~图中的提示是主人公的眼睛和她写的字，有着“民国少女”称号的她，全身上下都散发出一股浓厚的“古典”气息，所以这位光用眼睛就已经诉了尽千言万语的女子你们知道她是谁吗？转发本微博并回答正确，即有机会获得御姐准备的升级新品1份，共三个名额。第二季走起。 亲们参与。  舒蕾回馈活动，还有一个澳洲游机会哦！转发【本草大战“僵丝”，争抢好礼游澳洲】  免费送你澳洲游，赶紧行动起来哦！转发   地址：关注，转发此微博并，快来参加吧 第三条错误【爱情自有天意·有奖问答】小编提问你来答，答对小编就送礼？下面四条哪一条是错误的：1：万家香重新开业2：程曦遭到陷害3：唐家研制出了新的霍香鱼并在第一时间上市。4：程超群再次利用金晶诱惑唐力。转发并指出哪一条是错误的，即可能获得拉芳大礼包哦~注意是错误的哦～ 三星ATIV Smart PCPro—700T1C专为商务人士打造，11.6‘‘全高清显示屏，在键盘输入和手控之间随时切换！星粉们，知道这款产品的型号不，转发信息，答对问题，就有机会赢得三星GALAXY Note Ⅱ哦，还不赶快行动～！转发 地址：严打网络虚假信息，需要你我一起出拳！百度招募10名对虚假不良信息有高甄别能力的在校大学生担纲“特约督察员”，与百度共同打击互联网违法和不良信息。扩散吧！关注 ，转发此微博@ 一位好友，就有机会获得苹果iPad mini。报名请戳 你也说超极，他也说超极，到底谁的超极才是真正的超极？擦亮你的眼睛，英特尔手把手教你辨别超极本！  我在刚刚参与的 投票活动中为ta投出了宝贵的一票。赶快来参加白色情人节“超极表白 爱在一起”活动，修炼表白秘籍、分享表白绝招，还有惊喜礼物等你来拿！ 白色情人节表白，喵星人祝我成功吧！！超极本是很强悍，猫狗可以随便玩。我要这么表白：我爱你。直白一点。——赶快给我投票吧！地址： 我在刚刚参与的 投票活动中为ta投出了宝贵的一票。赶快来参加白色情人节“超极表白 爱在一起”活动，修炼表白秘籍、分享表白绝招，还有惊喜礼物等你来拿！ 爱他，就勇敢告诉他，把你的所思所想都让他亲眼看到吧，这样的表白，比说一万句“我爱你”更能打动对方！  。2013，嘉媚乐来了！  2013，嘉媚乐来了！强势携手非诚勿扰推出嘉媚乐•遇见玫瑰遇见爱玫瑰盛典（），报名火热进行中！现关注 ，并 ，转发本微博，即有机会赢取CAMENAE嘉媚乐挚爱心意美白限量礼盒一份。速来参与吧！喜欢：冻亮扫黑面膜炭长。  小“台”风席卷，爆款美妆品全新登陆！即日起，关注 ，转发此微博说出你最心水的花恋肌产品并@ 给你的三位好友，就有机会得到正装花恋肌产品一份哦！三款体验产品：花恋肌唇部去角质啾啾霜、冻亮扫黑面膜炭长、小鹿遮斑比比霜。是不是迫不及待想拥有了..  环保从小事做起，和PUMA一起来实践！ PUMA本季最有爱的新品，没有之一！由我们的吉祥物Marmo来发起号召，为倡导环保而设计的. 即日起至3月15日，关注 并转发本微博，即有机会获得它(每周送出两套)！ PUMA一直致力于环保事业，你也和我们一样把它融入点滴生活吧。希望自己的女朋友和我，情感不变，相爱永远。  谁是“霓”的白色情人？在这个白色情人节你的第101个愿望是什么？参与方式：①关注本微博 ②转发并在评论中晒出你的白色情人节愿望 ③@ 3位以上好友，即有机会赢取霓净思玻尿酸完美保湿组（20份）及卡西欧自拍神器（1台）！ 活动截止时间：3月18日B 告诉自己选择最怕后悔的结果 本期问题: 在需要勇气做重大决定时，是怎样说服自己的？ A做决定时避重就轻！ B告诉自己选择最怕后悔的结果。答案详见3月15日周五晚21点KAMA音乐VIP。活动规则：成为KAMA粉丝，转发此微博+问题答案。新款衣装每天送，更有每月一台iPad mini等着你！ 南笙姐今天要给大家介绍个新盆友~图中的提示是主人公的眼睛和她写的字，有着“民国少女”称号的她，全身上下都散发出一股浓厚的“古典”气息，所以这位光用眼睛就已经诉了尽千言万语的女子你们知道她是谁吗？转发本微博并回答正确，即有机会获得御姐准备的升级新品1份，共三个名额。第二季走起。 亲们参与。  舒蕾回馈活动，还有一个澳洲游机会哦！转发【本草大战“僵丝”，争抢好礼游澳洲】  免费送你澳洲游，赶紧行动起来哦！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【 潮人馆 Tide oversea 】 新年开始啦！    【 潮人馆 Tide oversea 】 新年开始啦！为感谢新浪博友的支持！即日起，关注 转发微博@ 5位好友 。4月1号抽出幸运粉丝随机分别送出墨镜、包包、皮带、鞋子、开衫 等各一份！本次抽奖名额提升至八名，机会多多，赶紧参与吧【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 今年本命年，蛇宝宝带给我吉祥。。   寻觅情，蜜意爱。与你初见的美好，与你相知的幸运，与你相随的幸福。一生有你，是我一辈子的福。让周大福在白色情人节这个特殊的日子里，带你领略爱之美好。关注，转发此微博并@ 三位好友，即有可能获得银蛇吊坠。福宝儿们，行动起来，与我们一同勇敢爱吧！热烈庆祝商道评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。  为热烈庆祝商道评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。转发此微博关注商道照明、同时。就有机会获得由《商道照明》提供的苹果手机iPhone5一台，颜色自选，只限5台，由大照明专业媒体监督抽奖，获奖者在3月15日、31日公布！（应广大粉丝强烈要求，15日抽2台，31日抽3台）活动火热启动，邀请所有米粉参与测试，挑战火眼金睛的鉴别达人。  活动火热启动，邀请所有米粉参与测试，挑战火眼金睛的鉴别达人！3·15消费者维权日来临，面对高仿山寨小米手机，你还在迷茫吗？赶快参与测试吧！转发该微博并@ 3位以上好友，连续3天每天抽取2位幸运米粉送出移动电源。活动地址：分享  地址：“奶荒”？不慌！荷兰奶粉市场领先品牌 已登陆天猫，100%荷兰原厂原产原装原罐进口。 首发预售正在进行：购买2罐即送100元现金券；转发此微博和你的好友分享这个消息，还有机会赢取iPad mini（共2台）。 Luna妈店铺全新升级，3月全店促销一整月！  转发送三星NOTE2啦!Luna妈店铺全新升级，3月全店促销一整月！活动专区：为了让此事广为人知，Luna妈斥巨资赞助咱们奶油大奖——hape敲琴台、ipadmini、三星NOTE2啊同志们~转发规则：关注奶爸和，同时。详情见图，4月1日开奖 大家快上~什么？现在买九阳的产品满300元就赠酸奶机！ 是，你没看错，这是个一举两得的事！还愣着干嘛？拿起你的键盘鼠标，快来订购吧。一共两个机会哦。 龙抬头，南京人要吃龙须（面条）、龙耳（水饺）、小朋友理发。  龙抬头，云兴雨作，天地交泰、云兴雨作，是为一年播种好时节。在你的家乡，这一天有什么特别的风俗么？是吃糖豆还是吃春饼？是舞彩龙还是祭土地？关注，转发此微博并@ 三位好友，把你们的民风民俗介绍给大家吧！iPad等你拿，赶快参与吧！更多有趣游戏尽在转发微博蔬菜们又要燃烧了！？《燃烧的蔬菜》又会给大家带来什么新的惊喜？新一轮策略塔防风来袭！一起燃烧吧！现在通过移动MM下载，还会送你话费哦~电脑、手机点击直接下载： 下载用户中抽取:酷派手机,10个50元,20个20元,30个10元话费；转发本微博粉丝抽取:1个30元,10个10元话费//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌潮流牛仔条纹系列单品如下图，2013年3月19日下午3点抽出2名幸运者 ⋯【2013 K-THREE NEW ARRIVAL 線上FIRST WAVE搶先體驗“COWBOY POWER”】  //: 5名幸运者哟⋯2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB：968元 2013年3月14日下午5点抽出5名幸运者 ⋯MM（MCJH&TWJ）2013新品预览 转发微博关注大连 大连 并转发此微博即有机会获得今季潮流CAP系列单品如下图， 2013年3月15日下午6点抽出1名幸运者...... 中国蓝的另外名称是1.柏林蓝（普鲁士蓝）天气转暖，万年不变的荧光艳彩再度大当其道，真的够了！结合才智与情感为创意灵感的【EQ:IQ】带来全新女装/鞋履/包包系列，以雍雅知性的“中国蓝”呈现风格别样的早春洋装！你知道中国蓝的另外一个名称吗？快来参加有奖问答赢取价值1500元的精美钱包吧！>>  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【 潮人馆 Tide oversea 】 新年开始啦！    【 潮人馆 Tide oversea 】 新年开始啦！为感谢新浪博友的支持！即日起，关注 转发微博@ 5位好友 。4月1号抽出幸运粉丝随机分别送出墨镜、包包、皮带、鞋子、开衫 等各一份！本次抽奖名额提升至八名，机会多多，赶紧参与吧【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 今年本命年，蛇宝宝带给我吉祥。。   寻觅情，蜜意爱。与你初见的美好，与你相知的幸运，与你相随的幸福。一生有你，是我一辈子的福。让周大福在白色情人节这个特殊的日子里，带你领略爱之美好。关注，转发此微博并@ 三位好友，即有可能获得银蛇吊坠。福宝儿们，行动起来，与我们一同勇敢爱吧！热烈庆祝商道评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。  为热烈庆祝商道评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。转发此微博关注商道照明、同时。就有机会获得由《商道照明》提供的苹果手机iPhone5一台，颜色自选，只限5台，由大照明专业媒体监督抽奖，获奖者在3月15日、31日公布！（应广大粉丝强烈要求，15日抽2台，31日抽3台）活动火热启动，邀请所有米粉参与测试，挑战火眼金睛的鉴别达人。  活动火热启动，邀请所有米粉参与测试，挑战火眼金睛的鉴别达人！3·15消费者维权日来临，面对高仿山寨小米手机，你还在迷茫吗？赶快参与测试吧！转发该微博并@ 3位以上好友，连续3天每天抽取2位幸运米粉送出移动电源。活动地址：分享  地址：“奶荒”？不慌！荷兰奶粉市场领先品牌 已登陆天猫，100%荷兰原厂原产原装原罐进口。 首发预售正在进行：购买2罐即送100元现金券；转发此微博和你的好友分享这个消息，还有机会赢取iPad mini（共2台）。 Luna妈店铺全新升级，3月全店促销一整月！  转发送三星NOTE2啦!Luna妈店铺全新升级，3月全店促销一整月！活动专区：为了让此事广为人知，Luna妈斥巨资赞助咱们奶油大奖——hape敲琴台、ipadmini、三星NOTE2啊同志们~转发规则：关注奶爸和，同时。详情见图，4月1日开奖 大家快上~什么？现在买九阳的产品满300元就赠酸奶机！ 是，你没看错，这是个一举两得的事！还愣着干嘛？拿起你的键盘鼠标，快来订购吧。一共两个机会哦。 龙抬头，南京人要吃龙须（面条）、龙耳（水饺）、小朋友理发。  龙抬头，云兴雨作，天地交泰、云兴雨作，是为一年播种好时节。在你的家乡，这一天有什么特别的风俗么？是吃糖豆还是吃春饼？是舞彩龙还是祭土地？关注，转发此微博并@ 三位好友，把你们的民风民俗介绍给大家吧！iPad等你拿，赶快参与吧！更多有趣游戏尽在转发微博蔬菜们又要燃烧了！？《燃烧的蔬菜》又会给大家带来什么新的惊喜？新一轮策略塔防风来袭！一起燃烧吧！现在通过移动MM下载，还会送你话费哦~电脑、手机点击直接下载： 下载用户中抽取:酷派手机,10个50元,20个20元,30个10元话费；转发本微博粉丝抽取:1个30元,10个10元话费//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌潮流牛仔条纹系列单品如下图，2013年3月19日下午3点抽出2名幸运者 ⋯【2013 K-THREE NEW ARRIVAL 線上FIRST WAVE搶先體驗“COWBOY POWER”】  //: 5名幸运者哟⋯2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB：968元 2013年3月14日下午5点抽出5名幸运者 ⋯MM（MCJH&TWJ）2013新品预览 转发微博关注大连 大连 并转发此微博即有机会获得今季潮流CAP系列单品如下图， 2013年3月15日下午6点抽出1名幸运者...... 中国蓝的另外名称是1.柏林蓝（普鲁士蓝）天气转暖，万年不变的荧光艳彩再度大当其道，真的够了！结合才智与情感为创意灵感的【EQ:IQ】带来全新女装/鞋履/包包系列，以雍雅知性的“中国蓝”呈现风格别样的早春洋装！你知道中国蓝的另外一个名称吗？快来参加有奖问答赢取价值1500元的精美钱包吧！>>李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 手机玩转世界无线内容第一平台机锋网倡导“手机玩转世界”，重磅打造锋神榜年度评选，锋尚、锋速、锋芒最新上线，投票即有机会获得三星 Note 2手机！即日至3.18，以为话题，或转发评论此微博，有机会获得安能泰移动电源（8台）和手机充值话费50元（20份），更有压轴 投票：2013，嘉媚乐强势携手非诚勿扰，推出嘉媚乐·遇见玫瑰遇见爱玫瑰盛典。  2013，嘉媚乐强势携手非诚勿扰，推出嘉媚乐·遇见玫瑰遇见爱玫瑰盛典（），报名火热进行中！现关注  ，转发本微博并@ 3个好友 ，3月18日我们将抽取10位粉丝，赠送CAMENAE嘉媚乐挚爱心意美白限量礼盒一份！我参与了 发起的投票【第10周（3.4-10日）零距离最有影响力节目投票】，我投给了"每周看质量：“问题瓜子”真相调查"等5个选项。你也快来表态吧： 转发微博 好消息。为回馈广大顾客和粉丝，我们每天送出一台盾牌防火防水保险柜锋尚系列1011C一台。即刻关注，参与盾牌保险柜官方微博的言论、新闻、互动话题等的留言评论并转发，获奖名单每天下午四点公布。还有ipad4超级粉丝大奖等着你哟 ！亲爱的，我是单身吗？情人节后名花有主？名草有谱？光说不算还得有真把式！留下一句最能证明你不是单身的话。关注并，更有机会获得户外旅行套装一个！详情猛戳：送你，让你的老公更有型。兄弟，是平时笑你球技烂但在球场上给你一个最棒的击掌的人，是失恋时一边说你哭得丑一边陪你通宵喝酒的人。感谢兄弟成就了我们精彩每一天！3.13-3.14关注 ，转发此微博并@ 出一位你的“最兄弟”/“男闺蜜”，在海报中选一份礼物并写一句，宝洁将帮助4位幸运儿把礼物送到对方手上！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 转发微博【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测:我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！打卡【微博达人打卡帖】2013.3.13，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 哦~ 今天是传统的农历二月二龙抬头的日子。。不知道你们那的风俗是啥，反正我们这边是要剪头发~ 预祝各位在理发店排队快乐。。 话说再过两天就是315了~ 过去的一年你又遇到什么糟心的事情，快发微博 来吐槽！ 我喜欢焕美组合C：植物美白焕颜精华露+焕白亮采面膜。分享给亲们。  3.14的白色之约，莹白烛光下甜蜜流转，在这浪漫的氛围之中，有如晶钻般闪耀的无暇美肌就是虏获Ta目光的最佳利器。sisley三款美白组合，哪一款才是你藏在化妆包中焕白秘籍？关注 选择最爱的白色情人节美白组合，分享给你的好友，晶钻美人绽放恒久耀眼光芒！ Simmons席梦思关注3.21世界睡眠日。   Simmons席梦思关注3.21世界睡眠日有奖转发，为您的身心注入健康能量！你只要1. 关注 2.转发本微博 3. ，就有机会赢取价值人民币1,200元的“Simmons席梦思特别关爱大礼包”等多重好礼！3月21日世界睡眠日公布获奖者，快来参加！最想收到的资生堂礼物是集中美白焕颜精华液。资生堂全新推出双效透白源动力组合，重击黑色素净澈肌肤！关注 ，转发微博说出你最想收到的资生堂礼物并@ 1位好友，即有机会获得集中美白焕颜精华液+源动力美白面膜(试用组合)一份。收到套装后分享使用产品前后对比图，更能赢取集中美白焕颜精华液正装。转发 地址：【预售】高品质千元四核学生机大V王子版（气质黑）3月14日上午10点预售啦，京东5000台，先到先得，一周内发货！预售通道： 关注   转发评论此微博，抽取1台大V王子版手机哦~ 举足轻重  全新鞋款比绿叶还要轻，会让你想到什么与“轻”有关的成语呢？即日起至3月18日，①正确猜对图片中的成语②转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取NEO T恤一件！赶紧写下你的答案吧！手机玩转世界无线内容第一平台机锋网倡导“手机玩转世界”，重磅打造锋神榜年度评选，锋尚、锋速、锋芒最新上线，投票即有机会获得三星 Note 2手机！即日至3.18，以为话题，或转发评论此微博，有机会获得安能泰移动电源（8台）和手机充值话费50元（20份），更有压轴 投票：2013，嘉媚乐强势携手非诚勿扰，推出嘉媚乐·遇见玫瑰遇见爱玫瑰盛典。  2013，嘉媚乐强势携手非诚勿扰，推出嘉媚乐·遇见玫瑰遇见爱玫瑰盛典（），报名火热进行中！现关注  ，转发本微博并@ 3个好友 ，3月18日我们将抽取10位粉丝，赠送CAMENAE嘉媚乐挚爱心意美白限量礼盒一份！我参与了 发起的投票【第10周（3.4-10日）零距离最有影响力节目投票】，我投给了"每周看质量：“问题瓜子”真相调查"等5个选项。你也快来表态吧： 转发微博 好消息。为回馈广大顾客和粉丝，我们每天送出一台盾牌防火防水保险柜锋尚系列1011C一台。即刻关注，参与盾牌保险柜官方微博的言论、新闻、互动话题等的留言评论并转发，获奖名单每天下午四点公布。还有ipad4超级粉丝大奖等着你哟 ！亲爱的，我是单身吗？情人节后名花有主？名草有谱？光说不算还得有真把式！留下一句最能证明你不是单身的话。关注并，更有机会获得户外旅行套装一个！详情猛戳：送你，让你的老公更有型。兄弟，是平时笑你球技烂但在球场上给你一个最棒的击掌的人，是失恋时一边说你哭得丑一边陪你通宵喝酒的人。感谢兄弟成就了我们精彩每一天！3.13-3.14关注 ，转发此微博并@ 出一位你的“最兄弟”/“男闺蜜”，在海报中选一份礼物并写一句，宝洁将帮助4位幸运儿把礼物送到对方手上！【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！    【发布会】4月19日，超市狂欢，再袭全城，全国指定活动超市，狂享50%刷卡金，最高返500元！现在再透露一个赚Money的好机会：3月11日-4月10日，转发此微博，并（包括一位加V认证用户或达人用户），即有机会赢取100元手机充值卡！每天100名 转发微博【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测:我今天在获得了92M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！打卡【微博达人打卡帖】2013.3.13，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 哦~ 今天是传统的农历二月二龙抬头的日子。。不知道你们那的风俗是啥，反正我们这边是要剪头发~ 预祝各位在理发店排队快乐。。 话说再过两天就是315了~ 过去的一年你又遇到什么糟心的事情，快发微博 来吐槽！ 我喜欢焕美组合C：植物美白焕颜精华露+焕白亮采面膜。分享给亲们。  3.14的白色之约，莹白烛光下甜蜜流转，在这浪漫的氛围之中，有如晶钻般闪耀的无暇美肌就是虏获Ta目光的最佳利器。sisley三款美白组合，哪一款才是你藏在化妆包中焕白秘籍？关注 选择最爱的白色情人节美白组合，分享给你的好友，晶钻美人绽放恒久耀眼光芒！ Simmons席梦思关注3.21世界睡眠日。   Simmons席梦思关注3.21世界睡眠日有奖转发，为您的身心注入健康能量！你只要1. 关注 2.转发本微博 3. ，就有机会赢取价值人民币1,200元的“Simmons席梦思特别关爱大礼包”等多重好礼！3月21日世界睡眠日公布获奖者，快来参加！最想收到的资生堂礼物是集中美白焕颜精华液。资生堂全新推出双效透白源动力组合，重击黑色素净澈肌肤！关注 ，转发微博说出你最想收到的资生堂礼物并@ 1位好友，即有机会获得集中美白焕颜精华液+源动力美白面膜(试用组合)一份。收到套装后分享使用产品前后对比图，更能赢取集中美白焕颜精华液正装。转发 地址：【预售】高品质千元四核学生机大V王子版（气质黑）3月14日上午10点预售啦，京东5000台，先到先得，一周内发货！预售通道： 关注   转发评论此微博，抽取1台大V王子版手机哦~ 举足轻重  全新鞋款比绿叶还要轻，会让你想到什么与“轻”有关的成语呢？即日起至3月18日，①正确猜对图片中的成语②转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取NEO T恤一件！赶紧写下你的答案吧！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 关注  【视频汇栏目组 感恩三月季】《天天视频汇》节目得到了越来越多观众和网友的厚爱，为了感谢各位粉丝，只要亲关注，转发任意一条小编发出的微博，并同时，就有机会获得栏目组定制礼品一份！第1批幸运粉丝已经诞生，很快就会诞生第2批了，心动不如行动吧！  转发 地址：你那里空气还好吗？怀念从前那片蓝天吗？跟小聚一起出发【寻找最纯净天空】，现场采集灌装，2013瓶珍藏版空气免费派送！现在参与最纯净天空投票并转发微博，有机会获得价值千元的亚都空气净化器（共5台），投票地址： 睡眠长筒袜三月女人季，爽健关爱女人#爽健，英国百年护足品牌，100%全进口产品，特供亚马逊25元起销售。即日起至3月26日，关注，即有机会获得价值280元的爽健QttO睡眠长筒袜一双。爽健，愿意做女人的贴身情人  支持 支持周笔畅！  想加入新百伦跑者特使团，与  一道用脚步丈量鹿特丹？即日起至20日，关注 ，转发微博+，除有机会获得890跑鞋一双外（每天14点送出一双，周六日除外），还将抽选两名幸运儿前往鹿特丹，与周笔畅参加鹿特丹马拉松！NB跑者们，一块跑起来吧！关注上海日月光中心白色情人节大抽奖。  上海日月光中心白色情人节大抽奖开始啦！3月10日-3月14日期间，关注，转发此微博并@ 3位好友，密切关注日月光微博的活跃粉丝，将有机会赢取白色 ipad Mini 一台!准备赢取礼物，给你心爱的她/他吧~我也在  无论，你在不在，我都在这里;无论，你来不来，我都在这里。一个有气质的女人要具有一分柔情，二分优雅，三分浪漫，四分智慧。柔情来自于关爱，来自于善解人意；优雅来自于从容，来自于自信，来自于内秀外美的和谐统一；浪漫来自于纯真，来自于热忱，来自于骨子里的万种风情；智慧来自于阅读，来自于体悟，来自于对生活不倦的追求。申请汪汪开启啦，一起来为宠物搭个微博小窝，赶紧来投上一票，有1000人支持就可以开通了哦申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 号外~号外~ SONY索尼 3防4核5英寸超大屏旗舰智能手机 Xperia Z L36h震撼上市。  号外~号外~ SONY索尼 3防4核5英寸超大屏旗舰智能手机 Xperia Z L36h震撼上市，现在，就有机会免费获得采用施华洛世奇元素高级订制水晶笔！还不赶快跟亚马逊走起》 转发。  2013年3月,“世界末日”、“江南STYLE”全都OUT了！本季对于四达雇员您,最IN的当属“四达-民生-携程 薪资理财联名卡”！详情参看附图，转发本微博并，即日起至3月31日，我们将抽取20位幸运者，获得精美电子相框喔！我今天在获得了5M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！参与   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌潮流牛仔条纹系列单品如下图，2013年3月19日下午3点抽出2名幸运者 ⋯【2013 K-THREE NEW ARRIVAL 線上FIRST WAVE搶先體驗“COWBOY POWER”】  //: 关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌潮流牛仔条纹系列单品如下图，2013年3月19日下午1点抽出5名幸运者 ⋯【2013 K-THREE NEW ARRIVAL 線上FIRST WAVE搶先體驗“COWBOY POWER”】 K-THREE主團隊于今年早春將設計重點全新劃分命為“Cowboy Power”，而其系列產品則全面採用特殊織物製作完成，并使用19世紀經典顏色「靛蓝」為主體色系，獨特匠心搭配深灰、玫紅、卡其和咖啡四種輔助配色⋯ 2013秦岭植树之旅倾情招募中。  【2013秦岭植树之旅倾情招募中…】想驾乘您心仪的汽车与您钟爱的汽车品牌4S店一同参与环保行动吗？想感受春季秦岭的自然气息吗？想的话就添加西部汽车网微信，留下您的联系方式和钟爱的汽车品牌，将有机会参与活动！转发本条微博@ 三位好友，即有机会获得ipad mini、话费卡等幸运大奖！关注  【视频汇栏目组 感恩三月季】《天天视频汇》节目得到了越来越多观众和网友的厚爱，为了感谢各位粉丝，只要亲关注，转发任意一条小编发出的微博，并同时，就有机会获得栏目组定制礼品一份！第1批幸运粉丝已经诞生，很快就会诞生第2批了，心动不如行动吧！  转发 地址：你那里空气还好吗？怀念从前那片蓝天吗？跟小聚一起出发【寻找最纯净天空】，现场采集灌装，2013瓶珍藏版空气免费派送！现在参与最纯净天空投票并转发微博，有机会获得价值千元的亚都空气净化器（共5台），投票地址： 睡眠长筒袜三月女人季，爽健关爱女人#爽健，英国百年护足品牌，100%全进口产品，特供亚马逊25元起销售。即日起至3月26日，关注，即有机会获得价值280元的爽健QttO睡眠长筒袜一双。爽健，愿意做女人的贴身情人  支持 支持周笔畅！  想加入新百伦跑者特使团，与  一道用脚步丈量鹿特丹？即日起至20日，关注 ，转发微博+，除有机会获得890跑鞋一双外（每天14点送出一双，周六日除外），还将抽选两名幸运儿前往鹿特丹，与周笔畅参加鹿特丹马拉松！NB跑者们，一块跑起来吧！关注上海日月光中心白色情人节大抽奖。  上海日月光中心白色情人节大抽奖开始啦！3月10日-3月14日期间，关注，转发此微博并@ 3位好友，密切关注日月光微博的活跃粉丝，将有机会赢取白色 ipad Mini 一台!准备赢取礼物，给你心爱的她/他吧~我也在  无论，你在不在，我都在这里;无论，你来不来，我都在这里。一个有气质的女人要具有一分柔情，二分优雅，三分浪漫，四分智慧。柔情来自于关爱，来自于善解人意；优雅来自于从容，来自于自信，来自于内秀外美的和谐统一；浪漫来自于纯真，来自于热忱，来自于骨子里的万种风情；智慧来自于阅读，来自于体悟，来自于对生活不倦的追求。申请汪汪开启啦，一起来为宠物搭个微博小窝，赶紧来投上一票，有1000人支持就可以开通了哦申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 号外~号外~ SONY索尼 3防4核5英寸超大屏旗舰智能手机 Xperia Z L36h震撼上市。  号外~号外~ SONY索尼 3防4核5英寸超大屏旗舰智能手机 Xperia Z L36h震撼上市，现在，就有机会免费获得采用施华洛世奇元素高级订制水晶笔！还不赶快跟亚马逊走起》 转发。  2013年3月,“世界末日”、“江南STYLE”全都OUT了！本季对于四达雇员您,最IN的当属“四达-民生-携程 薪资理财联名卡”！详情参看附图，转发本微博并，即日起至3月31日，我们将抽取20位幸运者，获得精美电子相框喔！我今天在获得了5M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！参与   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌潮流牛仔条纹系列单品如下图，2013年3月19日下午3点抽出2名幸运者 ⋯【2013 K-THREE NEW ARRIVAL 線上FIRST WAVE搶先體驗“COWBOY POWER”】  //: 关注  并转发此微博就有机会获得今季K•3品牌潮流牛仔条纹系列单品如下图，2013年3月19日下午1点抽出5名幸运者 ⋯【2013 K-THREE NEW ARRIVAL 線上FIRST WAVE搶先體驗“COWBOY POWER”】 K-THREE主團隊于今年早春將設計重點全新劃分命為“Cowboy Power”，而其系列產品則全面採用特殊織物製作完成，并使用19世紀經典顏色「靛蓝」為主體色系，獨特匠心搭配深灰、玫紅、卡其和咖啡四種輔助配色⋯ 2013秦岭植树之旅倾情招募中。  【2013秦岭植树之旅倾情招募中…】想驾乘您心仪的汽车与您钟爱的汽车品牌4S店一同参与环保行动吗？想感受春季秦岭的自然气息吗？想的话就添加西部汽车网微信，留下您的联系方式和钟爱的汽车品牌，将有机会参与活动！转发本条微博@ 三位好友，即有机会获得ipad mini、话费卡等幸运大奖！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测: 转发第二重惊喜！   第二重惊喜 即日起至3月31日，关注 和，转发此条微博并@ 至3位好友即可参加抽取三星WB150F数码相机一台的活动！4月1日经由 进行抽取1名获奖者，抽奖结果保证公平公正！心动的你，赶快加入，与我们一起玩转微博吧！我使用腾讯手机管家在App Store下载手机QQ，耗时35秒！你还在充满"耐心"地下载软件吗？腾讯手机管家3.8.0版本(app版)首推，让你感受前所未有的下载速度！即日起至3月17日，只要关注 ，转发本微博分享你使用在AppStore下载的软件名称及耗时，就有机会赢取管家移动电源和Q币啦！详见活动规则恰恰相反，把发给老婆的短信发给了同事。  大曝光！你的宝贝手机让你出过哪些洋相？发给老公的短信手一滑发给了老板？忘了调成静音手机铃声囧爆会议室？现在就勇敢曝出你的手机囧事吧！将欢乐带给身边的好友，即可获得小摩的精美礼品，即使囧也囧的值了！~详情戳海报>>微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！原来答案是酱紫啊我从分享了"如何使用微博帮助的搜索功能？" 新年新气象，微博帮助一直在你身边轻如鸿毛  NEO全新鞋款与羽毛搭配会表示什么样的成语呢？即日起至3月18日，①正确猜对图片中的成语②转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取NEO T恤一件！赶紧写下你的答案吧！ 1，玻璃贴膜损失、2，天窗玻璃损失 、3，标识损失、4，进口玻璃按国产承保其中的差价损失、5，附加设备的损失、6，修理过程中的玻璃破碎损失。  保险车辆的哪些损失，不在玻璃单独破碎险的赔偿范围内呢？关注 转发微博回答该问题，并@ 三位好友，回答正确的朋友就有机会获得30元话费的平安出行奖学金，赶紧参与吧！  转转海尔全国Cosplay活动3月份隆重开始啦，喜欢Cosplay的海粉不要错过哟！3月7-3月16关注，转发评论此微博，就有机会获得无线鼠标和阿西莫音箱. 同时3月8-3月31日，现场参与体验并分享活动照片 ，也有机会获得小海送出的礼物哟~现场活动地点见海报：转发 地址：第二期第八波抽奖活动，转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 转发 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 我已申请JUST BB 参真秀红参系列润泽保养水+乳 免费申领活动，更有机会赢取千元大奖噢！  转发微博【18台iPad，不中都难！】好用的自拍神器+好玩的自拍社区——美拍iPhone版在App Store上线了！现只要使用 上传照片并分享至新浪微博，就送15台iPad，每天一台！转发本条微博也送3台iPad，人人都有机会！美老师掐指一算，这次人品爆发的应该就是你了！下载地址：平日洗衣所花的时间，大概30分钟左右。【有奖晒洗事】下班到家已经很累得只想往床上爬，还要花时间在洗衣上？痛苦～妙妈果断say NO!注意啦，我们的拯救者来了！即日起自3月15日，关注，晒出你平日洗衣所花的时间，并转发本条微博，就有机会赢取让你洗衣时间快3倍，快乐生活翻一的3Kg奥妙全自动新装洗衣液1瓶哦！ 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~转发微博【】拼RP时间又到了！只要在3月15日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5采用5寸1080P屏幕，1300万摄像头，该机现已在OPPO官方商城、京东商城和天猫旗舰店全面开售！另附制作的Find 5详细视频评测: 转发第二重惊喜！   第二重惊喜 即日起至3月31日，关注 和，转发此条微博并@ 至3位好友即可参加抽取三星WB150F数码相机一台的活动！4月1日经由 进行抽取1名获奖者，抽奖结果保证公平公正！心动的你，赶快加入，与我们一起玩转微博吧！我使用腾讯手机管家在App Store下载手机QQ，耗时35秒！你还在充满"耐心"地下载软件吗？腾讯手机管家3.8.0版本(app版)首推，让你感受前所未有的下载速度！即日起至3月17日，只要关注 ，转发本微博分享你使用在AppStore下载的软件名称及耗时，就有机会赢取管家移动电源和Q币啦！详见活动规则恰恰相反，把发给老婆的短信发给了同事。  大曝光！你的宝贝手机让你出过哪些洋相？发给老公的短信手一滑发给了老板？忘了调成静音手机铃声囧爆会议室？现在就勇敢曝出你的手机囧事吧！将欢乐带给身边的好友，即可获得小摩的精美礼品，即使囧也囧的值了！~详情戳海报>>微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！原来答案是酱紫啊我从分享了"如何使用微博帮助的搜索功能？" 新年新气象，微博帮助一直在你身边轻如鸿毛  NEO全新鞋款与羽毛搭配会表示什么样的成语呢？即日起至3月18日，①正确猜对图片中的成语②转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取NEO T恤一件！赶紧写下你的答案吧！ 1，玻璃贴膜损失、2，天窗玻璃损失 、3，标识损失、4，进口玻璃按国产承保其中的差价损失、5，附加设备的损失、6，修理过程中的玻璃破碎损失。  保险车辆的哪些损失，不在玻璃单独破碎险的赔偿范围内呢？关注 转发微博回答该问题，并@ 三位好友，回答正确的朋友就有机会获得30元话费的平安出行奖学金，赶紧参与吧！  转转海尔全国Cosplay活动3月份隆重开始啦，喜欢Cosplay的海粉不要错过哟！3月7-3月16关注，转发评论此微博，就有机会获得无线鼠标和阿西莫音箱. 同时3月8-3月31日，现场参与体验并分享活动照片 ，也有机会获得小海送出的礼物哟~现场活动地点见海报：转发 地址：第二期第八波抽奖活动，转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 转发 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 我已申请JUST BB 参真秀红参系列润泽保养水+乳 免费申领活动，更有机会赢取千元大奖噢！  转发微博【18台iPad，不中都难！】好用的自拍神器+好玩的自拍社区——美拍iPhone版在App Store上线了！现只要使用 上传照片并分享至新浪微博，就送15台iPad，每天一台！转发本条微博也送3台iPad，人人都有机会！美老师掐指一算，这次人品爆发的应该就是你了！下载地址：平日洗衣所花的时间，大概30分钟左右。【有奖晒洗事】下班到家已经很累得只想往床上爬，还要花时间在洗衣上？痛苦～妙妈果断say NO!注意啦，我们的拯救者来了！即日起自3月15日，关注，晒出你平日洗衣所花的时间，并转发本条微博，就有机会赢取让你洗衣时间快3倍，快乐生活翻一的3Kg奥妙全自动新装洗衣液1瓶哦！ 尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士服装，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。转发微博去见你想见的人吧。趁阳光正好。趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼。趁还年轻，能走很长很长的路，能诉说很深很深的思念。趁世界还不那么拥挤。趁飞机还没有起飞。趁时光还没有吞噬你们的留念。趁自己的双手还能拥抱彼此。趁我们还有呼吸，去做你想做的事吧！漫漫人生路，总会错几步！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【转发赢5200MAH移动电源】MOGCO是一款高性能的移动电源， 视觉效果和触摸手感都让人印象深刻，内置5200mAh聚合物锂离子电池能够为iPhone5充电多次，高达2.1A的输出电流也能为iPad平板电脑等大型数码设备充电。现在起关注 转发此微博有机会获得 提供的电源一个 。十号开奖,GO！希拉里.克林顿【向菇晾们致敬】工作中，她们比男人更从容、更成熟，一个人奋斗，就能造福千千万万。女人拥有的，不仅仅是芬芳。今天的这位女性，大家猜猜她是谁？➊关注 ➋转发竞猜微博，➌猜出她的名字。我们将抽取幸运粉丝赠送精美礼物，获奖粉丝将于下周一公布。A出第一张英文专辑！ 本期问题: 认为自己做过最有勇气的一件事是什么？A出第一张英文专辑。B第一次站在舞台上演奏。答案详见2月22日周五晚21点KAMA音乐VIP。活动规则：成为KAMA粉丝，转发此微博+问题答案。新款衣装每天送，更有每月一台iPad mini等着你！她是手机控， 需要闪存卡SD10G2 32G大容量.工作狂、分享狂、游戏狂、自拍狂等等等等，你身边的她是哪一种类型呢？她们需要什么数码产品呢？对号入座你身边的女人们并@ 她，选一款适合她的金士顿产品 ，你还等什么？证明你关注她的时候到了。只要你敢做，我们帮你送大礼。你也不会白参加哦！好方法【降房价，其实很容易】贺铿:我要给俩会提建议 我们搞过人口普查，为什么不能搞房产普查呢？限定时间，一个月或三个月让有房子的人凭合法证件自己认领自己的房子，哪些房子多的人就不敢认领，如认领相当于自投罗网。这样无主房就收归政府处置，贪官也不暴露也不会有大的动荡的。房价自然就会降下来啦。转发 地址：电脑数码，巅峰钜惠。3月1日-3月10日，激情秒杀天天有，大牌云集，雷霆出击！活动地址： 转发微博，即有机会赢华为MediaPad 10 Link 10.1英寸平板电脑，四核CPU、16核GPU、高清电容屏！ 2011第五十六届除了本届之外，您还记得 之前赞助过的是在哪一年举行的么？（转发并正确回答问题，即有机会赢取价值￥480元的FILA POLO衫噢~）TIPS：官网是个好东西 喜欢你、爱你、怎么样表白你能接受？白色情人节，表白无罪，小Fun支持各位粉丝大胆表白！3月9日-3月14日，只要关注 ，转发本微博说出你情深深的话语@ 给TA，就有机会获得我们精心准备的“爱TA我愿意，拉芳送好礼”——情人节专属巧克力、表达爱的鲜花，还有“微单”大奖重磅压轴哦！热烈庆祝商道评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。  为热烈庆祝商道评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。转发此微博关注商道照明、同时。就有机会获得由《商道照明》提供的苹果手机iPhone5一台，颜色自选，只限5台，由大照明专业媒体监督抽奖，获奖者在3月15日、31日公布！（应广大粉丝强烈要求，15日抽2台，31日抽3台）公认的祛痘祛印最佳组合，长痘的妹纸们，收了吧！法国Exaflor欧芙乐薰衣草精油+茶树精油，祛痘祛印的终极搭配。你身边有长痘的朋友吗，转给他吧。，就有机会免费获得原价￥296的薰衣草茶树祛痘祛印套餐。上淘宝官方旗舰店购买，报“微博”暗号，6折优惠哦！3月15日前均有效。一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。转发微博去见你想见的人吧。趁阳光正好。趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼。趁还年轻，能走很长很长的路，能诉说很深很深的思念。趁世界还不那么拥挤。趁飞机还没有起飞。趁时光还没有吞噬你们的留念。趁自己的双手还能拥抱彼此。趁我们还有呼吸，去做你想做的事吧！漫漫人生路，总会错几步！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【转发赢5200MAH移动电源】MOGCO是一款高性能的移动电源， 视觉效果和触摸手感都让人印象深刻，内置5200mAh聚合物锂离子电池能够为iPhone5充电多次，高达2.1A的输出电流也能为iPad平板电脑等大型数码设备充电。现在起关注 转发此微博有机会获得 提供的电源一个 。十号开奖,GO！希拉里.克林顿【向菇晾们致敬】工作中，她们比男人更从容、更成熟，一个人奋斗，就能造福千千万万。女人拥有的，不仅仅是芬芳。今天的这位女性，大家猜猜她是谁？➊关注 ➋转发竞猜微博，➌猜出她的名字。我们将抽取幸运粉丝赠送精美礼物，获奖粉丝将于下周一公布。A出第一张英文专辑！ 本期问题: 认为自己做过最有勇气的一件事是什么？A出第一张英文专辑。B第一次站在舞台上演奏。答案详见2月22日周五晚21点KAMA音乐VIP。活动规则：成为KAMA粉丝，转发此微博+问题答案。新款衣装每天送，更有每月一台iPad mini等着你！她是手机控， 需要闪存卡SD10G2 32G大容量.工作狂、分享狂、游戏狂、自拍狂等等等等，你身边的她是哪一种类型呢？她们需要什么数码产品呢？对号入座你身边的女人们并@ 她，选一款适合她的金士顿产品 ，你还等什么？证明你关注她的时候到了。只要你敢做，我们帮你送大礼。你也不会白参加哦！好方法【降房价，其实很容易】贺铿:我要给俩会提建议 我们搞过人口普查，为什么不能搞房产普查呢？限定时间，一个月或三个月让有房子的人凭合法证件自己认领自己的房子，哪些房子多的人就不敢认领，如认领相当于自投罗网。这样无主房就收归政府处置，贪官也不暴露也不会有大的动荡的。房价自然就会降下来啦。转发 地址：电脑数码，巅峰钜惠。3月1日-3月10日，激情秒杀天天有，大牌云集，雷霆出击！活动地址： 转发微博，即有机会赢华为MediaPad 10 Link 10.1英寸平板电脑，四核CPU、16核GPU、高清电容屏！ 2011第五十六届除了本届之外，您还记得 之前赞助过的是在哪一年举行的么？（转发并正确回答问题，即有机会赢取价值￥480元的FILA POLO衫噢~）TIPS：官网是个好东西 喜欢你、爱你、怎么样表白你能接受？白色情人节，表白无罪，小Fun支持各位粉丝大胆表白！3月9日-3月14日，只要关注 ，转发本微博说出你情深深的话语@ 给TA，就有机会获得我们精心准备的“爱TA我愿意，拉芳送好礼”——情人节专属巧克力、表达爱的鲜花，还有“微单”大奖重磅压轴哦！热烈庆祝商道评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。  为热烈庆祝商道评为广州市著名商标及CCTV网络上榜品牌。转发此微博关注商道照明、同时。就有机会获得由《商道照明》提供的苹果手机iPhone5一台，颜色自选，只限5台，由大照明专业媒体监督抽奖，获奖者在3月15日、31日公布！（应广大粉丝强烈要求，15日抽2台，31日抽3台）公认的祛痘祛印最佳组合，长痘的妹纸们，收了吧！法国Exaflor欧芙乐薰衣草精油+茶树精油，祛痘祛印的终极搭配。你身边有长痘的朋友吗，转给他吧。，就有机会免费获得原价￥296的薰衣草茶树祛痘祛印套餐。上淘宝官方旗舰店购买，报“微博”暗号，6折优惠哦！3月15日前均有效。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ //: 转发微博【人工增雨作业公告】由于近日气温高、风力大，全市各林区森林火险等级升高，预计明天仍为5级，极度危险，极易燃烧和蔓延。根据市政府要求，为降低林区森林火险，全市气象部门将密切监视天气变化情况，9日夜间至10日早晨，当出现适宜天气条件时开展人工增雨作业，特此公告。市人工影响天气办公室  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我们都太喜欢等，固执地相信等待永远没有错，美好的岁月就这样一个又一个被等待消耗掉。生命中的任何事情都有保鲜期。那些美好的愿望，如果只是珍重地供奉在期盼的桌台上，那么它只能在岁月里积满尘土。当我们在此刻感觉到含在口中的酸楚，就应该珍重身上衣、眼前人的幸福。我们会为爱而犯傻，但不要一直犯傻下去。//: 转发微博女人最昂贵的，不是美貌，而是青春。把青春填进一段毫无结果的爱，是对自己的不负责任。所有不对的爱情，都要及时的止损，并且从中学到东西。明知没有结果，还要无止境的投入，那就是愚蠢了。我们会为爱而犯傻，但不要一直犯傻下去。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）新书预售老朋友来了。。。 SPENCER纯粮冲饮全心为你，3月8号—3月9号，大声说： 关注转发本条微博并（他）说的话。即可获得由S家提供的大奖哦~~~我萌的CP就是凡客在这个今个老百姓真啊真高兴的日子里，VT君决定拿出5件【走♂基♂层】T恤，来庆祝这个喜闻乐见的节日。关注 并转发说出你萌的CP，我们将在3月15日公布获奖结果。转发 地址：送福了第32期转发送Vangather20寸旅行箱www.cct800.com 第一期竞猜商品：海尔42寸LED彩电42E390P。3099元  第一期竞猜商品：海尔42寸LED彩电42E390P。挑战你的智商，猜猜它在建行善融商务上3.15活动价，敢猜我就敢送！关注，转发博文写下竞猜价格并@ 3位好友，猜对就有机会获得竞猜商品！Stop！别急着杀死脑细胞，看看竞猜价格区间先：2999 -3099元！我投给了"01" 等2个选项。【手机圈三八节我机我秀】根据参赛者基本信息及参赛作品人气指数，20位女性博主进入复赛投票，人气指数最高者，将获得 MX2。感谢各位圈友投票 内心早就有主见天枰有很强的依赖性格，什么事情都不自己想，也不自己做决定，一副不食人间烟火的姿态，所以无法做决定。如果没有人给他们出主意，可能什么事都没办法快速完成。其实你内心早就有主见，你只是重视别人对你的看法，内心根本早就有了答案，练习果决的态度，会让你的人际关系更好!转发   //: 现在只要关注 转发此微博并@ 三位好友就有机会获得今季经典潮流系列BAG如下图！我们将于3月11日下午4点半抽出2位幸运粉丝，一起来转发⋯OOXOO潮汇志官网: 《诗经》中有这么一句“巧笑倩兮，美目盼兮”。“盼兮”是形容美人眼波流动，非常迷人。本身就源于先秦时期的南京，南京话中就一直用“盼兮”指美女，在国内像南京话这么有诗意的去称呼女孩子的不多。 其实古人还曰过：君子佩玉，小人带璧。——后来南京人都用带璧来形容自己身边的小人。I猕猴桃和F草莓如果想锁住美丽，你会选择以下哪两种水果来榨汁呢？来做美丽选择题，有机会获得九阳送出的三八节大礼哦~的确如此//: //:一段段催人落泪的爱情言论，是否说中了你的心事？稀有一博，值得一赞！当两个人在一起的时候，你往往不晓得爱情的珍贵，以为就是普通的生活而已，虽然甜蜜，但却平淡。然而一旦分开，那种心被割去一块的感觉，就会让你明白，原来平淡的生活，就是爱情最好的礼物。所以很多人以为，分手后痛彻心扉的才是爱。其实你错了，让你甜蜜的才是爱，让你痛苦的只是不甘心。——陆琪//: 转发微博【人工增雨作业公告】由于近日气温高、风力大，全市各林区森林火险等级升高，预计明天仍为5级，极度危险，极易燃烧和蔓延。根据市政府要求，为降低林区森林火险，全市气象部门将密切监视天气变化情况，9日夜间至10日早晨，当出现适宜天气条件时开展人工增雨作业，特此公告。市人工影响天气办公室  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我们都太喜欢等，固执地相信等待永远没有错，美好的岁月就这样一个又一个被等待消耗掉。生命中的任何事情都有保鲜期。那些美好的愿望，如果只是珍重地供奉在期盼的桌台上，那么它只能在岁月里积满尘土。当我们在此刻感觉到含在口中的酸楚，就应该珍重身上衣、眼前人的幸福。我们会为爱而犯傻，但不要一直犯傻下去。//: 转发微博女人最昂贵的，不是美貌，而是青春。把青春填进一段毫无结果的爱，是对自己的不负责任。所有不对的爱情，都要及时的止损，并且从中学到东西。明知没有结果，还要无止境的投入，那就是愚蠢了。我们会为爱而犯傻，但不要一直犯傻下去。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）新书预售老朋友来了。。。 SPENCER纯粮冲饮全心为你，3月8号—3月9号，大声说： 关注转发本条微博并（他）说的话。即可获得由S家提供的大奖哦~~~我萌的CP就是凡客在这个今个老百姓真啊真高兴的日子里，VT君决定拿出5件【走♂基♂层】T恤，来庆祝这个喜闻乐见的节日。关注 并转发说出你萌的CP，我们将在3月15日公布获奖结果。转发 地址：送福了第32期转发送Vangather20寸旅行箱www.cct800.com 第一期竞猜商品：海尔42寸LED彩电42E390P。3099元  第一期竞猜商品：海尔42寸LED彩电42E390P。挑战你的智商，猜猜它在建行善融商务上3.15活动价，敢猜我就敢送！关注，转发博文写下竞猜价格并@ 3位好友，猜对就有机会获得竞猜商品！Stop！别急着杀死脑细胞，看看竞猜价格区间先：2999 -3099元！我投给了"01" 等2个选项。【手机圈三八节我机我秀】根据参赛者基本信息及参赛作品人气指数，20位女性博主进入复赛投票，人气指数最高者，将获得 MX2。感谢各位圈友投票 内心早就有主见天枰有很强的依赖性格，什么事情都不自己想，也不自己做决定，一副不食人间烟火的姿态，所以无法做决定。如果没有人给他们出主意，可能什么事都没办法快速完成。其实你内心早就有主见，你只是重视别人对你的看法，内心根本早就有了答案，练习果决的态度，会让你的人际关系更好!转发   //: 现在只要关注 转发此微博并@ 三位好友就有机会获得今季经典潮流系列BAG如下图！我们将于3月11日下午4点半抽出2位幸运粉丝，一起来转发⋯OOXOO潮汇志官网: 《诗经》中有这么一句“巧笑倩兮，美目盼兮”。“盼兮”是形容美人眼波流动，非常迷人。本身就源于先秦时期的南京，南京话中就一直用“盼兮”指美女，在国内像南京话这么有诗意的去称呼女孩子的不多。 其实古人还曰过：君子佩玉，小人带璧。——后来南京人都用带璧来形容自己身边的小人。I猕猴桃和F草莓如果想锁住美丽，你会选择以下哪两种水果来榨汁呢？来做美丽选择题，有机会获得九阳送出的三八节大礼哦~的确如此//: //:一段段催人落泪的爱情言论，是否说中了你的心事？稀有一博，值得一赞！当两个人在一起的时候，你往往不晓得爱情的珍贵，以为就是普通的生活而已，虽然甜蜜，但却平淡。然而一旦分开，那种心被割去一块的感觉，就会让你明白，原来平淡的生活，就是爱情最好的礼物。所以很多人以为，分手后痛彻心扉的才是爱。其实你错了，让你甜蜜的才是爱，让你痛苦的只是不甘心。——陆琪李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  是这款：  2012 秋冬新品，波司登正品羽绒服，男英伦风时尚韩版短款B1201059   这件颇具英伦气质的羽绒服又是出自哪里呢？朋友们，开动你的脑筋，给小波答案吧~//: 如属实，也不奇怪，因为是不是好色，有没有性能力，讲不讲道德，无关政治立场//: //://:装逼者被装进逼去了。//: 本来我以为是造谣，是对吴法天的摸黑，但是看越来越像真的，还有实名学号电话啊， 你觉得呢//: 求证求辟谣： 3月3日，被网友称为“四大五毛”之一的中国政法大学副教授吴丹红(吴法天)，被爆出丑闻。张卫丽，政法大学女研究生(09级法律硕士，法大学号：0901221221，手机号156XXXX9420)实名举报吴法天欺骗感情，为索要钱财给她拍裸照，威胁如不给钱就不让毕业。吴法天动用五毛力量正在迅速删贴。做喜欢的事情，爱最亲近的人，想笑就大声的笑，想哭就肆意的哭，不再束缚情感的空间。情人节快乐，祝你们快快找到自己的情人。  派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。参与【今天是“女生节”你知道吗？】明天就是三八妇女节了，高校的女生们表示不愿称自己为妇女，但是又不想放弃这个节日，于是，学生们把3月7日，也就是3月8日的前一天称为“女生节”。今天，男生纷纷为女生庆祝节日，图书馆占座，鲜花，横幅，喊楼…女生节快乐！转发本微博@ 她 随机抽送小米盒子一台哦！//: 正厅级水平，高！//:这样的人连续做十几届全国人大代表，都成国际笑料了。 //:又被幸福了。 //:请 公布自己的养老金金额！ //:咋出来这么个千年极品老不死【申纪兰：能拿养老保险金，只有社会主义国家才能做到】微评：这位政治老人倒是很了解世界其他国家的情况啊，如美国等资本主义国家的老人，至今都生活在水深火热之中，哪里还能拿养老保险金?中国老人多幸福啊，农村老人一个月都能拿到50元的退休金，都可以买3斤猪肉了。海尔商城预售活动正火爆进行中！  海尔商城预售活动正火爆进行中！活动包括冰箱、洗衣机、空调、热水器、厨电、电视、小家电和平板电脑等8大类17种商品。即日起至3月12日，关注，转发本条微博并@ 三个好友，满足以上两条者即有机会获海尔波轮全自动洗衣机一台哦~亲，快行动起来吧！ A黄豆！  吼吼，小编问答时间到咯！问：香干的主要原料是什么呢？ A黄豆   B黑豆。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！ 转发微博心缺自尊，言行必卑贱；心缺敬畏，言行必随便；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺智慧，言行必愚痴；心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必低下。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵，心灵美则言行美，心灵美人生才会更美。女人如花，千姿百态，姹紫嫣红，不同的姿态有不同的灿烂，抖落出万千风情的芳华，装点着绚丽的天空。女亲们，美女节快乐。转发 『 新一代欧朋手机浏览器全球首发』让你的安卓更加出色，精心设计 + 强劲性能 + 更快更省。 关注 ，转发此微博，即有机会赢得价值2688元的三星平板电脑(1名)、30元手机话费(10名)！（更多活动详情点击大图，下载新一代欧朋点击：） 选B 维生素C   周五有奖竞猜开始咯！辣椒又名番椒、辣子、秦椒等，问：辣椒中什么含量在蔬菜中居第一位？A维生素a B维生素c。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日9：00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！【绍兴市长钱建民：绍兴任何一段环城河，我都可以下去游泳】“绍兴任何一段环城河，我都可以下去游泳，你叫我从哪一段下去，我就可以从那一段下去，因为都是功能水，都是四类以上，并且三类水质为主，好的地方甚至达到了二类水。”  1、金佰滋白色经典饼干￥35.0；2、莫扎特巧克力礼盒￥168.0；3、炫尔德榛仁巧克力饼干￥50.0；4、德斯宝巴黎薄脆饼干￥30.0；5、苏格兰金钟黄油饼干短裙礼盒￥138.0；6、瑞果水果夹心糖￥30.0；7、美可馨卡布基诺味小方块巧克力￥20.0；8、比利时吉利莲经典巧克力礼盒￥92.8 “8888条”不仅是数量，更代表一种文化；“88万美粉”不仅是认可，更是一种品位！愿美可馨文化发扬光大，愿美可馨德馨熏染四方，愿美粉天天愉悦！  心情不是人生的全部，却能左右人生的全部。心情好，什么都好，心情不好，一切都乱了。控制好心情，生活才会处处祥和。好的心态塑造好心情，好心情塑造最出色的你。 是这款：  2012 秋冬新品，波司登正品羽绒服，男英伦风时尚韩版短款B1201059   这件颇具英伦气质的羽绒服又是出自哪里呢？朋友们，开动你的脑筋，给小波答案吧~//: 如属实，也不奇怪，因为是不是好色，有没有性能力，讲不讲道德，无关政治立场//: //://:装逼者被装进逼去了。//: 本来我以为是造谣，是对吴法天的摸黑，但是看越来越像真的，还有实名学号电话啊， 你觉得呢//: 求证求辟谣： 3月3日，被网友称为“四大五毛”之一的中国政法大学副教授吴丹红(吴法天)，被爆出丑闻。张卫丽，政法大学女研究生(09级法律硕士，法大学号：0901221221，手机号156XXXX9420)实名举报吴法天欺骗感情，为索要钱财给她拍裸照，威胁如不给钱就不让毕业。吴法天动用五毛力量正在迅速删贴。做喜欢的事情，爱最亲近的人，想笑就大声的笑，想哭就肆意的哭，不再束缚情感的空间。情人节快乐，祝你们快快找到自己的情人。  派节来啦～再忙也要问候好友！快送出友情祝福吧！即日起转发此微博，同时关注好丽友官方微博+ ，即可参与抽奖，赢取派节大礼包每天送出10份（活动日期2013.3.7-3.20）赶快行动吧～注：请仔细阅读活动规则。参与【今天是“女生节”你知道吗？】明天就是三八妇女节了，高校的女生们表示不愿称自己为妇女，但是又不想放弃这个节日，于是，学生们把3月7日，也就是3月8日的前一天称为“女生节”。今天，男生纷纷为女生庆祝节日，图书馆占座，鲜花，横幅，喊楼…女生节快乐！转发本微博@ 她 随机抽送小米盒子一台哦！//: 正厅级水平，高！//:这样的人连续做十几届全国人大代表，都成国际笑料了。 //:又被幸福了。 //:请 公布自己的养老金金额！ //:咋出来这么个千年极品老不死【申纪兰：能拿养老保险金，只有社会主义国家才能做到】微评：这位政治老人倒是很了解世界其他国家的情况啊，如美国等资本主义国家的老人，至今都生活在水深火热之中，哪里还能拿养老保险金?中国老人多幸福啊，农村老人一个月都能拿到50元的退休金，都可以买3斤猪肉了。海尔商城预售活动正火爆进行中！  海尔商城预售活动正火爆进行中！活动包括冰箱、洗衣机、空调、热水器、厨电、电视、小家电和平板电脑等8大类17种商品。即日起至3月12日，关注，转发本条微博并@ 三个好友，满足以上两条者即有机会获海尔波轮全自动洗衣机一台哦~亲，快行动起来吧！ A黄豆！  吼吼，小编问答时间到咯！问：香干的主要原料是什么呢？ A黄豆   B黑豆。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日10:00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！ 转发微博心缺自尊，言行必卑贱；心缺敬畏，言行必随便；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺智慧，言行必愚痴；心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必低下。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵，心灵美则言行美，心灵美人生才会更美。女人如花，千姿百态，姹紫嫣红，不同的姿态有不同的灿烂，抖落出万千风情的芳华，装点着绚丽的天空。女亲们，美女节快乐。转发 『 新一代欧朋手机浏览器全球首发』让你的安卓更加出色，精心设计 + 强劲性能 + 更快更省。 关注 ，转发此微博，即有机会赢得价值2688元的三星平板电脑(1名)、30元手机话费(10名)！（更多活动详情点击大图，下载新一代欧朋点击：） 选B 维生素C   周五有奖竞猜开始咯！辣椒又名番椒、辣子、秦椒等，问：辣椒中什么含量在蔬菜中居第一位？A维生素a B维生素c。童鞋们，成为我们的粉丝，，转发并答对问题，就有机会获得50元话费。明日9：00准时抽取2名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！【绍兴市长钱建民：绍兴任何一段环城河，我都可以下去游泳】“绍兴任何一段环城河，我都可以下去游泳，你叫我从哪一段下去，我就可以从那一段下去，因为都是功能水，都是四类以上，并且三类水质为主，好的地方甚至达到了二类水。”  1、金佰滋白色经典饼干￥35.0；2、莫扎特巧克力礼盒￥168.0；3、炫尔德榛仁巧克力饼干￥50.0；4、德斯宝巴黎薄脆饼干￥30.0；5、苏格兰金钟黄油饼干短裙礼盒￥138.0；6、瑞果水果夹心糖￥30.0；7、美可馨卡布基诺味小方块巧克力￥20.0；8、比利时吉利莲经典巧克力礼盒￥92.8 “8888条”不仅是数量，更代表一种文化；“88万美粉”不仅是认可，更是一种品位！愿美可馨文化发扬光大，愿美可馨德馨熏染四方，愿美粉天天愉悦！  心情不是人生的全部，却能左右人生的全部。心情好，什么都好，心情不好，一切都乱了。控制好心情，生活才会处处祥和。好的心态塑造好心情，好心情塑造最出色的你。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 关于你的独家搭配态度：和谐啊把沉闷了一个冬天的单调抛在脑后！是时候用电子炫色和迷幻图案来迎接春天啦！CONVERSE精选了几位“好色”达人的炫色搭配，给你还没唤醒的脑袋一点灵感！即日起至3月11日，关注 转发本微博并附上一句话“关于你的独家搭配态度”，就有2位朋友有机会获得CONVERSE超炫色系列新品！我今天在获得了22M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发  【天天栏目组 感恩三月季】从2013年3月4日起，《天天视频汇》节目得到了越来越多观众和网友的厚爱。从今天起，关注，转发任意一条小编发出的微博，并同时@ 三位或三位以上的好友，就有机会获得栏目组精美定制礼品一份！  心动不如行动吧！  转发 地址：1.最强长焦36倍卡片，夜景清晰呈现2.增加瞬间捕捉3.手动对焦，背景虚化全掌控>> 现在转发本微博，并在天猫微信中用“我去过最美的地方是xx”，回复你的答案，就有机会获得卡西欧自拍神器TR200一台。（微信搜索“天猫”就能找到小猫咯~ 轻而易举  春天是整装待发的季节，穿上NEO全新鞋款，一起自由探索新鲜世界。即日起至3月11日，①正确猜对图片中的成语②转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取NEO T恤一件！赶紧写下你的答案吧！最好的手机【，转发有奖】夏新大V四核王子版来了！请关注3月7日下午3点线上发布会！机哥要迎接的太空来客就是大V四核王子版！你们知道为什么叫王子版吗？大V在外太空到底遭遇了什么？敬请期待！转发评论此微博并关注 将抽取拍立得1部~转发 地址：【满99送100现金！】3月8日10：00--23:59女人熬夜惠，一月只熬这一夜！ 关注 ，转发此微博，就有机会免费获得一部！祝天下所有女人节日快乐，健康美丽！猛击参与： 性感女王！喜欢你哦！或冷艳妖娆，或干练性感。女人纵有千般风情，也需万般宠爱。三月是属于女王们的节日，即日起关注 选择你心仪的女王风鞋款，写出自己心中的女王代表和你的女王宣言，就有机会赢得同款美鞋一双！男士们也可以@ 心仪的女性，让BLK为女王们送上礼物！五谷道场 //:粮粉们准备好参与第7道谜题了么？麻黍稷麦菽同台斗法（打一中粮品牌 VIA sweetbox 魏鹏_君为红颜坠）文化历史粮之记、人物点滴粮之志、低碳环保粮之碗，作为资深的粮粉们，发挥吃货本领的时刻到了：猜中粉粉家的谜语，将有机会获得神秘奖品。同时粉粉 感谢对本次活动提供谜语的粮粉们，则将收到粉粉送出的礼品哦。（活动截止时间：3月 8 日） 参与    第二波的抽奖活动第六期开始咯！现只要关注 并，今天3月8日下午17:00随机抽取2名幸运儿获得价值138元的迷你干衣机1台，随机抽取2名幸运儿获得价值198元的不锈钢电热水壶1台，这次的奖品更加丰富了哦！亲们加油哦！好运连连！转发【祝妈妈节日快乐】再过几天就是妈妈们的节日啦辛苦了那么久该休息旅游啦～为妈妈们送上旅游包包！关注并随手转发就有机会获得！3月8号在 抽取幸运儿送出～为妈妈而转！【3TSTORE For Love： 多份关心多份爱 】 期待好运。    尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士羽绒服，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~转发 地址：【转发赢X1】想哭就哭，想笑就笑，只有自己喜欢才是最好的。魅力三八节，女生我最大！关注 ，转发即有机会获得vivo X1一部！这个节日，女生送给自己，男生送给你爱的她吧。 【浮在空中！磁悬浮鼠标】俄罗斯设计师Vadim Kibardin带来一款无线磁悬浮鼠标BAT Mouse，造型设计十分拉风。鼠标垫是一个磁性基座，利用磁悬浮技术原理，可以让鼠标悬浮在空中，能预防“鼠标手”所带来的麻木或刺痛感。 MM喜欢这设计！你呢？可怜的孩子【妈妈 我怕】昨日下午15时40分，广州大道南靠近客村立交处，城管执法试图赶走一带着小孩的女小贩。双方口角，一名城管执法人员上去掐住女小贩脖子意图将其放倒，并将她押上警车。图片来自南都网关于你的独家搭配态度：和谐啊把沉闷了一个冬天的单调抛在脑后！是时候用电子炫色和迷幻图案来迎接春天啦！CONVERSE精选了几位“好色”达人的炫色搭配，给你还没唤醒的脑袋一点灵感！即日起至3月11日，关注 转发本微博并附上一句话“关于你的独家搭配态度”，就有2位朋友有机会获得CONVERSE超炫色系列新品！我今天在获得了22M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发  【天天栏目组 感恩三月季】从2013年3月4日起，《天天视频汇》节目得到了越来越多观众和网友的厚爱。从今天起，关注，转发任意一条小编发出的微博，并同时@ 三位或三位以上的好友，就有机会获得栏目组精美定制礼品一份！  心动不如行动吧！  转发 地址：1.最强长焦36倍卡片，夜景清晰呈现2.增加瞬间捕捉3.手动对焦，背景虚化全掌控>> 现在转发本微博，并在天猫微信中用“我去过最美的地方是xx”，回复你的答案，就有机会获得卡西欧自拍神器TR200一台。（微信搜索“天猫”就能找到小猫咯~ 轻而易举  春天是整装待发的季节，穿上NEO全新鞋款，一起自由探索新鲜世界。即日起至3月11日，①正确猜对图片中的成语②转发此微博并@ 三位好友，就有机会赢取NEO T恤一件！赶紧写下你的答案吧！最好的手机【，转发有奖】夏新大V四核王子版来了！请关注3月7日下午3点线上发布会！机哥要迎接的太空来客就是大V四核王子版！你们知道为什么叫王子版吗？大V在外太空到底遭遇了什么？敬请期待！转发评论此微博并关注 将抽取拍立得1部~转发 地址：【满99送100现金！】3月8日10：00--23:59女人熬夜惠，一月只熬这一夜！ 关注 ，转发此微博，就有机会免费获得一部！祝天下所有女人节日快乐，健康美丽！猛击参与： 性感女王！喜欢你哦！或冷艳妖娆，或干练性感。女人纵有千般风情，也需万般宠爱。三月是属于女王们的节日，即日起关注 选择你心仪的女王风鞋款，写出自己心中的女王代表和你的女王宣言，就有机会赢得同款美鞋一双！男士们也可以@ 心仪的女性，让BLK为女王们送上礼物！五谷道场 //:粮粉们准备好参与第7道谜题了么？麻黍稷麦菽同台斗法（打一中粮品牌 VIA sweetbox 魏鹏_君为红颜坠）文化历史粮之记、人物点滴粮之志、低碳环保粮之碗，作为资深的粮粉们，发挥吃货本领的时刻到了：猜中粉粉家的谜语，将有机会获得神秘奖品。同时粉粉 感谢对本次活动提供谜语的粮粉们，则将收到粉粉送出的礼品哦。（活动截止时间：3月 8 日） 参与    第二波的抽奖活动第六期开始咯！现只要关注 并，今天3月8日下午17:00随机抽取2名幸运儿获得价值138元的迷你干衣机1台，随机抽取2名幸运儿获得价值198元的不锈钢电热水壶1台，这次的奖品更加丰富了哦！亲们加油哦！好运连连！转发【祝妈妈节日快乐】再过几天就是妈妈们的节日啦辛苦了那么久该休息旅游啦～为妈妈们送上旅游包包！关注并随手转发就有机会获得！3月8号在 抽取幸运儿送出～为妈妈而转！【3TSTORE For Love： 多份关心多份爱 】 期待好运。    尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士羽绒服，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~转发 地址：【转发赢X1】想哭就哭，想笑就笑，只有自己喜欢才是最好的。魅力三八节，女生我最大！关注 ，转发即有机会获得vivo X1一部！这个节日，女生送给自己，男生送给你爱的她吧。 【浮在空中！磁悬浮鼠标】俄罗斯设计师Vadim Kibardin带来一款无线磁悬浮鼠标BAT Mouse，造型设计十分拉风。鼠标垫是一个磁性基座，利用磁悬浮技术原理，可以让鼠标悬浮在空中，能预防“鼠标手”所带来的麻木或刺痛感。 MM喜欢这设计！你呢？可怜的孩子【妈妈 我怕】昨日下午15时40分，广州大道南靠近客村立交处，城管执法试图赶走一带着小孩的女小贩。双方口角，一名城管执法人员上去掐住女小贩脖子意图将其放倒，并将她押上警车。图片来自南都网李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 男士战痘先锋，师夷家活泉净痘洗颜泥仅售9.9元，限量500支！  男士战痘先锋，师夷家活泉净痘洗颜泥仅售9.9元，限量500支！马上去抢购吧！即日起关注，并转发微博并@ 3 位好友 即有机会获得价值215.9元男士护理套装！ 雪莲文化历史粮之记、人物点滴粮之志、低碳环保粮之碗，作为资深的粮粉们，发挥吃货本领的时刻到了：猜中粉粉家的谜语，将有机会获得神秘奖品。同时粉粉 感谢对本次活动提供谜语的粮粉们，则将收到粉粉送出的礼品哦。（活动截止时间：3月 8 日） 晒空碗文化历史粮之记、人物点滴粮之志、低碳环保粮之碗，作为资深的粮粉们，发挥吃货本领的时刻到了：猜中粉粉家的谜语，将有机会获得神秘奖品。同时粉粉 感谢对本次活动提供谜语的粮粉们，则将收到粉粉送出的礼品哦。（活动截止时间：3月 8 日） 期待能有一份好运哦  最具性价比智能手机callbar小雨滴2将于2013-2-28日10：00，在callbar官方淘宝店发售！售价399元！雨滴1用户购买雨滴2将获雨滴2贴膜、电池和耳机一套！转发此微博，，带标签，我们将在3月6日16：00抽奖，奖品为4G优盘和名片盒一套。名额3名。开始吧！ 『 新一代欧朋手机浏览器全球首发』让你的安卓更加出色，精心设计 + 强劲性能 + 更快更省。 『 新一代欧朋手机浏览器全球首发』让你的安卓更加出色，精心设计 + 强劲性能 + 更快更省。 关注 ，转发此微博，即有机会赢得价值2688元的三星平板电脑(1名)、30元手机话费(10名)！（更多活动详情点击大图，下载新一代欧朋点击：）工作，收看。    成为粉丝并转发，将有5位粉丝各获得价值3000元的珍藏酒（截至3月13日）！河南卫视每周三21:30分讲述姓氏故事、辨别真假后人！2月27日（周三）：侯耀华、金巧巧“男女有别乐翻天”；3月6日（周三）：喻恩泰、金铭“揭秘太监后人”；3月13日（周三）：巩汉林、英达“寻找袁世凯之后”对//: 别刷微博了，赶紧qin钱去吧  出外打工挣钱，南京人喜欢说“qin钱”，这种说法不仅南京话有，在一些江淮方言区和吴方言区也如是说。"qin"就是“挣”的意思。那“qin钱”应写成“擒钱”吗？不，应该是“寻钱”，因为老南京话里是把“寻”说作"qin"。而除了“寻钱”，“寻死”发音也为“qin 死”。哈哈哈网友恶搞苍井空《苍没了秀》 海报时尚网携手时尚奢侈品购物网站——尚品网，为您献上奢华好礼！     第35期 传奇女性设计师Diane von Furstenberg说过，“我为那些乐意身为女人的女性设计”。海报时尚网携手时尚奢侈品购物网站——尚品网，为您献上奢华好礼！3月8日前关注   转发此微博并@ 5位好友，即有机会获得尚品网提供的单价过千元的5件DVF精美礼物！//: //: 想起前一段的＂黄灯干了红灯的事儿＂的新政仓促施行，再看看这个新国五条之于房价调控的政策目标的本末倒置，只能摇头一声叹息。i服了u。强调20%强征差价所得税，实则是抑制二手房的交易，在总需求不变的假设下，新房销售反而得到支撑，对房地产企业，恰恰是利好而不是利空，新房单价会被更加推高。改善的购买需求被抑制，租住需求继续扩大，租金再次攀升。已购房者的财富打折缩水，卖房后的实际购买力下降。这政策真的不是在控抑房价。//: 孩子，你走好长春市民悼念遇害婴儿：吉林长春市文化广场，数万人为小皓博祈福，孩子，希望你走好。 亲爱的，永远爱你，终始不渝。  放飞你的爱， @ 她说出来3月6日——3月8日期间，海尔商城邀请您一起对您心目中的她表白。只要您转发活动微博，在评论中写下您爱的宣言并艾特三位好友，就有机会获得海尔迷你洗衣机！还看？GO！ 每天12点正式开始哦~（详情见图）//:  关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB2780元 2013年3月11日下午5点抽出2名幸运者MM「MCJH&TWJ」此包款的设计极为干净利落，在经典款式廓形与真皮材质上都能看到设计师的用心。在包盖加入的大面积撞钉，有很出其不意的亮点，对撞非常突出，但整体颜色沉郁而浓烈，散发着低调的奢华，神秘的性感，以及复古和现代感兼备的型格诱惑 OOXOO潮汇志官网:第六期长沙站活动的限量版好声音CD，昨天收到了，不错哦，谢谢你们。亲爱的，节日快乐。  三八节来了，是不是羡慕女士们的福利？是不是觉得男士也应该拥有？即日起关注中国电信天翼空间，转发此微博，大喊并，不管男士女士，都有机会获得电信话费和移动电源哦！三八节派福利，让男人女人都有自己的半边天！男士战痘先锋，师夷家活泉净痘洗颜泥仅售9.9元，限量500支！  男士战痘先锋，师夷家活泉净痘洗颜泥仅售9.9元，限量500支！马上去抢购吧！即日起关注，并转发微博并@ 3 位好友 即有机会获得价值215.9元男士护理套装！ 雪莲文化历史粮之记、人物点滴粮之志、低碳环保粮之碗，作为资深的粮粉们，发挥吃货本领的时刻到了：猜中粉粉家的谜语，将有机会获得神秘奖品。同时粉粉 感谢对本次活动提供谜语的粮粉们，则将收到粉粉送出的礼品哦。（活动截止时间：3月 8 日） 晒空碗文化历史粮之记、人物点滴粮之志、低碳环保粮之碗，作为资深的粮粉们，发挥吃货本领的时刻到了：猜中粉粉家的谜语，将有机会获得神秘奖品。同时粉粉 感谢对本次活动提供谜语的粮粉们，则将收到粉粉送出的礼品哦。（活动截止时间：3月 8 日） 期待能有一份好运哦  最具性价比智能手机callbar小雨滴2将于2013-2-28日10：00，在callbar官方淘宝店发售！售价399元！雨滴1用户购买雨滴2将获雨滴2贴膜、电池和耳机一套！转发此微博，，带标签，我们将在3月6日16：00抽奖，奖品为4G优盘和名片盒一套。名额3名。开始吧！ 『 新一代欧朋手机浏览器全球首发』让你的安卓更加出色，精心设计 + 强劲性能 + 更快更省。 『 新一代欧朋手机浏览器全球首发』让你的安卓更加出色，精心设计 + 强劲性能 + 更快更省。 关注 ，转发此微博，即有机会赢得价值2688元的三星平板电脑(1名)、30元手机话费(10名)！（更多活动详情点击大图，下载新一代欧朋点击：）工作，收看。    成为粉丝并转发，将有5位粉丝各获得价值3000元的珍藏酒（截至3月13日）！河南卫视每周三21:30分讲述姓氏故事、辨别真假后人！2月27日（周三）：侯耀华、金巧巧“男女有别乐翻天”；3月6日（周三）：喻恩泰、金铭“揭秘太监后人”；3月13日（周三）：巩汉林、英达“寻找袁世凯之后”对//: 别刷微博了，赶紧qin钱去吧  出外打工挣钱，南京人喜欢说“qin钱”，这种说法不仅南京话有，在一些江淮方言区和吴方言区也如是说。"qin"就是“挣”的意思。那“qin钱”应写成“擒钱”吗？不，应该是“寻钱”，因为老南京话里是把“寻”说作"qin"。而除了“寻钱”，“寻死”发音也为“qin 死”。哈哈哈网友恶搞苍井空《苍没了秀》 海报时尚网携手时尚奢侈品购物网站——尚品网，为您献上奢华好礼！     第35期 传奇女性设计师Diane von Furstenberg说过，“我为那些乐意身为女人的女性设计”。海报时尚网携手时尚奢侈品购物网站——尚品网，为您献上奢华好礼！3月8日前关注   转发此微博并@ 5位好友，即有机会获得尚品网提供的单价过千元的5件DVF精美礼物！//: //: 想起前一段的＂黄灯干了红灯的事儿＂的新政仓促施行，再看看这个新国五条之于房价调控的政策目标的本末倒置，只能摇头一声叹息。i服了u。强调20%强征差价所得税，实则是抑制二手房的交易，在总需求不变的假设下，新房销售反而得到支撑，对房地产企业，恰恰是利好而不是利空，新房单价会被更加推高。改善的购买需求被抑制，租住需求继续扩大，租金再次攀升。已购房者的财富打折缩水，卖房后的实际购买力下降。这政策真的不是在控抑房价。//: 孩子，你走好长春市民悼念遇害婴儿：吉林长春市文化广场，数万人为小皓博祈福，孩子，希望你走好。 亲爱的，永远爱你，终始不渝。  放飞你的爱， @ 她说出来3月6日——3月8日期间，海尔商城邀请您一起对您心目中的她表白。只要您转发活动微博，在评论中写下您爱的宣言并艾特三位好友，就有机会获得海尔迷你洗衣机！还看？GO！ 每天12点正式开始哦~（详情见图）//:  关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB2780元 2013年3月11日下午5点抽出2名幸运者MM「MCJH&TWJ」此包款的设计极为干净利落，在经典款式廓形与真皮材质上都能看到设计师的用心。在包盖加入的大面积撞钉，有很出其不意的亮点，对撞非常突出，但整体颜色沉郁而浓烈，散发着低调的奢华，神秘的性感，以及复古和现代感兼备的型格诱惑 OOXOO潮汇志官网:第六期长沙站活动的限量版好声音CD，昨天收到了，不错哦，谢谢你们。亲爱的，节日快乐。  三八节来了，是不是羡慕女士们的福利？是不是觉得男士也应该拥有？即日起关注中国电信天翼空间，转发此微博，大喊并，不管男士女士，都有机会获得电信话费和移动电源哦！三八节派福利，让男人女人都有自己的半边天！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博被国人误传了几千年的八句俗语，不看不知道，世界还真奇妙！原来我们平时所讲的这八个俗语，当初并不是现在的样子，只不过历史的变迁，社会的发展使它们发生了不小的变化，与原来的字词有着天差地别：【掐死长春2月大男婴嫌犯迫于压力自首】经初步审讯，周某，男，48岁，吉林省公主岭市人，住长春市经开区。目前，案件相关工作正在深入进行中。 via有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。转发微博每一棵大树的成长，不仅要享受阳光照耀，更需要包容风雨的洗礼。早安！非常感谢//: 各位亲，赶紧私信我地址啦！       ...            写“三行情书”赢“肌醇隔离美白凝胶”（正装共20份，每份价值人民币248元）免费试用者名单出炉啦！具体名单请猛戳  请获得试用资格的网友请将地址及联系电话 私信 ，礼品不日寄出！收到产品后请及时提交试用心得给 兰蔻小黑瓶!   春季来临，你的护肤品换季了吗？你有计划购入兰蔻的某一款产品吗？3月5日-17日，转发此微博并@ 3个好友，说出你最近想入手的兰蔻单品，我们将选出1名幸运粉丝送出你想要的欲望单品哦！快快行动起来！要做好防晒措施，一定要用艾玛最爱明星产品。  三月春色渐浓，想和兰蔻代言人艾玛•沃森一样拥有明媚动人的美肌吗？出门时一定记得要做好防晒措施，别让春日阳光带走你的白皙。即日起至3月31日，关注 转发此微博并@ 你的三位好友，我们将选出三位幸运粉丝，随机送出艾玛最爱明星产品组合一套。六次！  是谁的声音驱动下一次变革？是谁的声音成为世人的焦点？是谁的声音决定未来的方向？我的声音，世界的声音！——中国移动三星领世旗舰B9388！即日起至3月12日，关注，观看以下视频，转发说出B9388在其中出现的次数并@ 好友，有机会赢取精美G3手机一部哦！转发微博乐视TV超级电视就是要颠覆，而颠覆需要世界级品质！乐视联手全球顶级电子制造商、苹果全线产品生产商富士康，为乐迷打造最具诚意和品质的超级电视和乐视盒子，让我们期待具有世界级品质的超级电视诞生！粉丝转发此微博，明日下班前抽取两名赠送乐视盒子～我参与了 发起的投票【情人节清单大公开】，我投给了"服饰"等3个选项。你也快来表态吧： 转发微博【BOX月，每天送惊喜！】整个3月，每逢工作日就送好礼。每天将产生一名幸运粉丝获得神秘LIRIKOS产品的BOX大礼！只要关注 并转发此微博就有机会获奖哦！越多互动中奖率越高！第二条是错误的【爱情自有天意•有奖问答】下面四条哪一条是错误的：1.唐正是唐家的养子；2.凌翔原谅了养父母；3.唐母说气话要唐糖和超群离婚；4.唐力中了曾聪明的计谋。转发并指出哪一条是错误的，即可能获得拉芳大礼包哦~ 悦活文化历史粮之记、人物点滴粮之志、低碳环保粮之碗，作为资深的粮粉们，发挥吃货本领的时刻到了：猜中粉粉家的谜语，将有机会获得神秘奖品。同时粉粉 感谢对本次活动提供谜语的粮粉们，则将收到粉粉送出的礼品哦。（活动截止时间：3月 8 日） 中粮文化历史粮之记、人物点滴粮之志、低碳环保粮之碗，作为资深的粮粉们，发挥吃货本领的时刻到了：猜中粉粉家的谜语，将有机会获得神秘奖品。同时粉粉 感谢对本次活动提供谜语的粮粉们，则将收到粉粉送出的礼品哦。（活动截止时间：3月 8 日） 给宝宝使用儿童汽车安全座椅，带上宝宝去踏青。  贝安宝第四波：春天来了，给宝宝使用儿童汽车安全座椅，带上宝宝去踏青。只要你关注 官方微博，转发此微博并@ 3位好友，我们会在4月6日抽出5位朋友，赠送贝安宝儿童安全座椅（价值980元）一台。大家可以加育儿交流群：40091589，一起来交流吧！~转发微博被国人误传了几千年的八句俗语，不看不知道，世界还真奇妙！原来我们平时所讲的这八个俗语，当初并不是现在的样子，只不过历史的变迁，社会的发展使它们发生了不小的变化，与原来的字词有着天差地别：【掐死长春2月大男婴嫌犯迫于压力自首】经初步审讯，周某，男，48岁，吉林省公主岭市人，住长春市经开区。目前，案件相关工作正在深入进行中。 via有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，近在咫尺却远在天涯。转发微博每一棵大树的成长，不仅要享受阳光照耀，更需要包容风雨的洗礼。早安！非常感谢//: 各位亲，赶紧私信我地址啦！       ...            写“三行情书”赢“肌醇隔离美白凝胶”（正装共20份，每份价值人民币248元）免费试用者名单出炉啦！具体名单请猛戳  请获得试用资格的网友请将地址及联系电话 私信 ，礼品不日寄出！收到产品后请及时提交试用心得给 兰蔻小黑瓶!   春季来临，你的护肤品换季了吗？你有计划购入兰蔻的某一款产品吗？3月5日-17日，转发此微博并@ 3个好友，说出你最近想入手的兰蔻单品，我们将选出1名幸运粉丝送出你想要的欲望单品哦！快快行动起来！要做好防晒措施，一定要用艾玛最爱明星产品。  三月春色渐浓，想和兰蔻代言人艾玛•沃森一样拥有明媚动人的美肌吗？出门时一定记得要做好防晒措施，别让春日阳光带走你的白皙。即日起至3月31日，关注 转发此微博并@ 你的三位好友，我们将选出三位幸运粉丝，随机送出艾玛最爱明星产品组合一套。六次！  是谁的声音驱动下一次变革？是谁的声音成为世人的焦点？是谁的声音决定未来的方向？我的声音，世界的声音！——中国移动三星领世旗舰B9388！即日起至3月12日，关注，观看以下视频，转发说出B9388在其中出现的次数并@ 好友，有机会赢取精美G3手机一部哦！转发微博乐视TV超级电视就是要颠覆，而颠覆需要世界级品质！乐视联手全球顶级电子制造商、苹果全线产品生产商富士康，为乐迷打造最具诚意和品质的超级电视和乐视盒子，让我们期待具有世界级品质的超级电视诞生！粉丝转发此微博，明日下班前抽取两名赠送乐视盒子～我参与了 发起的投票【情人节清单大公开】，我投给了"服饰"等3个选项。你也快来表态吧： 转发微博【BOX月，每天送惊喜！】整个3月，每逢工作日就送好礼。每天将产生一名幸运粉丝获得神秘LIRIKOS产品的BOX大礼！只要关注 并转发此微博就有机会获奖哦！越多互动中奖率越高！第二条是错误的【爱情自有天意•有奖问答】下面四条哪一条是错误的：1.唐正是唐家的养子；2.凌翔原谅了养父母；3.唐母说气话要唐糖和超群离婚；4.唐力中了曾聪明的计谋。转发并指出哪一条是错误的，即可能获得拉芳大礼包哦~ 悦活文化历史粮之记、人物点滴粮之志、低碳环保粮之碗，作为资深的粮粉们，发挥吃货本领的时刻到了：猜中粉粉家的谜语，将有机会获得神秘奖品。同时粉粉 感谢对本次活动提供谜语的粮粉们，则将收到粉粉送出的礼品哦。（活动截止时间：3月 8 日） 中粮文化历史粮之记、人物点滴粮之志、低碳环保粮之碗，作为资深的粮粉们，发挥吃货本领的时刻到了：猜中粉粉家的谜语，将有机会获得神秘奖品。同时粉粉 感谢对本次活动提供谜语的粮粉们，则将收到粉粉送出的礼品哦。（活动截止时间：3月 8 日） 给宝宝使用儿童汽车安全座椅，带上宝宝去踏青。  贝安宝第四波：春天来了，给宝宝使用儿童汽车安全座椅，带上宝宝去踏青。只要你关注 官方微博，转发此微博并@ 3位好友，我们会在4月6日抽出5位朋友，赠送贝安宝儿童安全座椅（价值980元）一台。大家可以加育儿交流群：40091589，一起来交流吧！~李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：【Lephone云OS手机大红包】内置500元云OS手机红包；采用云OS2.0操作系统，官方集成淘宝与支付宝；高通1.2GHz双核，4.5吋大屏！[百立丰天猫旗舰店：  ]关注 转发本微博，有机会赢大红包手机一台。 转发微博【惊蛰老南京要吃梨】今天是惊蛰。“蛰”是藏的意思，“惊蛰”指钻到泥土里冬眠的小动物被雷声震醒出来活动，天气逐渐暖和起来。有民谚为证：“惊蛰过，暖和和，蛤蟆老角唱山歌。”“老南京”惊蛰有两个民俗很有意思，吃梨和炒盐豆，都是为了赶小虫。民谚说：“过了惊蛰节，春耕不停歇。”扬子晚报徐兢转发微博【求扩散:已经超过24小时了 婴儿还没找到】昨天长春一辆载有两个月大婴儿的私家车丢失，至今已超过24个小时，婴儿还没有找到。吉林省组织近万名警力，连夜清查。公安部表示，必要时将动员其他省份协助工作。提醒盗匪，悬崖勒马，善恶只在一念之间。请大家扩散并留意，有线索及时报警。转发微博心存慈悲，行必善良；心存美好，行必优雅；心存恪守，行必得体；心存真诚，行必踏实；心存自信，行必铿锵；心存梦想，行必如风；心存正义，行必正直；心存方圆，行必练达；心存敬畏，行必循规；心存教养，行必有礼；心存感恩，行必谦卑；心存欢喜，行必快乐；心存大爱，行必大气；心存自然，行必自得。成功的关键，就在于忍人之所不能忍，容人之所不能容，处人之所不能处。一分耕耘一份收获，一分忍耐一份收益。人生犹如潮水，涨潮时要戒骄戒躁，不得意忘形；潮落时要满怀自信，坚定如一。忍耐是一帖有利于所有痛苦的膏药，忍耐的过程是痛苦的，但它最终会给你带来好处。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我刚刚参加了美团网的佳能PowerShot N抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还有能力哦认真可以把事情做对，而用心却可以做到完美。大饼，油条，糍饭，豆浆  【小植科普时间】植物医生上海卜蜂莲花三店开张啦！上海历史悠久，已有三千多年历史，又称上海滩！问：上海市民早点——四大金刚分别是______？关注 ，转发本微博@ 身边好友，答对就有机会获得好渊博礼品一份哦！截止时间：2013.03.05。我参与了 发起的投票【入围奖投票】，我投给了"乐美康"这个选项。你也快来表态吧： //: 个头像，应该是他！//: //: //: //:男人啊 //:右边这位最狠 //: 立正！向后轉！ //: //: 出来看裸奔啦！我要美肌绽放的女朋友，还要送她黄金双瓶+兰花油再也不要被任何事情所牵绊，女人节，做一天自己的女主角，倾听自己内心的需求：要金牌之选，要美肌绽放，还要青春再现……即日起至3月12日，转发此条微博并说出你最想做的一件事和最想要的金牌之选，即有机会赢得精美礼品！美丽不容等待，即刻开始成为自己的主宰吧！永远爱你，我的女王。  【帕莎女王，你为我狂】即日起至3月10日，转发+评论，喊出你的女王宣言并 ，就有机会获得范冰冰代言帕莎时尚太阳眼镜一副哟~（共50副，每副价值599元，详见下图）  转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：【Lephone云OS手机大红包】内置500元云OS手机红包；采用云OS2.0操作系统，官方集成淘宝与支付宝；高通1.2GHz双核，4.5吋大屏！[百立丰天猫旗舰店：  ]关注 转发本微博，有机会赢大红包手机一台。 转发微博【惊蛰老南京要吃梨】今天是惊蛰。“蛰”是藏的意思，“惊蛰”指钻到泥土里冬眠的小动物被雷声震醒出来活动，天气逐渐暖和起来。有民谚为证：“惊蛰过，暖和和，蛤蟆老角唱山歌。”“老南京”惊蛰有两个民俗很有意思，吃梨和炒盐豆，都是为了赶小虫。民谚说：“过了惊蛰节，春耕不停歇。”扬子晚报徐兢转发微博【求扩散:已经超过24小时了 婴儿还没找到】昨天长春一辆载有两个月大婴儿的私家车丢失，至今已超过24个小时，婴儿还没有找到。吉林省组织近万名警力，连夜清查。公安部表示，必要时将动员其他省份协助工作。提醒盗匪，悬崖勒马，善恶只在一念之间。请大家扩散并留意，有线索及时报警。转发微博心存慈悲，行必善良；心存美好，行必优雅；心存恪守，行必得体；心存真诚，行必踏实；心存自信，行必铿锵；心存梦想，行必如风；心存正义，行必正直；心存方圆，行必练达；心存敬畏，行必循规；心存教养，行必有礼；心存感恩，行必谦卑；心存欢喜，行必快乐；心存大爱，行必大气；心存自然，行必自得。成功的关键，就在于忍人之所不能忍，容人之所不能容，处人之所不能处。一分耕耘一份收获，一分忍耐一份收益。人生犹如潮水，涨潮时要戒骄戒躁，不得意忘形；潮落时要满怀自信，坚定如一。忍耐是一帖有利于所有痛苦的膏药，忍耐的过程是痛苦的，但它最终会给你带来好处。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我刚刚参加了美团网的佳能PowerShot N抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还有能力哦认真可以把事情做对，而用心却可以做到完美。大饼，油条，糍饭，豆浆  【小植科普时间】植物医生上海卜蜂莲花三店开张啦！上海历史悠久，已有三千多年历史，又称上海滩！问：上海市民早点——四大金刚分别是______？关注 ，转发本微博@ 身边好友，答对就有机会获得好渊博礼品一份哦！截止时间：2013.03.05。我参与了 发起的投票【入围奖投票】，我投给了"乐美康"这个选项。你也快来表态吧： //: 个头像，应该是他！//: //: //: //:男人啊 //:右边这位最狠 //: 立正！向后轉！ //: //: 出来看裸奔啦！我要美肌绽放的女朋友，还要送她黄金双瓶+兰花油再也不要被任何事情所牵绊，女人节，做一天自己的女主角，倾听自己内心的需求：要金牌之选，要美肌绽放，还要青春再现……即日起至3月12日，转发此条微博并说出你最想做的一件事和最想要的金牌之选，即有机会赢得精美礼品！美丽不容等待，即刻开始成为自己的主宰吧！永远爱你，我的女王。  【帕莎女王，你为我狂】即日起至3月10日，转发+评论，喊出你的女王宣言并 ，就有机会获得范冰冰代言帕莎时尚太阳眼镜一副哟~（共50副，每副价值599元，详见下图）  李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 喜欢A   吉利汽车微信会员公开招募  吉利汽车微信会员公开招募啦！！！即日起，只要关注 官方微博，成为＂吉利汽车＂的微信会员，就有机会赢得丰厚礼品哟！活动详情请看图片~既看之，则扫之，不扫不知道，一扫惊喜躲不掉！转发微博 看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛。人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排。每一场都是现场直播。把握好每次演出便是最好的珍惜。早安，各位~转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动070：【2GHz英特尔强芯旗舰·联想K900】全球首款采用英特尔凌动Atom Z2580双核处理器，5.5英寸全高清大屏，400PPI，配备1300万像素后置摄像头，2G RAM+16G RAM，运行Android 4.2.1系统。关注 ，转发就有机会赢。 每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳用面粉擦在皮鞋上。然后用布擦干净。最后在冲洗。或者用牙膏轻轻擦拭//: 我不万能，转问万能的博友万能的圈圈 牛皮鞋上的油渍怎么去除呐选择让你快乐的那个人来共度一生，而不是你必须努力取悦的那一个。我刚刚参加了美团网的苹果iPhone 5抽奖，大家都来碰碰运气吧~  感谢你的陪伴，祝福你节日快乐，永远爱你的我。【三月八，金杯送给“她”】没落时，感谢有“她”的陪伴，让自己不再孤单；委屈时，感谢有“她”的陪伴，让内心永远温暖；困惑时，感谢有“她”的陪伴，让生活不再艰难……即日起至3月11日，把你感谢与祝福@ 给心目中的“她”，就有机会为她赢得金杯好礼（活动详情见海报）。给女朋友的，要没有色斑，没有细纹，白白嫩嫩有光泽。  【制药科技，目标“零斑肌”】一年之计在于春，一春之计在于白！嫒碧知白皙淡斑精华乳上市，创新医药科技，四重精准抑斑，拦阻、抑制、淡褪，既有斑点或潜在瑕疵，多种黯沉，彻底净化。一周后肌肤斑点显著改善10%！即日起以为开头转发并，1080元白皙淡斑精华乳等您拿！【超级杯江苏舜天夺冠】广州恒大三冠王梦碎！江苏足球首夺顶级赛事冠军！北京时间3月3日，2013超级杯打响，客场作战的2012中超亚军江苏舜天凭借张琳芃的乌龙球及克里维茨的怒射2-1战胜2012中超冠军恒大，击碎了恒大实现三冠王的梦想。同时这也是江苏足球首个顶级赛事冠军。新浪体育 uno控油润肤乳液     你有没有一呼百应的魅力呢？现在起只要转发本条  告诉好友你最爱的UNO产品并邀请他们关注 就有机会获得uno的惊喜大礼哦！快快行动吧！小编将在3月16号抽奖哦~！周周疯伊周！转发  3/5伊周春夏摩登时尚大刊！200+页绚丽上市！为你们网罗当季最潮流风格，手把手打造最实用搭配！时尚圣经！风格升级！每周二上市！更有iPad版带来别样体验！周周最惊喜！周周疯伊周！转发并@ 三名好友，伊周送出意想不到的独家好礼！下周二App Store等你来下载！报亭等你来购买！想要16G黑色IPHONE5！  南亚风情·第壹城风尚丽人季来啦！从即日起至3月10日，说出微博海报中你最心仪的单品，同时，关注 官方微博+转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得心仪的微博单品。40个超值单品等你拿~祝 三周岁生日快乐，生意兴隆，粉丝多多！   明媚三月，电器城三周岁啦！即日起关注 ，转发此微博，将您最诚挚的生日祝福送给电器城，并@ 3个以上好友，即有可能获得价值1680元的高端挂烫机一台。再次祝 生日快乐！更多精彩活动，请登陆，IPOD等大礼免费拿！喜欢A   吉利汽车微信会员公开招募  吉利汽车微信会员公开招募啦！！！即日起，只要关注 官方微博，成为＂吉利汽车＂的微信会员，就有机会赢得丰厚礼品哟！活动详情请看图片~既看之，则扫之，不扫不知道，一扫惊喜躲不掉！转发微博 看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛。人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排。每一场都是现场直播。把握好每次演出便是最好的珍惜。早安，各位~转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动070：【2GHz英特尔强芯旗舰·联想K900】全球首款采用英特尔凌动Atom Z2580双核处理器，5.5英寸全高清大屏，400PPI，配备1300万像素后置摄像头，2G RAM+16G RAM，运行Android 4.2.1系统。关注 ，转发就有机会赢。 每个人都会有缺陷，就像被上帝咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为上帝特别喜欢他的芬芳用面粉擦在皮鞋上。然后用布擦干净。最后在冲洗。或者用牙膏轻轻擦拭//: 我不万能，转问万能的博友万能的圈圈 牛皮鞋上的油渍怎么去除呐选择让你快乐的那个人来共度一生，而不是你必须努力取悦的那一个。我刚刚参加了美团网的苹果iPhone 5抽奖，大家都来碰碰运气吧~  感谢你的陪伴，祝福你节日快乐，永远爱你的我。【三月八，金杯送给“她”】没落时，感谢有“她”的陪伴，让自己不再孤单；委屈时，感谢有“她”的陪伴，让内心永远温暖；困惑时，感谢有“她”的陪伴，让生活不再艰难……即日起至3月11日，把你感谢与祝福@ 给心目中的“她”，就有机会为她赢得金杯好礼（活动详情见海报）。给女朋友的，要没有色斑，没有细纹，白白嫩嫩有光泽。  【制药科技，目标“零斑肌”】一年之计在于春，一春之计在于白！嫒碧知白皙淡斑精华乳上市，创新医药科技，四重精准抑斑，拦阻、抑制、淡褪，既有斑点或潜在瑕疵，多种黯沉，彻底净化。一周后肌肤斑点显著改善10%！即日起以为开头转发并，1080元白皙淡斑精华乳等您拿！【超级杯江苏舜天夺冠】广州恒大三冠王梦碎！江苏足球首夺顶级赛事冠军！北京时间3月3日，2013超级杯打响，客场作战的2012中超亚军江苏舜天凭借张琳芃的乌龙球及克里维茨的怒射2-1战胜2012中超冠军恒大，击碎了恒大实现三冠王的梦想。同时这也是江苏足球首个顶级赛事冠军。新浪体育 uno控油润肤乳液     你有没有一呼百应的魅力呢？现在起只要转发本条  告诉好友你最爱的UNO产品并邀请他们关注 就有机会获得uno的惊喜大礼哦！快快行动吧！小编将在3月16号抽奖哦~！周周疯伊周！转发  3/5伊周春夏摩登时尚大刊！200+页绚丽上市！为你们网罗当季最潮流风格，手把手打造最实用搭配！时尚圣经！风格升级！每周二上市！更有iPad版带来别样体验！周周最惊喜！周周疯伊周！转发并@ 三名好友，伊周送出意想不到的独家好礼！下周二App Store等你来下载！报亭等你来购买！想要16G黑色IPHONE5！  南亚风情·第壹城风尚丽人季来啦！从即日起至3月10日，说出微博海报中你最心仪的单品，同时，关注 官方微博+转发此微博+@ 三位好友，就有机会获得心仪的微博单品。40个超值单品等你拿~祝 三周岁生日快乐，生意兴隆，粉丝多多！   明媚三月，电器城三周岁啦！即日起关注 ，转发此微博，将您最诚挚的生日祝福送给电器城，并@ 3个以上好友，即有可能获得价值1680元的高端挂烫机一台。再次祝 生日快乐！更多精彩活动，请登陆，IPOD等大礼免费拿！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  A三星新红韵S22C330HW  谁你是心目中三星显示器奥斯卡最佳着装？大家快来发表自己的看法，选出你心中的NO.1！并转发@ 两名好友我们将从支持率最高产品中，抽出三位幸运粉丝将获得神秘奖品。赶紧为你心中最靓的显示器投票吧~ A三星新红韵S22C330HW B三星翻转屏幕S27C750P C三星机皇S27B970 D三星福韵S22B360VW11架，波音777-300ER。想观赏百老汇音乐剧，想亲临自由女神像，想漫步中央公园，想参观大都会艺术博物馆……乘国航飞机去纽约吧，国航北京-纽约航线将于3月31日起增班，找出海报中共隐藏了几架飞机并说出机型，就可能获得国航精美礼品。海报中的飞机数量就是该航线增班后的航班数，去纽约，想走就走！回顾这个蛇年春节，快快“晒”出亲的春节心情故事吧~关注，分享你的故事，并    你的好友，每天一部金立风华2智能手机等着各位咯~参加活动狠戳： 转发  美妞们，转发抽奖活动来咯   一、 没有过消费纪录，我们同样送大礼喔！           转发我们置顶微博，并，有机会获得tr200！有两台送出哟            有过消费纪录的，转发我们置顶微...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博恭喜18名同学！！没中奖的同学们不要气馁啊~~还有水芝容保湿面霜和300元贴心福袋哦！数量更多更诱人！！【18瓶金桂花鲜花瓣眼膜贴免费送】欧利时3月4日女人节聚新品活动欧利时3月4日女人节聚新品活动，全场2折起，转发有奖！只要您在2.28日-3.4日关注，并转发此微博，就有机会得到由欧利时送出价值1698元的新品手表一份，由！转给最好的朋友，一起中大奖吧！欧利时店铺首页：快来兰蔻专柜宠爱自己吧！  明媚春日，你是否想要让肤色均匀净透，无瑕润白？ 兰蔻已经为大家准备了女人节大礼！3月1日-10日，购买指定金额兰蔻产品满额即赠明星套装， 3月8日购买任意兰蔻产品，更可获赠优雅2件套！快来兰蔻专柜宠爱自己吧！转发此微博@ 三位好友，兰蔻将随机抽取10位粉丝，送出美丽人生“福袋”。GEOLANDAR M/T+   优科豪马轮胎能静能动能节油能急速。有ADVAN dB极致的静音体验，有AD08超强的抓地力，有BluEarth-1无与伦比的节油性能，当然还有视频中这款轮胎狂野的越野性能！优粉们知道这款轮胎的型号吗？说出它的型号就有机会获得优哥送出的汽车大礼包一份！  答案是20秒以上开学啦！新学期第一测：洗手至少搓多久？来看看你达标了吗？转发告诉滴露君你的答案。及格的朋友除了能拿到一朵小红花，还有机会拿一份产品（随机抽）。检验你假期有没有偷懒荒废学业的时刻到了，不许交头接耳不许偷看。紫嫣：你为了她可以舍弃你的一切，我现在就毁了你的一切   【蓝媒互动】每晚19:30谭耀文/蒋毅/李泰兰/伊一领衔《凤凰牡丹》上演一出兄弟、王权、美人之争。剧播期间，关注  转发评论本微博“+剧评或台词+@ 3位好友”，「京润珍珠裸妆透白系列礼盒」天天开奖，更有机会赢「笔记本电脑」终极大奖。转发微博【没有任何条件，转发就送10台拍立得】好用的自拍神器+好玩的自拍社区—— iPhone版在 首发啦下载地址： 。现转发微博就有机会获得拍立得mini 8，每天一台，连送十天~！童鞋们，手一抖，一转发，十台拍立得就来了，你还在等什么~喜欢这袜子  关注 和 ，转发此微博，3月1号-3号，每天抽取3位幸运粉丝获得1盒男人袜商务套装（3双装），竹纤维材质，袜脚纯手工缝制哦。戳这里，为他预定一整年的关怀吧！新国五条的避税方法，可免去20%个税: 第一步，上家离婚，准备出售的房产归于上家男；第二步，下家离婚，房产归于下家男（如果有房产的话）；第三步，上家男携房产和下家女结婚，房产共同拥有；第四步,上家男和下家女离婚，房产归下家女；第五步,各自复婚!（人人网。） 我参与了 发起的投票【香港奶粉限购令正式实施，你怎么看？】，我投给了"提高内地食品安全是治本关键"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博羽博7800mAh超大容量移动电源一发，要的速度转走。木有什么不三不四的规矩，转发这条微博就行。明天晚上九点用第三方抽奖工具开奖，保证公平公正公开！(剧透：妇女节，小强有更大的福利送喔！) A三星新红韵S22C330HW  谁你是心目中三星显示器奥斯卡最佳着装？大家快来发表自己的看法，选出你心中的NO.1！并转发@ 两名好友我们将从支持率最高产品中，抽出三位幸运粉丝将获得神秘奖品。赶紧为你心中最靓的显示器投票吧~ A三星新红韵S22C330HW B三星翻转屏幕S27C750P C三星机皇S27B970 D三星福韵S22B360VW11架，波音777-300ER。想观赏百老汇音乐剧，想亲临自由女神像，想漫步中央公园，想参观大都会艺术博物馆……乘国航飞机去纽约吧，国航北京-纽约航线将于3月31日起增班，找出海报中共隐藏了几架飞机并说出机型，就可能获得国航精美礼品。海报中的飞机数量就是该航线增班后的航班数，去纽约，想走就走！回顾这个蛇年春节，快快“晒”出亲的春节心情故事吧~关注，分享你的故事，并    你的好友，每天一部金立风华2智能手机等着各位咯~参加活动狠戳： 转发  美妞们，转发抽奖活动来咯   一、 没有过消费纪录，我们同样送大礼喔！           转发我们置顶微博，并，有机会获得tr200！有两台送出哟            有过消费纪录的，转发我们置顶微...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博恭喜18名同学！！没中奖的同学们不要气馁啊~~还有水芝容保湿面霜和300元贴心福袋哦！数量更多更诱人！！【18瓶金桂花鲜花瓣眼膜贴免费送】欧利时3月4日女人节聚新品活动欧利时3月4日女人节聚新品活动，全场2折起，转发有奖！只要您在2.28日-3.4日关注，并转发此微博，就有机会得到由欧利时送出价值1698元的新品手表一份，由！转给最好的朋友，一起中大奖吧！欧利时店铺首页：快来兰蔻专柜宠爱自己吧！  明媚春日，你是否想要让肤色均匀净透，无瑕润白？ 兰蔻已经为大家准备了女人节大礼！3月1日-10日，购买指定金额兰蔻产品满额即赠明星套装， 3月8日购买任意兰蔻产品，更可获赠优雅2件套！快来兰蔻专柜宠爱自己吧！转发此微博@ 三位好友，兰蔻将随机抽取10位粉丝，送出美丽人生“福袋”。GEOLANDAR M/T+   优科豪马轮胎能静能动能节油能急速。有ADVAN dB极致的静音体验，有AD08超强的抓地力，有BluEarth-1无与伦比的节油性能，当然还有视频中这款轮胎狂野的越野性能！优粉们知道这款轮胎的型号吗？说出它的型号就有机会获得优哥送出的汽车大礼包一份！  答案是20秒以上开学啦！新学期第一测：洗手至少搓多久？来看看你达标了吗？转发告诉滴露君你的答案。及格的朋友除了能拿到一朵小红花，还有机会拿一份产品（随机抽）。检验你假期有没有偷懒荒废学业的时刻到了，不许交头接耳不许偷看。紫嫣：你为了她可以舍弃你的一切，我现在就毁了你的一切   【蓝媒互动】每晚19:30谭耀文/蒋毅/李泰兰/伊一领衔《凤凰牡丹》上演一出兄弟、王权、美人之争。剧播期间，关注  转发评论本微博“+剧评或台词+@ 3位好友”，「京润珍珠裸妆透白系列礼盒」天天开奖，更有机会赢「笔记本电脑」终极大奖。转发微博【没有任何条件，转发就送10台拍立得】好用的自拍神器+好玩的自拍社区—— iPhone版在 首发啦下载地址： 。现转发微博就有机会获得拍立得mini 8，每天一台，连送十天~！童鞋们，手一抖，一转发，十台拍立得就来了，你还在等什么~喜欢这袜子  关注 和 ，转发此微博，3月1号-3号，每天抽取3位幸运粉丝获得1盒男人袜商务套装（3双装），竹纤维材质，袜脚纯手工缝制哦。戳这里，为他预定一整年的关怀吧！新国五条的避税方法，可免去20%个税: 第一步，上家离婚，准备出售的房产归于上家男；第二步，下家离婚，房产归于下家男（如果有房产的话）；第三步，上家男携房产和下家女结婚，房产共同拥有；第四步,上家男和下家女离婚，房产归下家女；第五步,各自复婚!（人人网。） 我参与了 发起的投票【香港奶粉限购令正式实施，你怎么看？】，我投给了"提高内地食品安全是治本关键"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博羽博7800mAh超大容量移动电源一发，要的速度转走。木有什么不三不四的规矩，转发这条微博就行。明天晚上九点用第三方抽奖工具开奖，保证公平公正公开！(剧透：妇女节，小强有更大的福利送喔！)李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 扩散【今日推荐】BACKSTAGE多功能背包分段受力设计让肩部更轻松，正品价格也都能接受！有型又实用！关注并随手扩散[广东包邮支持货到满意后付款,72小时退换： ]3月5号晚由 抽取幸运儿送出新学期换新包包了吗？！赶紧关注3TSTORE！！您已成功激活TravelMate商务指南，并获得转发抽奖资格。快来将本次活动分享给你的好友，一起赢取微博大奖吧！ MM们和小婷一样都期待3月3号高圆圆上海家乐福 现场活动。  MM们和小婷一样都期待3月3号高圆圆上海家乐福 现场活动吗?上海的粉丝有福咯 别忘了和小婷一起分享噢.只要随手拍现场女神或全新烫染修护系列照片,带关键字并 就有机会抽到新品试用,转评本微博支持也有奖噢,火速围观吧!JT「jtys&tyc」吉田耀司 2013春光乍现系列正确评论说出下图代表的品牌和系列名称同时关注  并转发此微博就有机会获得JT「jtys&tyc」2013春夏最新系列单品BAG如下图，2013年3月20日下午5点30分抽出10名幸运者 FILA（斐乐）是世界前三位的运动品牌，主要从事网球、划雪、高尔夫、瑜珈、赛车等高雅运动相关产品的开发。明快大胆的设计风格、卓尔不群的高雅气质和独特的产品功效，使FILA（斐乐）在国际顶尖运动品牌中风韵独具，誉满全球。【 主要从事哪些运动相关产品的开发？】转发并回答问题，您即有机会获得将至￥480元的时尚POLO衫一件，还等什么呢！？同时，非常感谢 对本届的大力支持！！转发   //: SMG来了⋯只要在活动期间同时关注  @ 三位好友并转发此微博就有机会获得一件#2013年3月18日上午11点抽出5名幸运者。SMG来了⋯只要在活动期间同时关注  @ 三位好友并转发此微博就有机会获得一件#2013年3月18日上午11点抽出5名幸运者。转发 地址：【38个YOKA化妆品贴心福袋免费送】3月7日24点前，①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢取价值300元的YOKA化妆品贴心福袋！BB霜、化妆水、睫毛膏、香水、洗面乳等*100，你想要哪个呢？新浪微博抽奖，公正公平，快快转发吧！ 保险柜功能更为生活化。通过JIS1小时防火测试，可抵御于1小时内，由室温升至927℃/1700°F之高温（而一般火灾现场温度约650℃左右），同时保险柜内之温度可保持低于177℃/350°F。简洁的抽屉式设计，寻找物品一目了然，可配衬及隐藏于时尚家俬或衣柜里，另可重叠相同型号使用，使保险柜功能更为生活化。男子逼90后女友穿带锁铁内裤 流畅版   （分享自 ）最喜欢张学友的《吻别》  戴上iWALK Amour耳机，聆听你心中最动听的歌神。2.28-3.13，1、关注，2、转发写下你心目中最喜爱张学友哪首歌，并。iWALK每天送出价值288元最新款iWALK Amour耳机一副，转发量破5000，再送iWALK Sound Angle 蓝牙音箱一个蝴蝶结外套风格连衣裙  3月8日起适合春季出游打扮的连衣裙Collection就要开始啦！2013年的最新设计，小编率先带头向Girls介绍。而且只要现在为你喜欢的连衣裙投上一票，转发本微博@ 3位朋友之后，5位Girls就有机会获得本次投票结果里最人气的那一款！快来参与吧♪投票地址→我参与了 发起的投票【缤纷连衣裙COLLECTION】，我投给了"蝴蝶结外套风格连衣裙"这个选项。你也快来表态吧： 参与 好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台每盾牌防火防水保险柜锋尚系列1101C一台。参与 官方微博的言论、新闻、互动话题等的留言转发就有机会得奖，获奖名单每天下午四点公布。还有ipad4超级粉丝大奖等着你哟 我投给了"F、Salute 光影魅惑系列" 这个选项。美丽女人节，岂能不好好扮靓？即日起，关注 ，选出最心爱的那套内衣，投票并转发微博。选中得票数最高那组内衣的美纸，说不定幸运大爆发，华歌尔把你的心头爱送到你面前噢! ps.3月8日有更劲爆的活动来袭，买华歌尔，赢大礼！ 内容真的好丰富。    转发、收看节目并参与互动，将有5位粉丝各获得100元话费!太监真的有后人吗？为何不能称呼丈夫为“老公”？为啥祝福别人不能说“吉祥”？宦官魏忠贤是如何发迹的？李莲英和现代京剧有啥关系？河南卫视3月6日（周三）21：25:独家披露郑和下西洋的惊天秘密，深度揭秘杨玉环马嵬坡死因去向!扩散【今日推荐】BACKSTAGE多功能背包分段受力设计让肩部更轻松，正品价格也都能接受！有型又实用！关注并随手扩散[广东包邮支持货到满意后付款,72小时退换： ]3月5号晚由 抽取幸运儿送出新学期换新包包了吗？！赶紧关注3TSTORE！！您已成功激活TravelMate商务指南，并获得转发抽奖资格。快来将本次活动分享给你的好友，一起赢取微博大奖吧！ MM们和小婷一样都期待3月3号高圆圆上海家乐福 现场活动。  MM们和小婷一样都期待3月3号高圆圆上海家乐福 现场活动吗?上海的粉丝有福咯 别忘了和小婷一起分享噢.只要随手拍现场女神或全新烫染修护系列照片,带关键字并 就有机会抽到新品试用,转评本微博支持也有奖噢,火速围观吧!JT「jtys&tyc」吉田耀司 2013春光乍现系列正确评论说出下图代表的品牌和系列名称同时关注  并转发此微博就有机会获得JT「jtys&tyc」2013春夏最新系列单品BAG如下图，2013年3月20日下午5点30分抽出10名幸运者 FILA（斐乐）是世界前三位的运动品牌，主要从事网球、划雪、高尔夫、瑜珈、赛车等高雅运动相关产品的开发。明快大胆的设计风格、卓尔不群的高雅气质和独特的产品功效，使FILA（斐乐）在国际顶尖运动品牌中风韵独具，誉满全球。【 主要从事哪些运动相关产品的开发？】转发并回答问题，您即有机会获得将至￥480元的时尚POLO衫一件，还等什么呢！？同时，非常感谢 对本届的大力支持！！转发   //: SMG来了⋯只要在活动期间同时关注  @ 三位好友并转发此微博就有机会获得一件#2013年3月18日上午11点抽出5名幸运者。SMG来了⋯只要在活动期间同时关注  @ 三位好友并转发此微博就有机会获得一件#2013年3月18日上午11点抽出5名幸运者。转发 地址：【38个YOKA化妆品贴心福袋免费送】3月7日24点前，①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢取价值300元的YOKA化妆品贴心福袋！BB霜、化妆水、睫毛膏、香水、洗面乳等*100，你想要哪个呢？新浪微博抽奖，公正公平，快快转发吧！ 保险柜功能更为生活化。通过JIS1小时防火测试，可抵御于1小时内，由室温升至927℃/1700°F之高温（而一般火灾现场温度约650℃左右），同时保险柜内之温度可保持低于177℃/350°F。简洁的抽屉式设计，寻找物品一目了然，可配衬及隐藏于时尚家俬或衣柜里，另可重叠相同型号使用，使保险柜功能更为生活化。男子逼90后女友穿带锁铁内裤 流畅版   （分享自 ）最喜欢张学友的《吻别》  戴上iWALK Amour耳机，聆听你心中最动听的歌神。2.28-3.13，1、关注，2、转发写下你心目中最喜爱张学友哪首歌，并。iWALK每天送出价值288元最新款iWALK Amour耳机一副，转发量破5000，再送iWALK Sound Angle 蓝牙音箱一个蝴蝶结外套风格连衣裙  3月8日起适合春季出游打扮的连衣裙Collection就要开始啦！2013年的最新设计，小编率先带头向Girls介绍。而且只要现在为你喜欢的连衣裙投上一票，转发本微博@ 3位朋友之后，5位Girls就有机会获得本次投票结果里最人气的那一款！快来参与吧♪投票地址→我参与了 发起的投票【缤纷连衣裙COLLECTION】，我投给了"蝴蝶结外套风格连衣裙"这个选项。你也快来表态吧： 参与 好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台每盾牌防火防水保险柜锋尚系列1101C一台。参与 官方微博的言论、新闻、互动话题等的留言转发就有机会得奖，获奖名单每天下午四点公布。还有ipad4超级粉丝大奖等着你哟 我投给了"F、Salute 光影魅惑系列" 这个选项。美丽女人节，岂能不好好扮靓？即日起，关注 ，选出最心爱的那套内衣，投票并转发微博。选中得票数最高那组内衣的美纸，说不定幸运大爆发，华歌尔把你的心头爱送到你面前噢! ps.3月8日有更劲爆的活动来袭，买华歌尔，赢大礼！ 内容真的好丰富。    转发、收看节目并参与互动，将有5位粉丝各获得100元话费!太监真的有后人吗？为何不能称呼丈夫为“老公”？为啥祝福别人不能说“吉祥”？宦官魏忠贤是如何发迹的？李莲英和现代京剧有啥关系？河南卫视3月6日（周三）21：25:独家披露郑和下西洋的惊天秘密，深度揭秘杨玉环马嵬坡死因去向!李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博全天给足“利” ！与其临渊羡鱼看晒单，不如怒转微博抢大礼！接下来的一小时里迅猛转发本微博【16—17】！即有机会让梵柏莎彩妆盒（共300份）亲吻你脸蛋！让iphone5摩挲在你的手掌！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】期待一份幸运哦。   新一轮疯狂上演，品牌买赠，击穿低价，实惠到家！网购有快感，更要理性消费，看清谁便宜再下单！会省钱的MM，才是好MM！访问快的网站，才是贴心好网站！虽然我们是正品，但更便宜！MM们嗨起来！即刻起至19点，转发@ 三好友+，每小时送一台 2。//: 2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB998元 2013年3月12日下午5点抽出2名幸运者MM「MCJH&TWJ」限量预订系列单品线本季更为干净利落，是一种做减法的设计，在廓形材料颜色上都能看到设计师的用心。糅合Tote Bag和Backpack的特点，让帆布打造的包身更沉稳，低调得来质感非常突出，但颜色沉郁而纯粹，带有很温和的新派极简主义风格。OOXOO潮汇志官网:转发微博全天给足“利” ！ 301！送彩妆！活动规则就是转！60分钟内转发本微博【15—16】，即有机会把水果诱惑水蜜桃保湿水凝霜（共300份）收入囊中！然后再发现囊中还有一台iphone5！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】转发微博全天给足“利” ！ 301！送彩妆！活动规则就是转！60分钟内转发本微博【15—16】，即有机会把水果诱惑水蜜桃保湿水凝霜（共300份）收入囊中！然后再发现囊中还有一台iphone5！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】//: 第一批VIP尊享服务获奖者                  请大家将自己已注经过了漫长的等待~春节参与互动话题的幸运儿们诞生啦~大家是不是等的脖子都老长老长了呢快来看看有木有你的名字呢，稍后移动娘会分批通知大家~~重庆滴【女孩对精液过敏 给男友口交后肿成香肠嘴】据新浪新闻：24岁女孩郭安×每次与男友嘿咻后下体就会刺痒，日前她帮男友口交后嘴唇却肿成"香肠嘴"。医师确认女孩对男性精液过敏。据女孩转述，男友不戴套直接嘿咻，半小时内她就全身发痒，改帮男友口交却变香肠嘴，让她想到嘿咻就怕。不错  粉红色针织衫3月1日下午2点拍订  即日起至3月11日转发本微博+关注 并 由 抽取两名幸运儿，免费获得一件。转发微博全天给足“利” ！刷屏抢券闹狂欢，春风拂面乍暖还寒！60分钟【14—15】转发本微博，即有机会收到小美送上的魔法城堡保暖贴（共300份）外加提神醒脑iphone5一台！中奖概率有没有高到史无前例？【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】第15站江门站，大家参与吧。  【润元昌品茗会活动】第15站江门站正在进行中，由润元昌江门专卖店千百道商行（）筹划，赶快通知下你的好友参与吧，微博活动同时进行：6号前转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得：润元昌评审杯/茶杯架/紫米(三选一共5份)。品茗会报道浪漫、幸福。【-17°，三里屯惊现最“冻”人的“快闪”求婚】男女主角三里屯悠悠闲逛，身后清洁工突然跳起舞来，然后城管加入进来……志玲姐姐竟然也出来助阵，最吃惊的是男主竟... 女主角好漂亮喔     （催泪视频尽在） 期待好运哦   新一轮疯狂上演，品牌买赠，击穿低价，实惠到家！网购有快感，更要理性消费，看清谁便宜再下单！会省钱的MM，才是好MM！访问快的网站，才是贴心好网站！虽然我们是正品，但更便宜！MM们嗨起来！即刻起至19点，转发@ 三好友+，每小时送一台 2。转发微博全天给足“利” ！哪有生日不送礼，送礼就是要送你！魔法城堡指甲刀套装300份、iPhone5一台!！限时60分【13—14】！只需转发，即有大把机会获得！奖品搭配有没有很浮夸！今天就这样啦！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】幸运中奖，阿门【好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台每盾牌防火防水保险柜锋尚系列1101C一台。参与盾牌保险柜官方微博的言论、新闻、互动话题等的留言转发就有机会得奖，获奖名单每天下午四点公布。还有ipad4超级粉丝大奖等着你哟 !】转发此微博并留言，我将从这里选择出今天的幸运中奖者。谢谢！转发微博全天给足“利” ！哪有生日不送礼，送礼就是要送你！魔法城堡指甲刀套装300份、iPhone5一台!！限时60分【13—14】！只需转发，即有大把机会获得！奖品搭配有没有很浮夸！今天就这样啦！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】转发微博全天给足“利” ！与其临渊羡鱼看晒单，不如怒转微博抢大礼！接下来的一小时里迅猛转发本微博【16—17】！即有机会让梵柏莎彩妆盒（共300份）亲吻你脸蛋！让iphone5摩挲在你的手掌！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】期待一份幸运哦。   新一轮疯狂上演，品牌买赠，击穿低价，实惠到家！网购有快感，更要理性消费，看清谁便宜再下单！会省钱的MM，才是好MM！访问快的网站，才是贴心好网站！虽然我们是正品，但更便宜！MM们嗨起来！即刻起至19点，转发@ 三好友+，每小时送一台 2。//: 2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB998元 2013年3月12日下午5点抽出2名幸运者MM「MCJH&TWJ」限量预订系列单品线本季更为干净利落，是一种做减法的设计，在廓形材料颜色上都能看到设计师的用心。糅合Tote Bag和Backpack的特点，让帆布打造的包身更沉稳，低调得来质感非常突出，但颜色沉郁而纯粹，带有很温和的新派极简主义风格。OOXOO潮汇志官网:转发微博全天给足“利” ！ 301！送彩妆！活动规则就是转！60分钟内转发本微博【15—16】，即有机会把水果诱惑水蜜桃保湿水凝霜（共300份）收入囊中！然后再发现囊中还有一台iphone5！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】转发微博全天给足“利” ！ 301！送彩妆！活动规则就是转！60分钟内转发本微博【15—16】，即有机会把水果诱惑水蜜桃保湿水凝霜（共300份）收入囊中！然后再发现囊中还有一台iphone5！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】//: 第一批VIP尊享服务获奖者                  请大家将自己已注经过了漫长的等待~春节参与互动话题的幸运儿们诞生啦~大家是不是等的脖子都老长老长了呢快来看看有木有你的名字呢，稍后移动娘会分批通知大家~~重庆滴【女孩对精液过敏 给男友口交后肿成香肠嘴】据新浪新闻：24岁女孩郭安×每次与男友嘿咻后下体就会刺痒，日前她帮男友口交后嘴唇却肿成"香肠嘴"。医师确认女孩对男性精液过敏。据女孩转述，男友不戴套直接嘿咻，半小时内她就全身发痒，改帮男友口交却变香肠嘴，让她想到嘿咻就怕。不错  粉红色针织衫3月1日下午2点拍订  即日起至3月11日转发本微博+关注 并 由 抽取两名幸运儿，免费获得一件。转发微博全天给足“利” ！刷屏抢券闹狂欢，春风拂面乍暖还寒！60分钟【14—15】转发本微博，即有机会收到小美送上的魔法城堡保暖贴（共300份）外加提神醒脑iphone5一台！中奖概率有没有高到史无前例？【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】第15站江门站，大家参与吧。  【润元昌品茗会活动】第15站江门站正在进行中，由润元昌江门专卖店千百道商行（）筹划，赶快通知下你的好友参与吧，微博活动同时进行：6号前转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得：润元昌评审杯/茶杯架/紫米(三选一共5份)。品茗会报道浪漫、幸福。【-17°，三里屯惊现最“冻”人的“快闪”求婚】男女主角三里屯悠悠闲逛，身后清洁工突然跳起舞来，然后城管加入进来……志玲姐姐竟然也出来助阵，最吃惊的是男主竟... 女主角好漂亮喔     （催泪视频尽在） 期待好运哦   新一轮疯狂上演，品牌买赠，击穿低价，实惠到家！网购有快感，更要理性消费，看清谁便宜再下单！会省钱的MM，才是好MM！访问快的网站，才是贴心好网站！虽然我们是正品，但更便宜！MM们嗨起来！即刻起至19点，转发@ 三好友+，每小时送一台 2。转发微博全天给足“利” ！哪有生日不送礼，送礼就是要送你！魔法城堡指甲刀套装300份、iPhone5一台!！限时60分【13—14】！只需转发，即有大把机会获得！奖品搭配有没有很浮夸！今天就这样啦！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】幸运中奖，阿门【好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台每盾牌防火防水保险柜锋尚系列1101C一台。参与盾牌保险柜官方微博的言论、新闻、互动话题等的留言转发就有机会得奖，获奖名单每天下午四点公布。还有ipad4超级粉丝大奖等着你哟 !】转发此微博并留言，我将从这里选择出今天的幸运中奖者。谢谢！转发微博全天给足“利” ！哪有生日不送礼，送礼就是要送你！魔法城堡指甲刀套装300份、iPhone5一台!！限时60分【13—14】！只需转发，即有大把机会获得！奖品搭配有没有很浮夸！今天就这样啦！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 只羡鸳鸯不羡仙昨天，在夫子庙瞻园里的水池旁，金黄色的迎春花临水绽放，两只鸳鸯在水中欢快地游弋，尽情地享受春暖花开的气息，不少游人赶紧为它们留下靓影，记录下这春天的痕迹。网站都爆了//: 赶紧去抢吧，尽在一大早就被【聚美优品】刷屏了、、、去看看，到底有神马特价的东西。。。买一买~~~(*^__^*) 嘻嘻……//: 转发微博我相信这句话：心正则一切皆正，心净则一切皆净。转发微博全天给足“利”  ！早晨最给“利”！独带盐不如众带盐！阳春三月天，全民总带盐！只需转发此微博即有机会获得雪花盐（300袋）或一台iPhone5！共计301份礼物候着你！仅限一小时！┏ (゜ω゜)=☞【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】转发微博学会忘记那些忧愁和伤感，人生总要鼓足勇气向前活啊，烟雨三月天，这是岁月的善待啊，活出一份生命的欢喜，才是道理。泊美舒亚月见草密集修护营养霜和舒蕴洁面膏     每天的肌肤清洁很重要，各位MM们都是如何清洁肌肤的呢？转发此微博，同时说出2种舒亚的洁肤产品 并，就有机会获得精美礼品，小编将在3月7日公布获奖名当，大家赶快行动吧！不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。谁能做到？？？生活应该各种疯，我却正在无感中。 今天怎么净看到这方面的【的哥遭失恋醉酒美女调戏 哭喊求救警察】前几天，广西的的哥小王载了一位喝醉酒的女孩，车开到半路，女孩突然开始伸手摸小王的脸和脖子，并要拥抱亲吻他，任凭小王怎么喊，女孩也不放过他。小王哭着跑下来找警察。原来女孩失恋了，酒后失态才有了这出闹剧。 转发微博全天给足“利”  ！败家无资金，小美给信心！10元不够？20元败光？小美补贴30元！练就一身吸金大法的你，还不快快显出神功！仅限1小时，只需转发别无规则，301份代金券，翘首以盼等你拿！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】 转发微博 专一不是一辈子只喜欢一个人，而是喜欢一个人的时候一心一意、不离不弃。热乎乎的语言，情绵绵的诗，甜蜜蜜的旋律，乐淘淘的脸，生活总是在幸福中开始，祝福总是在清晨就开启。亲爱的，早上好。我是天秤我为自己代言//: 最天秤。有这事？【情侣相恋6年发现男友性无能 双方家长互殴】29岁的南京姑娘小孟与男友相识6年，一直没有过“亲密”接触，今年春节小孟和男友出去旅游，决定给男友一个“亲密”的机会。但谁知一晚过去，男友没有“禽兽”行为，最后才知道原来男友“性无能”，不能尽到丈夫的责任，为此双方家长大打出手。新华报业//: 请近日在南京秦淮区378巷菜场买芝麻糊的巿民注意，请勿食用！【疑似黑芝麻糊中毒 引发一死两伤】昨天下午，南京秦淮区378巷菜场，一名卖干货老板和两名女菜贩，在尝了顾客退回的黑芝麻糊后，身体不适。晚九点，干货老板死亡，两菜贩脱险。据了解，退货顾客为一熟客老太，表示芝麻糊麻嘴，当时老板还赔偿了500元。此事件是否和芝麻糊有关，警方还在调查。只羡鸳鸯不羡仙昨天，在夫子庙瞻园里的水池旁，金黄色的迎春花临水绽放，两只鸳鸯在水中欢快地游弋，尽情地享受春暖花开的气息，不少游人赶紧为它们留下靓影，记录下这春天的痕迹。网站都爆了//: 赶紧去抢吧，尽在一大早就被【聚美优品】刷屏了、、、去看看，到底有神马特价的东西。。。买一买~~~(*^__^*) 嘻嘻……//: 转发微博我相信这句话：心正则一切皆正，心净则一切皆净。转发微博全天给足“利”  ！早晨最给“利”！独带盐不如众带盐！阳春三月天，全民总带盐！只需转发此微博即有机会获得雪花盐（300袋）或一台iPhone5！共计301份礼物候着你！仅限一小时！┏ (゜ω゜)=☞【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】转发微博学会忘记那些忧愁和伤感，人生总要鼓足勇气向前活啊，烟雨三月天，这是岁月的善待啊，活出一份生命的欢喜，才是道理。泊美舒亚月见草密集修护营养霜和舒蕴洁面膏     每天的肌肤清洁很重要，各位MM们都是如何清洁肌肤的呢？转发此微博，同时说出2种舒亚的洁肤产品 并，就有机会获得精美礼品，小编将在3月7日公布获奖名当，大家赶快行动吧！不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。谁能做到？？？生活应该各种疯，我却正在无感中。 今天怎么净看到这方面的【的哥遭失恋醉酒美女调戏 哭喊求救警察】前几天，广西的的哥小王载了一位喝醉酒的女孩，车开到半路，女孩突然开始伸手摸小王的脸和脖子，并要拥抱亲吻他，任凭小王怎么喊，女孩也不放过他。小王哭着跑下来找警察。原来女孩失恋了，酒后失态才有了这出闹剧。 转发微博全天给足“利”  ！败家无资金，小美给信心！10元不够？20元败光？小美补贴30元！练就一身吸金大法的你，还不快快显出神功！仅限1小时，只需转发别无规则，301份代金券，翘首以盼等你拿！【3月1日24小时每个整点301份惊喜！万份豪礼伤不起，16部iphone5 惊呆你！】 转发微博 专一不是一辈子只喜欢一个人，而是喜欢一个人的时候一心一意、不离不弃。热乎乎的语言，情绵绵的诗，甜蜜蜜的旋律，乐淘淘的脸，生活总是在幸福中开始，祝福总是在清晨就开启。亲爱的，早上好。我是天秤我为自己代言//: 最天秤。有这事？【情侣相恋6年发现男友性无能 双方家长互殴】29岁的南京姑娘小孟与男友相识6年，一直没有过“亲密”接触，今年春节小孟和男友出去旅游，决定给男友一个“亲密”的机会。但谁知一晚过去，男友没有“禽兽”行为，最后才知道原来男友“性无能”，不能尽到丈夫的责任，为此双方家长大打出手。新华报业//: 请近日在南京秦淮区378巷菜场买芝麻糊的巿民注意，请勿食用！【疑似黑芝麻糊中毒 引发一死两伤】昨天下午，南京秦淮区378巷菜场，一名卖干货老板和两名女菜贩，在尝了顾客退回的黑芝麻糊后，身体不适。晚九点，干货老板死亡，两菜贩脱险。据了解，退货顾客为一熟客老太，表示芝麻糊麻嘴，当时老板还赔偿了500元。此事件是否和芝麻糊有关，警方还在调查。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 只要风来，雾就散去。生活里会经常出现一些小小的失落，比如说朋友的误会，遭遇的堵车，工作的压力，学习中的起伏等等，其实都是暂时的，一定要学会稍安勿躁，只要风来，雾就散去。GCW 团团圆圆过元宵，风风火火猜车谜，捷安特车谜，提示1：它是一种捷安特独有的概念。大家来猜猜看，捷安特有提倡哪些概念呢？猜中了海报上的车子就是你的了！请按照图片上的游戏规则参与！ 恭喜【1号店独家首发】雀巢香浓咖啡全新上市。  【1号店独家首发】雀巢香浓咖啡全新上市，比特浓更香，比香滑更浓，全新口味，亟待您的品尝！即日起至3月22日，转发此微博并 ，即有机会获得新品雀巢香浓咖啡一整箱赠饮。更多详情点击： 1号店雀巢香浓咖啡赠饮活动火热进行中，更有三台IPAD-Mini等你拿哟！我参与了 发起的投票【360 PK 百度第三季—打击医药售假，你看好谁？】，我投给了"打击医药售假，人人有责，谁都行，做好最重"这个选项。你也快来表态吧： 转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动069：【非凡创想•酷派四核旗舰HD9960】4.7寸720p屏幕， 1.5G四核处理器，1G RAM+16G ROM，主1300万像素BSI背照式摄像头，2.0F光圈；支持1080p/30帧摄像功能。关注  ，转发就有机会赢。 //: 2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB998元 2013年3月12日下午5点抽出2名幸运者MM「MCJH&TWJ」限量预订系列单品线本季更为干净利落，是一种做减法的设计，在廓形材料颜色上都能看到设计师的用心。糅合Tote Bag和Backpack的特点，让帆布打造的包身更沉稳，低调得来质感非常突出，但颜色沉郁而纯粹，带有很温和的新派极简主义风格。OOXOO潮汇志官网:对于女孩子，最大的伤害是面对环境、人际关系、困难抱怨。改变你能改变的，接受你不能改变的，凡事问心无愧即可。抱怨没有任何意义。把心中的怨气传递给其他人，只能让人惋惜她把时光用在负能量上。保持正能量，传递正能量，用自己，创造一个欢乐的工作环境。和姑娘们共勉。~早安，各位。出底价，正三观！3月1-3日，富森•美家居2013  亮眼登场！  出底价，正三观！3月1-3日，富森•美家居2013  亮眼登场！80家具建材大牌担纲主演，告诉你什么是惊喜！ 即日起到3月2日，转发本微博并关注  和 ，同时 即有机会获得中国移动30元充值卡一张，每天抽取10位亲。来一本  关注 + 转发 + AT 3位好友 抽出一位送上图中 家定制手工牛皮本！价值177元！容小二哥介绍下本子上绑着的东东【据说是全世界最小最萌最潮的手机】新加坡品牌非山寨产品，官网19种颜色可选，你会入手什么颜色？淘宝购买链接： （预购折扣中）你知道不【早安】爱情公约：爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。 生活是公平的，哪怕吃了很多苦，只要你坚持下去，一定会有收获，即使最后失败了，你也获得了别人不具备的经历。——马云（配图源自网络）  全场2.1折起，仅此一天。  全场2.1折起，仅此一天哦！春季护肤补水是关键！勤快起来护肤吧！关注 、转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得御泥坊2144元美丽超级大礼包（共8份）！（有奖转发活动2月28日截止）参与品牌团请看这里： 转发微博转发本微博即有机会获得￥198水果诱惑面膜（共10份） 【苹果iMAC大奖区 爱苹果，爱潮流，Retina 带你玩转MacBook Air & MacBook Pro，最高赠送价值高达￥12,488元，来聚美301，参与聚美败家活动，你敢败，我敢送，正宗好苹果，正宗好聚美，聚美301，iMac等你来！】与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。早安！//: 转发微博真是郁闷啊！人家日本说，中国海监有机枪对准我，我们赶紧说：没有，我们连机枪也没有。人家上次说，你中国用雷达瞄准我，我们赶紧说：没有，我们真的没有瞄准你。真TM的别扭死了。能不能大胆的说：是的，老子就是用枪瞄准你，怎么样？只要风来，雾就散去。生活里会经常出现一些小小的失落，比如说朋友的误会，遭遇的堵车，工作的压力，学习中的起伏等等，其实都是暂时的，一定要学会稍安勿躁，只要风来，雾就散去。GCW 团团圆圆过元宵，风风火火猜车谜，捷安特车谜，提示1：它是一种捷安特独有的概念。大家来猜猜看，捷安特有提倡哪些概念呢？猜中了海报上的车子就是你的了！请按照图片上的游戏规则参与！ 恭喜【1号店独家首发】雀巢香浓咖啡全新上市。  【1号店独家首发】雀巢香浓咖啡全新上市，比特浓更香，比香滑更浓，全新口味，亟待您的品尝！即日起至3月22日，转发此微博并 ，即有机会获得新品雀巢香浓咖啡一整箱赠饮。更多详情点击： 1号店雀巢香浓咖啡赠饮活动火热进行中，更有三台IPAD-Mini等你拿哟！我参与了 发起的投票【360 PK 百度第三季—打击医药售假，你看好谁？】，我投给了"打击医药售假，人人有责，谁都行，做好最重"这个选项。你也快来表态吧： 转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动069：【非凡创想•酷派四核旗舰HD9960】4.7寸720p屏幕， 1.5G四核处理器，1G RAM+16G ROM，主1300万像素BSI背照式摄像头，2.0F光圈；支持1080p/30帧摄像功能。关注  ，转发就有机会赢。 //: 2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB998元 2013年3月12日下午5点抽出2名幸运者MM「MCJH&TWJ」限量预订系列单品线本季更为干净利落，是一种做减法的设计，在廓形材料颜色上都能看到设计师的用心。糅合Tote Bag和Backpack的特点，让帆布打造的包身更沉稳，低调得来质感非常突出，但颜色沉郁而纯粹，带有很温和的新派极简主义风格。OOXOO潮汇志官网:对于女孩子，最大的伤害是面对环境、人际关系、困难抱怨。改变你能改变的，接受你不能改变的，凡事问心无愧即可。抱怨没有任何意义。把心中的怨气传递给其他人，只能让人惋惜她把时光用在负能量上。保持正能量，传递正能量，用自己，创造一个欢乐的工作环境。和姑娘们共勉。~早安，各位。出底价，正三观！3月1-3日，富森•美家居2013  亮眼登场！  出底价，正三观！3月1-3日，富森•美家居2013  亮眼登场！80家具建材大牌担纲主演，告诉你什么是惊喜！ 即日起到3月2日，转发本微博并关注  和 ，同时 即有机会获得中国移动30元充值卡一张，每天抽取10位亲。来一本  关注 + 转发 + AT 3位好友 抽出一位送上图中 家定制手工牛皮本！价值177元！容小二哥介绍下本子上绑着的东东【据说是全世界最小最萌最潮的手机】新加坡品牌非山寨产品，官网19种颜色可选，你会入手什么颜色？淘宝购买链接： （预购折扣中）你知道不【早安】爱情公约：爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。 生活是公平的，哪怕吃了很多苦，只要你坚持下去，一定会有收获，即使最后失败了，你也获得了别人不具备的经历。——马云（配图源自网络）  全场2.1折起，仅此一天。  全场2.1折起，仅此一天哦！春季护肤补水是关键！勤快起来护肤吧！关注 、转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得御泥坊2144元美丽超级大礼包（共8份）！（有奖转发活动2月28日截止）参与品牌团请看这里： 转发微博转发本微博即有机会获得￥198水果诱惑面膜（共10份） 【苹果iMAC大奖区 爱苹果，爱潮流，Retina 带你玩转MacBook Air & MacBook Pro，最高赠送价值高达￥12,488元，来聚美301，参与聚美败家活动，你敢败，我敢送，正宗好苹果，正宗好聚美，聚美301，iMac等你来！】与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。早安！//: 转发微博真是郁闷啊！人家日本说，中国海监有机枪对准我，我们赶紧说：没有，我们连机枪也没有。人家上次说，你中国用雷达瞄准我，我们赶紧说：没有，我们真的没有瞄准你。真TM的别扭死了。能不能大胆的说：是的，老子就是用枪瞄准你，怎么样？李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博 360搜索提供真实、可信的搜索！乐蜂网全线美妆产品击穿底价，百分百正品行货，超低价超安心！正品美妆，so一下！2月27日，乐蜂网Lefeng.com 促销活动疯狂一整天！关注  转发本微博，我们一起送你iPad mini！晒单还有静佳JPLUS好礼。活动专区： 转发 地址：2月27日乐蜂网携手 ，和你360度疯狂一整天！关注 及360五大官微，转发本微博一起送出30台iPad mini及360份静佳礼包！购买晒单再送iPad mini。猛戳 来占便宜 转发 地址：2013海尔家电大促！海尔3开门冰箱1999,39寸液晶1999,32寸液晶1399，全自动滚筒洗衣机2139，还有机会获得百元红包！送货安装同步！让你定得值！省到家！更多超值家电>>  买家电绝对不能错过！现转发就有机会免费获得39寸液晶 转发微博 360安全浏览器采用全新内核，速度超快速超安心！乐蜂网全线美妆产品击穿底价，百分百正品行货，超低价超安心！2月27日，乐蜂网Lefeng.com 促销活动疯狂一整天！关注  转发微博，我们一起送你iPad mini！晒单还有静佳JPLUS好礼。活动专区： 我选A，碧欧泉光感修饰焕白BB霜。  都市个性美人，都应该有自己的美丽style！完成图中测试，根据自测结果及相应产品进行搭配，转发评论微博并@ 3位好友  即有机会获得碧欧泉美丽style个性美肤组合！共20组。无论你是清新裸妆控，还是精致彩妆控，就在碧欧泉打造一套针对自己肌肤需求的专属美丽方案吧！参与   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士羽绒服，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~转发微博 360搜索提供真实、可信的搜索！乐蜂网全线美妆产品击穿底价，百分百正品行货，超低价超安心！正品美妆，so一下！2月27日，乐蜂网Lefeng.com 促销活动疯狂一整天！关注  转发本微博，我们一起送你iPad mini！晒单还有静佳JPLUS好礼。活动专区： 如果你没有白素贞的颜，小青的妖，那么就给自己增加一抹淡淡的女人香气吧！  如果你没有白素贞的颜，小青的妖，那么就给自己增加一抹淡淡的女人香气吧！2.8-2.28日关注 ，转发此微博并，就有机会获得价值169元红袖品牌香水礼盒一份~每天25份，绝不手软！为你牵肠挂肚，为你劳碌奔波，为你垒屋造窝。华丽的语言比不过平淡的真情，最温暖动情的情书不一定要出现“我爱你”，但一定要满满都是关怀和体贴！关注三九胃泰，写下你生活中最温暖的三行情书，评论并转发到微博，就有机会获得Ipad mini和专属明信片制作等甜蜜大奖!“胃”你们的爱情加加油吧~【大屏幕大面子，有奖转发赢纽曼N2手机】纽曼N2采用1300W像素摄像头+三星猎户座四核1.4Ghz CPU+4.7英寸（1280*720）IPS高清大屏幕+2500毫安电池。人品啊！ 【大屏幕大面子，有奖转发赢纽曼N2手机】纽曼N2采用1300W像素摄像头+三星猎户座四核1.4Ghz CPU+4.7英寸（1280*720）IPS高清大屏幕+2500毫安电池。现在起关注 转发此微博并AT 二个好友，有机会获得1499元的纽曼N2一台。截止3月3日开奖。亲，翻滚吧！！！！！！！幸运来吧！  2月23日到3月1日,打开91助手即可参与活动领取红包，每日一个，七天七个惊喜不断哦，猜猜有啥好礼呢？有91助手首次送出的海量积金，还有iPhone 5/GALAXY Note2/iPad Mini/小米2/300元话费等精彩奖品，现在转发本微博并@ 三个好友，可以参加额外微博抽奖，iPhone5等着你来赢!无意看到柳树的萌芽，都这么大了，春真的来了。，我将写给你的爱情密语藏在了心之锁，快点击这里  用爱之匙来开启它！而且还可参加抽奖，有机会获得周大福送出的【爱之匙，心之锁】珍贵佩饰！【湖北一小学倒塌 多人伤亡】湖北老河口市薛集一小学今天早晨倒塌，已造成多人伤亡，襄阳市有关方面已赶赴现场救援。via转发微博【上新啦～上新啦～】开学福利第一弹！先送送这款新品New Balance 蓝粉二代WL574BFP关注我再转发！3月19号晚抽取1位送出图中2双NB！！！不转白不转！！搭情侣搭闺密！！好搭又惹眼！ 本款是New Balance蓝粉WL574BFP 原图地址转发微博 360搜索提供真实、可信的搜索！乐蜂网全线美妆产品击穿底价，百分百正品行货，超低价超安心！正品美妆，so一下！2月27日，乐蜂网Lefeng.com 促销活动疯狂一整天！关注  转发本微博，我们一起送你iPad mini！晒单还有静佳JPLUS好礼。活动专区： 转发 地址：2月27日乐蜂网携手 ，和你360度疯狂一整天！关注 及360五大官微，转发本微博一起送出30台iPad mini及360份静佳礼包！购买晒单再送iPad mini。猛戳 来占便宜 转发 地址：2013海尔家电大促！海尔3开门冰箱1999,39寸液晶1999,32寸液晶1399，全自动滚筒洗衣机2139，还有机会获得百元红包！送货安装同步！让你定得值！省到家！更多超值家电>>  买家电绝对不能错过！现转发就有机会免费获得39寸液晶 转发微博 360安全浏览器采用全新内核，速度超快速超安心！乐蜂网全线美妆产品击穿底价，百分百正品行货，超低价超安心！2月27日，乐蜂网Lefeng.com 促销活动疯狂一整天！关注  转发微博，我们一起送你iPad mini！晒单还有静佳JPLUS好礼。活动专区： 我选A，碧欧泉光感修饰焕白BB霜。  都市个性美人，都应该有自己的美丽style！完成图中测试，根据自测结果及相应产品进行搭配，转发评论微博并@ 3位好友  即有机会获得碧欧泉美丽style个性美肤组合！共20组。无论你是清新裸妆控，还是精致彩妆控，就在碧欧泉打造一套针对自己肌肤需求的专属美丽方案吧！参与   尚品奥莱有奖转发活动惊喜再开！每天1款MANGO女士羽绒服，随机抽取3位粉丝！关注 转发并 即可参加！还有99元惊爆价限时秒杀>>> 惊喜好礼究竟花落谁家？次日10：00公布获奖名单，赶快转发吧~转发微博 360搜索提供真实、可信的搜索！乐蜂网全线美妆产品击穿底价，百分百正品行货，超低价超安心！正品美妆，so一下！2月27日，乐蜂网Lefeng.com 促销活动疯狂一整天！关注  转发本微博，我们一起送你iPad mini！晒单还有静佳JPLUS好礼。活动专区： 如果你没有白素贞的颜，小青的妖，那么就给自己增加一抹淡淡的女人香气吧！  如果你没有白素贞的颜，小青的妖，那么就给自己增加一抹淡淡的女人香气吧！2.8-2.28日关注 ，转发此微博并，就有机会获得价值169元红袖品牌香水礼盒一份~每天25份，绝不手软！为你牵肠挂肚，为你劳碌奔波，为你垒屋造窝。华丽的语言比不过平淡的真情，最温暖动情的情书不一定要出现“我爱你”，但一定要满满都是关怀和体贴！关注三九胃泰，写下你生活中最温暖的三行情书，评论并转发到微博，就有机会获得Ipad mini和专属明信片制作等甜蜜大奖!“胃”你们的爱情加加油吧~【大屏幕大面子，有奖转发赢纽曼N2手机】纽曼N2采用1300W像素摄像头+三星猎户座四核1.4Ghz CPU+4.7英寸（1280*720）IPS高清大屏幕+2500毫安电池。人品啊！ 【大屏幕大面子，有奖转发赢纽曼N2手机】纽曼N2采用1300W像素摄像头+三星猎户座四核1.4Ghz CPU+4.7英寸（1280*720）IPS高清大屏幕+2500毫安电池。现在起关注 转发此微博并AT 二个好友，有机会获得1499元的纽曼N2一台。截止3月3日开奖。亲，翻滚吧！！！！！！！幸运来吧！  2月23日到3月1日,打开91助手即可参与活动领取红包，每日一个，七天七个惊喜不断哦，猜猜有啥好礼呢？有91助手首次送出的海量积金，还有iPhone 5/GALAXY Note2/iPad Mini/小米2/300元话费等精彩奖品，现在转发本微博并@ 三个好友，可以参加额外微博抽奖，iPhone5等着你来赢!无意看到柳树的萌芽，都这么大了，春真的来了。，我将写给你的爱情密语藏在了心之锁，快点击这里  用爱之匙来开启它！而且还可参加抽奖，有机会获得周大福送出的【爱之匙，心之锁】珍贵佩饰！【湖北一小学倒塌 多人伤亡】湖北老河口市薛集一小学今天早晨倒塌，已造成多人伤亡，襄阳市有关方面已赶赴现场救援。via转发微博【上新啦～上新啦～】开学福利第一弹！先送送这款新品New Balance 蓝粉二代WL574BFP关注我再转发！3月19号晚抽取1位送出图中2双NB！！！不转白不转！！搭情侣搭闺密！！好搭又惹眼！ 本款是New Balance蓝粉WL574BFP 原图地址李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ “2.27乐蜂网，我会到”  2.27相约乐蜂网三折起 ！ 关注  ，转发本条微博，喊出“2.27乐蜂网，我会到” +@ 三位好友， 20份 礼包送「疯了」！天猫与你相约乐蜂网，一起美丽一起「疯了」!为美而生，2.27乐蜂网,我会到。  为美而生，为你而疯!2.27相约乐蜂网三折起疯狂一整天 ! 即刻起关注  ,转发本条微博,喊出“2.27乐蜂网,我会到” +@ 三位好友, 10份 礼包送「疯了」!Camera360与你相约乐蜂网,一起美丽一起「疯了」!风筝！  【小植科普时间】山东潍坊佳世客店开张啦！潍坊历史悠久，源远流长，早在7000多年前，就有人在这里生活定居。问：潍坊是什么的发祥地呢？关注 ，转发本微博@ 3位好友，答对就有机会获得好渊博礼品一份哦！截止时间：2013.02.27。支持中国联通高速的HSPA+ 21M网络。  酷派携多款全新手机亮相在巴塞罗那举行的MWC2013，包括最令人瞩目的四核五寸千元极速王——酷派春雷MAX 7295，配备5寸超大屏，1.2G四核处理器，与联通深度定制，支持中国联通高速的HSPA+ 21M网络，理论上的下载速度将可达到21Mbps/S！ [ ]转发微博【】innos携手360发布 innos蜻蜓：LG原厂4.5寸IPS高清黑钻OGS全贴合屏，高通1.2G双核处理器，8.8mm极致超薄，800W像素自动对焦摄像头，将于近期在京东商城发售，截至2月28日前关注   转发本条微博即有机会获得i6手机！！喜欢4号私密魅惑， 紫色，神秘，高贵！     从2月25起至3月3日，编辑+你最爱的身体乳编号+分享你脑海中最浪漫的幻想世界转发并@ 你5位好友，我们将每天抽出十位粉丝获得魔法天空幻想系列身体乳一瓶 赶紧跟上魔法天空的脚步，沉醉在这充满幻想的护肤之旅中吧。A.保护环境【让人想到一部电影】今天的问题是：猜猜看这是什么创意广告呢？ A 保护环境、B 抵制霸权、C 保护动物、D 捍卫人权百伯菌将在18:30前从转发并回答的同学中，随机送出百伯网Logo精美鼠标1个！欢迎大家参与。//: 不愧是生父,长得真像!哈哈，传说中的李天一“生父”金铁霖，梦鸽的老师。双江老师是为这个悲伤吧？第四条是错的,超群送父亲的是纽扣【爱情自有天意•有奖问答】下面四条哪一条是错误的？1.唐糖生气了;2.DNA证明寄给了曾聪明;3.曾聪明对DNA的事情说了谎;4.超群送了父亲一把小刀。转发并指出哪一条是错误的，即可能获得拉芳礼包一份哦你嘲笑我专投国债，我可怜你不知我专门对接国债期货！  1、你只看到我是国债ETF，却没看到我填补市场空白2、你有T+0，我有真正T+0当日买入卖出3、你看不起我的收益,上交所和中登决定我可以回购质押放大5倍4、你嘲笑我专投国债，我可怜你不知我专门对接国债期货！以上为国泰国债ETF特点，转发任一条并，就有机会获得千元京东卡哦！即将开始，赞一个！！！  号外号外~即将开始啦~3月1日起，科勒将为全国消费者送上三重大礼：5年质保承诺，1次上门升级咨询PVD铸铁终身质保；140明星产品滚动特价；幸运抽奖等等另外,转发、评论此条微博并 就有机会获得等大奖哦我是千纸鹤，我为自己代言。子曰：“不患人之不已知，患不知人也。” //: 我见过的，但忘了谁说的 //:是你说的。不怕别人不了解自己，只怕自己不了解自己。。这是谁说的来着？【奥斯卡主持人开场唱三俗歌】本届奥斯卡，主持人麦克法兰献唱“小黄曲”《我们看过你的咪咪》，细数在影片中裸露咪咪的明星，中枪的包括安吉丽娜·朱莉、妮可·基德曼、斯嘉丽·约翰逊等多位大牌，凯特·温斯莱特更是连中数枪，令现场众女星尴尬异常。转发微博许多女生每天都为了减缓肌肤的衰老在努力，如何选择减龄产品呢？ 给大家推荐一下我的EGF蓝晶瓶系列哦~保养是要勤奋滴，想要冻龄那就努力吧！嘻嘻 2.27 「疯了」，趁这个机会试试肌龄吧。转发本微博的粉丝中将抽出1位送iPad mini“2.27乐蜂网，我会到”  2.27相约乐蜂网三折起 ！ 关注  ，转发本条微博，喊出“2.27乐蜂网，我会到” +@ 三位好友， 20份 礼包送「疯了」！天猫与你相约乐蜂网，一起美丽一起「疯了」!为美而生，2.27乐蜂网,我会到。  为美而生，为你而疯!2.27相约乐蜂网三折起疯狂一整天 ! 即刻起关注  ,转发本条微博,喊出“2.27乐蜂网,我会到” +@ 三位好友, 10份 礼包送「疯了」!Camera360与你相约乐蜂网,一起美丽一起「疯了」!风筝！  【小植科普时间】山东潍坊佳世客店开张啦！潍坊历史悠久，源远流长，早在7000多年前，就有人在这里生活定居。问：潍坊是什么的发祥地呢？关注 ，转发本微博@ 3位好友，答对就有机会获得好渊博礼品一份哦！截止时间：2013.02.27。支持中国联通高速的HSPA+ 21M网络。  酷派携多款全新手机亮相在巴塞罗那举行的MWC2013，包括最令人瞩目的四核五寸千元极速王——酷派春雷MAX 7295，配备5寸超大屏，1.2G四核处理器，与联通深度定制，支持中国联通高速的HSPA+ 21M网络，理论上的下载速度将可达到21Mbps/S！ [ ]转发微博【】innos携手360发布 innos蜻蜓：LG原厂4.5寸IPS高清黑钻OGS全贴合屏，高通1.2G双核处理器，8.8mm极致超薄，800W像素自动对焦摄像头，将于近期在京东商城发售，截至2月28日前关注   转发本条微博即有机会获得i6手机！！喜欢4号私密魅惑， 紫色，神秘，高贵！     从2月25起至3月3日，编辑+你最爱的身体乳编号+分享你脑海中最浪漫的幻想世界转发并@ 你5位好友，我们将每天抽出十位粉丝获得魔法天空幻想系列身体乳一瓶 赶紧跟上魔法天空的脚步，沉醉在这充满幻想的护肤之旅中吧。A.保护环境【让人想到一部电影】今天的问题是：猜猜看这是什么创意广告呢？ A 保护环境、B 抵制霸权、C 保护动物、D 捍卫人权百伯菌将在18:30前从转发并回答的同学中，随机送出百伯网Logo精美鼠标1个！欢迎大家参与。//: 不愧是生父,长得真像!哈哈，传说中的李天一“生父”金铁霖，梦鸽的老师。双江老师是为这个悲伤吧？第四条是错的,超群送父亲的是纽扣【爱情自有天意•有奖问答】下面四条哪一条是错误的？1.唐糖生气了;2.DNA证明寄给了曾聪明;3.曾聪明对DNA的事情说了谎;4.超群送了父亲一把小刀。转发并指出哪一条是错误的，即可能获得拉芳礼包一份哦你嘲笑我专投国债，我可怜你不知我专门对接国债期货！  1、你只看到我是国债ETF，却没看到我填补市场空白2、你有T+0，我有真正T+0当日买入卖出3、你看不起我的收益,上交所和中登决定我可以回购质押放大5倍4、你嘲笑我专投国债，我可怜你不知我专门对接国债期货！以上为国泰国债ETF特点，转发任一条并，就有机会获得千元京东卡哦！即将开始，赞一个！！！  号外号外~即将开始啦~3月1日起，科勒将为全国消费者送上三重大礼：5年质保承诺，1次上门升级咨询PVD铸铁终身质保；140明星产品滚动特价；幸运抽奖等等另外,转发、评论此条微博并 就有机会获得等大奖哦我是千纸鹤，我为自己代言。子曰：“不患人之不已知，患不知人也。” //: 我见过的，但忘了谁说的 //:是你说的。不怕别人不了解自己，只怕自己不了解自己。。这是谁说的来着？【奥斯卡主持人开场唱三俗歌】本届奥斯卡，主持人麦克法兰献唱“小黄曲”《我们看过你的咪咪》，细数在影片中裸露咪咪的明星，中枪的包括安吉丽娜·朱莉、妮可·基德曼、斯嘉丽·约翰逊等多位大牌，凯特·温斯莱特更是连中数枪，令现场众女星尴尬异常。转发微博许多女生每天都为了减缓肌肤的衰老在努力，如何选择减龄产品呢？ 给大家推荐一下我的EGF蓝晶瓶系列哦~保养是要勤奋滴，想要冻龄那就努力吧！嘻嘻 2.27 「疯了」，趁这个机会试试肌龄吧。转发本微博的粉丝中将抽出1位送iPad mini李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 谢谢//: 2月25日获奖名单： 请以上粉丝尽快私信我们姓名、邮寄地址、电话、邮编。我们将在活动结束后统一寄送奖品：大成特色加湿器。如何让春节 “红包”更大一些？大成月添利理财债基：0费率，天天购，申购赎回均无费用。2月22日大成月添利A七日年化收益率12.9970%。（基金过往业绩不代表其未来表现，投资需谨慎。）评论并转发（3个以上好友）即可参与抽奖。详情见图片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。日子过的好，才是真的好。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。转发微博【随手拍元宵节温馨瞬间 送】参与方式：1、订阅『小米手机』官方微信；2、随手拍元宵节温馨瞬间，并发送到小米手机官方微信。2月25日，将随机抽取1名幸运粉丝，免费赠送1台！同时转发本微博，将随机抽取5名幸运粉丝，分别赠小米元宵节大礼包1个。庆祝“欧度控股总部大厦落成盛典”     2月27日，“欧度控股总部大厦落成盛典”，一场空前的时尚盛宴即将拉开序幕！活动集聚一线国际名模、国内知名明星。关注，转发且，便有机会获得价值300元的移动电源一台。数量：15台 抽奖时间：3月1日 赶快参与吧！ 1、天方夜谭 2、羊入虎口 3、白纸黑字 5、石破天惊 6、能屈能伸 7、三从四德 8、风花雪月 9、四大皆空 10、德高望重 11、四脚朝天 12、三言两语 14、扬眉吐气 15、比翼双飞 16、正中下怀 17、举一反三 18、马失前蹄 19、点到为止 20、莫名其妙吃元宵，品元宵，元宵佳节香气飘；猜灯谜，耍龙灯，喜气洋洋好心情。PS：图片中只要您猜出5个成语，就有可能获得小惊喜哦！我参与了 发起的投票【十款正当红的手机游戏，你玩儿过哪些？】，我投给了"超萌防御塔，保卫萝卜"等2个选项。你也快来表态吧： 转发微博【2.27一起疯，转发送iPad mini】爱漂亮衣服，也爱靓丽化妆品！2.27乐蜂网全网促销，签到囤货一整天: 27日前，关注 ，转发微博，随机送10份 礼包和1台iPad mini！ 始终是你们的忠实粉丝 ,愿意成为你们的忠实粉丝。   好消息。为回馈广大顾客和粉丝，盾牌保险柜新年送大礼，3月1日开始，我们每天送出一台盾牌保险柜锋尚系列1011C一台。关注，参与 官方微博留言，转发评论并@ 三位好友就有机会得奖，获奖名单每天下午四点公布。还有ipad4超级粉丝大奖等着你哟参加好活动！   好消息。为回馈广大顾客和粉丝，盾牌保险柜新年送大礼，3月1日开始，我们每天送出一台盾牌防火防水保险柜锋尚系列1011C一台。关注，参与 官方微博留言，转发评论并@ 三位好友就有机会得奖，获奖名单每天下午四点公布。还有ipad4超级粉丝大奖等着你哟哈哈哈The only way you could meet my crazy was by doing something crazy yourself. 你不做点儿二的事，就无法和我二在一起！~ 最新出炉奥斯卡爱情经典句：《乌云背后的幸福线》中奥斯卡最佳女主演Jennifer Lawrence和男主演一起深情念出的情书。（为你翻译个好玩的）脑残一个，胡说八道文化大革命爆发，29岁的李双江遭到批斗，歌唱事业落入低谷。李双江老师被红卫兵拖到军大院殴打，一群女红卫兵对其进行凌辱，腰部受重伤住进了医院。年幼的李天一目睹了父亲人生转折，心灵遭受了严重的创伤，这是他如今飞扬跋扈的心理源头。这不是李天一父子的个人悲剧，而是整个民族的悲剧！这个对不对缘分，就是明明两个人，天各一方，却注定会相遇、相知、相爱、愿意在一起一辈子。。亲爱的，希望陪伴在我身边的副驾驶永远是你，永远么么，永远爱你。是谁在帮你设置导航？是谁在帮你更换CD？又是在行驶去远方的路上陪伴着你？！让我们一起回忆那些年陪伴在您身边的副驾驶是谁吧！即日起只需①关注 官方微博，②转发活动微博并，就有机会赢取由铃木中国提供的IPHONE 5一台。谢谢//: 2月25日获奖名单： 请以上粉丝尽快私信我们姓名、邮寄地址、电话、邮编。我们将在活动结束后统一寄送奖品：大成特色加湿器。如何让春节 “红包”更大一些？大成月添利理财债基：0费率，天天购，申购赎回均无费用。2月22日大成月添利A七日年化收益率12.9970%。（基金过往业绩不代表其未来表现，投资需谨慎。）评论并转发（3个以上好友）即可参与抽奖。详情见图片。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有钱，不可能养你一辈子。帅气，不可能炫耀一辈子。男人是拿来过日子，而不是拿来比较的。日子过的好，才是真的好。所以不找帅不找富，找个能包容你的。如果他不能包容你的情绪和缺点，就算条件好又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。转发微博【随手拍元宵节温馨瞬间 送】参与方式：1、订阅『小米手机』官方微信；2、随手拍元宵节温馨瞬间，并发送到小米手机官方微信。2月25日，将随机抽取1名幸运粉丝，免费赠送1台！同时转发本微博，将随机抽取5名幸运粉丝，分别赠小米元宵节大礼包1个。庆祝“欧度控股总部大厦落成盛典”     2月27日，“欧度控股总部大厦落成盛典”，一场空前的时尚盛宴即将拉开序幕！活动集聚一线国际名模、国内知名明星。关注，转发且，便有机会获得价值300元的移动电源一台。数量：15台 抽奖时间：3月1日 赶快参与吧！ 1、天方夜谭 2、羊入虎口 3、白纸黑字 5、石破天惊 6、能屈能伸 7、三从四德 8、风花雪月 9、四大皆空 10、德高望重 11、四脚朝天 12、三言两语 14、扬眉吐气 15、比翼双飞 16、正中下怀 17、举一反三 18、马失前蹄 19、点到为止 20、莫名其妙吃元宵，品元宵，元宵佳节香气飘；猜灯谜，耍龙灯，喜气洋洋好心情。PS：图片中只要您猜出5个成语，就有可能获得小惊喜哦！我参与了 发起的投票【十款正当红的手机游戏，你玩儿过哪些？】，我投给了"超萌防御塔，保卫萝卜"等2个选项。你也快来表态吧： 转发微博【2.27一起疯，转发送iPad mini】爱漂亮衣服，也爱靓丽化妆品！2.27乐蜂网全网促销，签到囤货一整天: 27日前，关注 ，转发微博，随机送10份 礼包和1台iPad mini！ 始终是你们的忠实粉丝 ,愿意成为你们的忠实粉丝。   好消息。为回馈广大顾客和粉丝，盾牌保险柜新年送大礼，3月1日开始，我们每天送出一台盾牌保险柜锋尚系列1011C一台。关注，参与 官方微博留言，转发评论并@ 三位好友就有机会得奖，获奖名单每天下午四点公布。还有ipad4超级粉丝大奖等着你哟参加好活动！   好消息。为回馈广大顾客和粉丝，盾牌保险柜新年送大礼，3月1日开始，我们每天送出一台盾牌防火防水保险柜锋尚系列1011C一台。关注，参与 官方微博留言，转发评论并@ 三位好友就有机会得奖，获奖名单每天下午四点公布。还有ipad4超级粉丝大奖等着你哟哈哈哈The only way you could meet my crazy was by doing something crazy yourself. 你不做点儿二的事，就无法和我二在一起！~ 最新出炉奥斯卡爱情经典句：《乌云背后的幸福线》中奥斯卡最佳女主演Jennifer Lawrence和男主演一起深情念出的情书。（为你翻译个好玩的）脑残一个，胡说八道文化大革命爆发，29岁的李双江遭到批斗，歌唱事业落入低谷。李双江老师被红卫兵拖到军大院殴打，一群女红卫兵对其进行凌辱，腰部受重伤住进了医院。年幼的李天一目睹了父亲人生转折，心灵遭受了严重的创伤，这是他如今飞扬跋扈的心理源头。这不是李天一父子的个人悲剧，而是整个民族的悲剧！这个对不对缘分，就是明明两个人，天各一方，却注定会相遇、相知、相爱、愿意在一起一辈子。。亲爱的，希望陪伴在我身边的副驾驶永远是你，永远么么，永远爱你。是谁在帮你设置导航？是谁在帮你更换CD？又是在行驶去远方的路上陪伴着你？！让我们一起回忆那些年陪伴在您身边的副驾驶是谁吧！即日起只需①关注 官方微博，②转发活动微博并，就有机会赢取由铃木中国提供的IPHONE 5一台。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 节日快乐，朋友们！   正月十五，吃元宵、赏花灯、猜灯谜...热热闹闹的元宵佳节就快到了,小沃给大家送礼啦！2月21日—25日，只要为自己、家人、朋友送上你的元宵祝福，发表+祝福内容，同时@ 3个好友，将有机会获得由官博送出的手机好礼哦！最佳心态，就是心平气和，不急不躁，不盲动，不冲动，多冷静，多思考，专心做自己该做的事，而不是把注意力放到结果上。享受过程中的精彩，成功在路上。 纤颜紧致精华乳、纤妍紧致慕丝面膜、明眸紧致精华露。大脸盘菇凉的春天，尽可托付给娇韵诗V家族，轻轻松松练就你360度无死角的小V脸！娇迷们，你了解针对完美面部轮廓的娇韵诗V家族有哪3位成员吗？2月25日-3月1日，转发此条微博并正确回答问题者，就有机会获得娇韵诗送出的神秘大礼！现在就转发吧！ 无需多言，做好自己，轻松一点，潇洒一点，简单一点。那才是无憾潇洒的人生。你要是心情愉快，健康就会常在；你要是心境开朗，眼前就会一片明亮；你要是经常知足，就会感到幸福。【视频：希特勒臭骂李双江，李天一】 微评：做视频这小子太刁毒了，这还不把李少将和太太气吐血啊！ （分享自 ）//: //: 是啊梅思平，五四运动中高喊爱国口号、抓汉奸，一把火烧赵家楼。等日本人真打来却成汪伪政府高官，成真正汉奸；胡适，听蒋介石介绍国力兵力之窘，曾言速开战对国不利、需隐忍。在北大礼堂被学生扔鞋骂为汉奸。抗战打响，胡亲临前线后又赴美争取援助，功劳汗马…历史上汉奸和爱国者，喊的和做的，往往相反。//: //: //: //: 转发微博德国《南德意志报》13年1月称过去十年里，从中国洗钱到海外的资金近20万亿人民币，贪官和权贵是资金外逃者,90%亿万富豪是高干子女，其中3成已经移民，5成正在考虑移民。中国每年约六成GDP被跨国资本剥夺抽走，中国仿佛回到被列强分割殖民掠夺的满清年代，官商勾结和中国勾结的跨国资本在分割掠夺中国。我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有38名掌柜提供了1023687份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了56份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有38名掌柜提供了1023687份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了120份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里:   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！风月只能出情人真正的爱从来无关风月，只在平淡的流年里变作永恒对比//: 【台湾明起汽柴油价格下降】当地石油公司称，自25日凌晨零時起調降各式汽、柴油價格每公升各0.4元、0.3元，調整後之參考零售價格分別為92無鉛汽油每公升34.5元、95無鉛汽油每公升36.0元、98無鉛汽油每公升38.0元、超級柴油每公升33.5元。【快讯：油价要涨咯！】国家发改委通知2月25日零时提高成品油价格，标准品90号汽油每吨上涨300元，标准品0号柴油每吨上涨290元。污染问题的重点不在放烟花爆竹上//: 最右 //:哈哈，右边，南京老杆子。 //: 逛夫子庙灯会是个老习俗，也像是个仪式。爱去者去之，不想去的避之，年年40至50万人，也没出甚大事。去的人不纠结，你个媒体的纠结甚？【微镜头：纠结的元宵夜】南京夫子庙元宵灯会游客突破30万，快乐夹杂丝丝烦恼，是看灯还是看人？北京重度污染但炮竹声仍然不绝于耳，一边是年俗习惯，一边是污染的现状，小我大家，美丽中国还需共同努力。节日快乐，朋友们！   正月十五，吃元宵、赏花灯、猜灯谜...热热闹闹的元宵佳节就快到了,小沃给大家送礼啦！2月21日—25日，只要为自己、家人、朋友送上你的元宵祝福，发表+祝福内容，同时@ 3个好友，将有机会获得由官博送出的手机好礼哦！最佳心态，就是心平气和，不急不躁，不盲动，不冲动，多冷静，多思考，专心做自己该做的事，而不是把注意力放到结果上。享受过程中的精彩，成功在路上。 纤颜紧致精华乳、纤妍紧致慕丝面膜、明眸紧致精华露。大脸盘菇凉的春天，尽可托付给娇韵诗V家族，轻轻松松练就你360度无死角的小V脸！娇迷们，你了解针对完美面部轮廓的娇韵诗V家族有哪3位成员吗？2月25日-3月1日，转发此条微博并正确回答问题者，就有机会获得娇韵诗送出的神秘大礼！现在就转发吧！ 无需多言，做好自己，轻松一点，潇洒一点，简单一点。那才是无憾潇洒的人生。你要是心情愉快，健康就会常在；你要是心境开朗，眼前就会一片明亮；你要是经常知足，就会感到幸福。【视频：希特勒臭骂李双江，李天一】 微评：做视频这小子太刁毒了，这还不把李少将和太太气吐血啊！ （分享自 ）//: //: 是啊梅思平，五四运动中高喊爱国口号、抓汉奸，一把火烧赵家楼。等日本人真打来却成汪伪政府高官，成真正汉奸；胡适，听蒋介石介绍国力兵力之窘，曾言速开战对国不利、需隐忍。在北大礼堂被学生扔鞋骂为汉奸。抗战打响，胡亲临前线后又赴美争取援助，功劳汗马…历史上汉奸和爱国者，喊的和做的，往往相反。//: //: //: //: 转发微博德国《南德意志报》13年1月称过去十年里，从中国洗钱到海外的资金近20万亿人民币，贪官和权贵是资金外逃者,90%亿万富豪是高干子女，其中3成已经移民，5成正在考虑移民。中国每年约六成GDP被跨国资本剥夺抽走，中国仿佛回到被列强分割殖民掠夺的满清年代，官商勾结和中国勾结的跨国资本在分割掠夺中国。我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有38名掌柜提供了1023687份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了56份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有38名掌柜提供了1023687份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了120份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里:   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！风月只能出情人真正的爱从来无关风月，只在平淡的流年里变作永恒对比//: 【台湾明起汽柴油价格下降】当地石油公司称，自25日凌晨零時起調降各式汽、柴油價格每公升各0.4元、0.3元，調整後之參考零售價格分別為92無鉛汽油每公升34.5元、95無鉛汽油每公升36.0元、98無鉛汽油每公升38.0元、超級柴油每公升33.5元。【快讯：油价要涨咯！】国家发改委通知2月25日零时提高成品油价格，标准品90号汽油每吨上涨300元，标准品0号柴油每吨上涨290元。污染问题的重点不在放烟花爆竹上//: 最右 //:哈哈，右边，南京老杆子。 //: 逛夫子庙灯会是个老习俗，也像是个仪式。爱去者去之，不想去的避之，年年40至50万人，也没出甚大事。去的人不纠结，你个媒体的纠结甚？【微镜头：纠结的元宵夜】南京夫子庙元宵灯会游客突破30万，快乐夹杂丝丝烦恼，是看灯还是看人？北京重度污染但炮竹声仍然不绝于耳，一边是年俗习惯，一边是污染的现状，小我大家，美丽中国还需共同努力。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 我参与了 发起的投票【这个春节，你有没有减少烟花爆竹的燃放量？】，我投给了"比往年减少了"这个选项。你也快来表态吧： 幸福的2月，祝福生日，祝福美丽。幸福的2月，我们的凡茜女孩     将迎来她们的生日，让我们一起送上祝福吧每份祝福都是一份真情，跟帖留言祝福并转发， 一起参与，就有机会赢取唷，由寿星颁奖。详情： 『碧浪，我洗欢你』一年了，你还是喜欢iphone5；一年了，你还在爱姐么？姐知道只有你们对姐最好，感谢一路有你！关注姐转发本条微博，并大喊『碧浪，我洗欢你』姐会带上iPhone5来到你身边~转发微博人生中十种无能为力的事：1、倒向你的墙。2、离你而去的人。3、流逝的时间。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可奈何的遗忘。7、永远的过去。8、别人的嘲笑。9、不可避免的死亡。10、不可救药的喜欢。早上好，Lady【贪官现形】一包烟可让一个贪官现形，一个微笑可让贪官现形，一块表可让贪官现形，一段视频可让贪官现形，一张艳照可让贪官现形，一句话可让贪官现形，一个小偷可以让贪官现形，一个女人可以让贪官现形。而他们一般在同僚面前却不会现形，是伪装得好还是他们是同伙？反腐常见的窝案足以说明一切。（转转发    2月27日“欧度控股总部大厦落成盛典”将于成都青羊工业园拉开序幕。活动集聚一线外籍名模、国内知名明星的时尚盛宴！关注，转发且，便有机会获得价值300元的移动电源一台。数量：15台 抽奖时间：3月1日Roots在新浪开博已经满4个月啦，恭喜你一步步迈上成功。不知不觉，Roots在新浪开博已经满4个月啦~在经过了热闹的蛇年新春和甜蜜的情人节后，Roots也准备了好礼来回馈给大家，有什么话想对我们说，都可以来留言噢~即日起至2/24，只要①关注 ②转发并留下你想对我们说的话，就有机会获得价值850元的Roots新款卫衣，新年红红火火~【罗援少将发"战斗檄文" 称将外捍国权 内惩国贼】近日中国军事科学学会副秘书长罗援少将开通微博，引起大量网友关注。罗援在微博中也写道，“为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！”而“战斗”指的是外捍国权、内惩国贼、打击腐败、振我中华。  第一题:《上海滩》，第二题：慧， 第三题：七里香    （第三天） 与你趣味闹元宵！2月22日-2月24日只要您关注  官方微博，并“闹元宵”，回复谜底，即有机会赢得移动话费50元，每天随机送出三位，次日12点在官方微博公告礼品得奖者。亲，还等什么？赶紧参加吧！有灯无月不娱人，有月无灯不算春。春到人间人似玉，灯烧月下月如银。满街珠翠游村女，沸地笙歌赛社神。不展芳尊开口笑，如何消得此良辰。（《元宵》（明）唐寅）在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子，也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气。（转）早安~ 我参与了 发起的投票【元宵佳节各搜索引擎庆祝涂鸦，您喜欢哪一款？】，我投给了"搜搜"这个选项。你也快来表态吧： 【闹元宵 猜灯谜 赢王老吉】谜底：金银花   【闹元宵 猜灯谜 赢王老吉】灯谜：古城姐妹（PS：打一中草药名，是王老吉凉茶配料之一）。转发此微博+谜底+，即有机会领取盒装王老吉一箱（250ml*16盒/箱）或盒装王老吉（250ml*16盒/箱）换购劵一张，共计20名。预祝元宵节快乐！祝北京园博会服装设计大赛圆满成功。  【助阵园博服装大赛 蛇年开门赢大奖】2月26日前，助阵北京园博会服装设计大赛即有机会得65寸3D智能电视！苹果电脑/手机！更有2000张园博会门票！助阵方式一：微博参与，关注 →转发此微博→@ 三位好友；助阵方式二：点击 参与官网投票。两种方式可选其一！详情见附图。蒸汽熨斗  元宵节快乐！！今天是正灯，金陵新城饭店元宵节猜谜活动的大奖也会在今天产生！今天将送出我们的大奖——金陵新城饭店餐饮消费抵用券一张！点击下图查看谜语，给出正确答案并@ 3位好友使其成为饭店官方微博的粉丝，今天下午4时我们将会抽取唯一的幸运者哦~~ 我参与了 发起的投票【这个春节，你有没有减少烟花爆竹的燃放量？】，我投给了"比往年减少了"这个选项。你也快来表态吧： 幸福的2月，祝福生日，祝福美丽。幸福的2月，我们的凡茜女孩     将迎来她们的生日，让我们一起送上祝福吧每份祝福都是一份真情，跟帖留言祝福并转发， 一起参与，就有机会赢取唷，由寿星颁奖。详情： 『碧浪，我洗欢你』一年了，你还是喜欢iphone5；一年了，你还在爱姐么？姐知道只有你们对姐最好，感谢一路有你！关注姐转发本条微博，并大喊『碧浪，我洗欢你』姐会带上iPhone5来到你身边~转发微博人生中十种无能为力的事：1、倒向你的墙。2、离你而去的人。3、流逝的时间。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可奈何的遗忘。7、永远的过去。8、别人的嘲笑。9、不可避免的死亡。10、不可救药的喜欢。早上好，Lady【贪官现形】一包烟可让一个贪官现形，一个微笑可让贪官现形，一块表可让贪官现形，一段视频可让贪官现形，一张艳照可让贪官现形，一句话可让贪官现形，一个小偷可以让贪官现形，一个女人可以让贪官现形。而他们一般在同僚面前却不会现形，是伪装得好还是他们是同伙？反腐常见的窝案足以说明一切。（转转发    2月27日“欧度控股总部大厦落成盛典”将于成都青羊工业园拉开序幕。活动集聚一线外籍名模、国内知名明星的时尚盛宴！关注，转发且，便有机会获得价值300元的移动电源一台。数量：15台 抽奖时间：3月1日Roots在新浪开博已经满4个月啦，恭喜你一步步迈上成功。不知不觉，Roots在新浪开博已经满4个月啦~在经过了热闹的蛇年新春和甜蜜的情人节后，Roots也准备了好礼来回馈给大家，有什么话想对我们说，都可以来留言噢~即日起至2/24，只要①关注 ②转发并留下你想对我们说的话，就有机会获得价值850元的Roots新款卫衣，新年红红火火~【罗援少将发"战斗檄文" 称将外捍国权 内惩国贼】近日中国军事科学学会副秘书长罗援少将开通微博，引起大量网友关注。罗援在微博中也写道，“为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！”而“战斗”指的是外捍国权、内惩国贼、打击腐败、振我中华。  第一题:《上海滩》，第二题：慧， 第三题：七里香    （第三天） 与你趣味闹元宵！2月22日-2月24日只要您关注  官方微博，并“闹元宵”，回复谜底，即有机会赢得移动话费50元，每天随机送出三位，次日12点在官方微博公告礼品得奖者。亲，还等什么？赶紧参加吧！有灯无月不娱人，有月无灯不算春。春到人间人似玉，灯烧月下月如银。满街珠翠游村女，沸地笙歌赛社神。不展芳尊开口笑，如何消得此良辰。（《元宵》（明）唐寅）在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子，也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气。（转）早安~ 我参与了 发起的投票【元宵佳节各搜索引擎庆祝涂鸦，您喜欢哪一款？】，我投给了"搜搜"这个选项。你也快来表态吧： 【闹元宵 猜灯谜 赢王老吉】谜底：金银花   【闹元宵 猜灯谜 赢王老吉】灯谜：古城姐妹（PS：打一中草药名，是王老吉凉茶配料之一）。转发此微博+谜底+，即有机会领取盒装王老吉一箱（250ml*16盒/箱）或盒装王老吉（250ml*16盒/箱）换购劵一张，共计20名。预祝元宵节快乐！祝北京园博会服装设计大赛圆满成功。  【助阵园博服装大赛 蛇年开门赢大奖】2月26日前，助阵北京园博会服装设计大赛即有机会得65寸3D智能电视！苹果电脑/手机！更有2000张园博会门票！助阵方式一：微博参与，关注 →转发此微博→@ 三位好友；助阵方式二：点击 参与官网投票。两种方式可选其一！详情见附图。蒸汽熨斗  元宵节快乐！！今天是正灯，金陵新城饭店元宵节猜谜活动的大奖也会在今天产生！今天将送出我们的大奖——金陵新城饭店餐饮消费抵用券一张！点击下图查看谜语，给出正确答案并@ 3位好友使其成为饭店官方微博的粉丝，今天下午4时我们将会抽取唯一的幸运者哦~~ 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 答案：水。今天又有3瓶洗衣液送给大家，祝亮洁如新闹元宵！ 海尔超级战舰W910   舞龙狮、踩高跷、看烟花、猜灯谜，都是每年元宵节必不可少的内容！快来猜猜这灯谜的谜底， 且猜对的亲们将有机会获得无线鼠标一个，每天有两名幸运儿~~~  1.回 ;2.寸草不生 ;3.狐狸  （第二天） 与你趣味闹元宵！2月22日-2月24日只要您关注  官方微博，并“闹元宵”，回复谜底，即有机会赢得移动话费50元，每天随机送出三位，次日12点在官方微博公告礼品得奖者。亲，还等什么？赶紧参加吧！大千世界多一人牵挂是一种福气，茫茫人海多一人相知是一种骄傲。蓝色白鞋带的！答案是稻子现在，让我们隆重请出，昨天的获奖者 ，他将获得海航飞机模型一架，请速与我们联系哦。活动还在继续，今日谜面见下方图片。凡关注 ，转发活动微博，正确说出你的灯谜答案，就有机会赢得“元宵喜乐神秘礼包”一份。越临近元宵佳节，奖品越发诱人呢！  【美拍抢先用，奖品轻松得】好用的自拍神器+好玩的自拍社区—— 正式公测啦！现只需转发此微博，就有机会成为限量公测用户，还有机会获得最新版拍立得mini 8哦！快@ 身边的自拍党们，抢先体验美拍~~转发微博【3TSTORE开学礼物第6弹】麦当劳McDonald's 2013圣诞限量版火影忍者礼包！我爱罗！鸣人！佐助！宇智波斑！卡卡西！宁次！没有乱七八糟的条件！关注并随手转发就有机会获得！3月14号在 抽取位幸运儿送出全套6款！感谢关注3TSTORE： //: 同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年3月19日下午5点30分抽出2名幸运者 JT「jtys&tyc」2013春光乍现系列 从此视觉大不同！ 欧盛X7--“神画”，开启1080P普及元年！全球最高分辨率超极屏，5.0英寸FHD显示屏，高达443PPI；最Cool四核芯片MT6589，1.2GHz，优异效能功耗比，4G+1G内存，玩转所有大型应用；800万BSI(二代)背照式摄像头+200万前置摄像头；1080P解码+1080P摄录+1080P显示，从此视觉大不同！亲切的定价--999元！亲们元宵佳节快乐。。  又一轮美丽月亮；又一个元宵佳节；又一段幸福时光...元宵佳节（2.19-2.25）转发本条微博，送出您对亲朋好友的祝福吧！关注我们并，我们将抽出六名幸运朋友送出元宵佳节大礼包！（随机抽取，奖品：数码礼盒+LOMO相机）[cc拜年]对美颜相机说：卖萌有礼 转发微博【春节福利：你晒萌照~我送16台iPad】为感谢大家对美颜相机的支持，春节期间只要拍一张自己或朋友的卖萌照，分享到新浪微博，附上一句你想对美颜相机说的话并 ，美老师将每天送出一台iPad mini！连送15天！转发本微博也能赢iPad mini哦！！！（欢迎所有iPhone和Android用户参加，不限APP！）我参与了 发起的投票【麻豆奖】，我投给了"护舒宝超长甜睡棉柔卫生巾"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博元宵佳节将至，为感谢大家对酷比手机的支持，特此举办本次有奖活动，祝大家新一年红红火火。只要关注 并转发本条微博即有机会获得酷比i90双核超薄智能手机（本次送出5台）、酷比移动电源（本次送出10个）。详见海报。答案：水。今天又有3瓶洗衣液送给大家，祝亮洁如新闹元宵！ 海尔超级战舰W910   舞龙狮、踩高跷、看烟花、猜灯谜，都是每年元宵节必不可少的内容！快来猜猜这灯谜的谜底， 且猜对的亲们将有机会获得无线鼠标一个，每天有两名幸运儿~~~  1.回 ;2.寸草不生 ;3.狐狸  （第二天） 与你趣味闹元宵！2月22日-2月24日只要您关注  官方微博，并“闹元宵”，回复谜底，即有机会赢得移动话费50元，每天随机送出三位，次日12点在官方微博公告礼品得奖者。亲，还等什么？赶紧参加吧！大千世界多一人牵挂是一种福气，茫茫人海多一人相知是一种骄傲。蓝色白鞋带的！答案是稻子现在，让我们隆重请出，昨天的获奖者 ，他将获得海航飞机模型一架，请速与我们联系哦。活动还在继续，今日谜面见下方图片。凡关注 ，转发活动微博，正确说出你的灯谜答案，就有机会赢得“元宵喜乐神秘礼包”一份。越临近元宵佳节，奖品越发诱人呢！  【美拍抢先用，奖品轻松得】好用的自拍神器+好玩的自拍社区—— 正式公测啦！现只需转发此微博，就有机会成为限量公测用户，还有机会获得最新版拍立得mini 8哦！快@ 身边的自拍党们，抢先体验美拍~~转发微博【3TSTORE开学礼物第6弹】麦当劳McDonald's 2013圣诞限量版火影忍者礼包！我爱罗！鸣人！佐助！宇智波斑！卡卡西！宁次！没有乱七八糟的条件！关注并随手转发就有机会获得！3月14号在 抽取位幸运儿送出全套6款！感谢关注3TSTORE： //: 同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年3月19日下午5点30分抽出2名幸运者 JT「jtys&tyc」2013春光乍现系列 从此视觉大不同！ 欧盛X7--“神画”，开启1080P普及元年！全球最高分辨率超极屏，5.0英寸FHD显示屏，高达443PPI；最Cool四核芯片MT6589，1.2GHz，优异效能功耗比，4G+1G内存，玩转所有大型应用；800万BSI(二代)背照式摄像头+200万前置摄像头；1080P解码+1080P摄录+1080P显示，从此视觉大不同！亲切的定价--999元！亲们元宵佳节快乐。。  又一轮美丽月亮；又一个元宵佳节；又一段幸福时光...元宵佳节（2.19-2.25）转发本条微博，送出您对亲朋好友的祝福吧！关注我们并，我们将抽出六名幸运朋友送出元宵佳节大礼包！（随机抽取，奖品：数码礼盒+LOMO相机）[cc拜年]对美颜相机说：卖萌有礼 转发微博【春节福利：你晒萌照~我送16台iPad】为感谢大家对美颜相机的支持，春节期间只要拍一张自己或朋友的卖萌照，分享到新浪微博，附上一句你想对美颜相机说的话并 ，美老师将每天送出一台iPad mini！连送15天！转发本微博也能赢iPad mini哦！！！（欢迎所有iPhone和Android用户参加，不限APP！）我参与了 发起的投票【麻豆奖】，我投给了"护舒宝超长甜睡棉柔卫生巾"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博元宵佳节将至，为感谢大家对酷比手机的支持，特此举办本次有奖活动，祝大家新一年红红火火。只要关注 并转发本条微博即有机会获得酷比i90双核超薄智能手机（本次送出5台）、酷比移动电源（本次送出10个）。详见海报。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博人活着，老天对我们都是公平的，只要用心去生活，每个人都是名人。不要放弃自己的一切转发微博转个弯，开心就能到来了！ 2.18至3.19,下载58同城手机客户端,赢小米手机2。  2.18至3.19,下载58同城手机客户端,赢小米手机2,每天一台,连送30天!详情请戳:   即日起至2.22,只要您转发此微博,并@ 3位好友,也有机会获得小米手机2.新年新气象,手机送不停,快来参与吧!  恩恩：感谢您的呼叫！这是 的转世号，如若方便，请继续支持。谢谢！普耐尔MOMO20四核10.1英寸平板电脑亚马逊抢先登陆。  过年了，给喜欢数码的家人准备礼物了吗？普耐尔MOMO20四核10.1英寸平板电脑亚马逊抢先登陆，现在##，有机会赢取普耐尔 MOMO20平板电脑一台哦！     转发  转发本微博并@ 三位真实好友（不为真实好友不进入统计）并关注 即可参加抽奖（不关注本博不进入统计），奖品为华为全能战士——华为 Ascend D2 关羽 一部，活动解释权归本人所有。此次活动于2月24日结束（元宵节晚）。最后在这里也祝大家新春HAPPY，阖家欢乐。 地址：我在 中国官方网站看到了BLEECKER布里克系列经典真皮WEEKEND大手袋，非常喜欢，帮我看一下吧？ 转发微博【微活动·势不可挡】第三季华丽绽放，全面升级，各路达人齐聚大PK，火力全开，明星评委或贴心或犀利，风格迥异，更迎来人气偶像 复出后的加盟，首秀，今晚21:30安徽卫视邀您共赏！转发此微博就有机会赢取明道珍藏版签名照,更有三星平板电脑大奖等着你！哈哈自2月22日即刻起 思高全线产品第二件半价优惠~~全场更多劲爆单品低至5折~购买指定商品买满99元，还立减20元还在等什么？快上2路专线： 部分为限时特购价哟！新年第一炮，和思高一起2吧！（转评此微博为2的倍数的粉丝，还有思高拿）我第爱啊。  【转发此条微薄  可参与抽奖，一等奖一位送价值630元Daisy小雏菊香水。二等奖：三十位 代言的新品一副。三等奖，人人有份，参加此活动者在官网购买新品即可优惠50元。额外奖：转发超过1500一等奖增为两位，二等奖增为50位获奖者，活动到2.28截止。从布景到模特的选择，仿佛真的到了仙境，符合“爱丽丝梦游仙境”这一季的主题。  随着初春脚步临近，Oasis 欢乐推出了富有浓郁春日气息的2013春夏广告大片。“爱丽丝梦游仙境”是这一季的主题。即日起至2月28日，关注  转发并同时@ 3位好友，留言分享你对本季广告图的感受，即有机会赢取Oasis时尚钱包！（价值300元）快来参与吧！转发微博【春饮菊花粥散风热清肝火降血压】菊花15克，粳米100克。菊花洗净，粳米淘洗干净。菊花、粳米放锅中，加适量清水，加盖，旺火煮沸，文火熬至成粥即可。该粥散风热、清肝火、降血压。1、TOTO是个大品牌，值得信赖和实用2、档次高，无论是自己家用还是送亲戚朋友都很好 3、 TOTO的智洁技术全球领先。时尚简约，大气尊贵节能环保。您是否也想获得精美实用「TOTO卫浴五件套大礼包」？！现在，只需要转发并列举出两个您喜欢TOTO的理由，即有机会获得赞助商 提供的丰厚奖品喔！TOTO官网：当然是B、牙膏   无辣不欢的姐妹们，享受美食时衣服上若沾到辣椒油渍，应该如何清洗？用少许A萝卜汁或 B牙膏，拌上汰渍洁净薰香洗衣液混合搓洗污处，便可去除油渍、关注 ，在评论中给出正确答案，转发微博并@ 三位好友，就有机会得到薰衣草洗衣液。转发微博人活着，老天对我们都是公平的，只要用心去生活，每个人都是名人。不要放弃自己的一切转发微博转个弯，开心就能到来了！ 2.18至3.19,下载58同城手机客户端,赢小米手机2。  2.18至3.19,下载58同城手机客户端,赢小米手机2,每天一台,连送30天!详情请戳:   即日起至2.22,只要您转发此微博,并@ 3位好友,也有机会获得小米手机2.新年新气象,手机送不停,快来参与吧!  恩恩：感谢您的呼叫！这是 的转世号，如若方便，请继续支持。谢谢！普耐尔MOMO20四核10.1英寸平板电脑亚马逊抢先登陆。  过年了，给喜欢数码的家人准备礼物了吗？普耐尔MOMO20四核10.1英寸平板电脑亚马逊抢先登陆，现在##，有机会赢取普耐尔 MOMO20平板电脑一台哦！     转发  转发本微博并@ 三位真实好友（不为真实好友不进入统计）并关注 即可参加抽奖（不关注本博不进入统计），奖品为华为全能战士——华为 Ascend D2 关羽 一部，活动解释权归本人所有。此次活动于2月24日结束（元宵节晚）。最后在这里也祝大家新春HAPPY，阖家欢乐。 地址：我在 中国官方网站看到了BLEECKER布里克系列经典真皮WEEKEND大手袋，非常喜欢，帮我看一下吧？ 转发微博【微活动·势不可挡】第三季华丽绽放，全面升级，各路达人齐聚大PK，火力全开，明星评委或贴心或犀利，风格迥异，更迎来人气偶像 复出后的加盟，首秀，今晚21:30安徽卫视邀您共赏！转发此微博就有机会赢取明道珍藏版签名照,更有三星平板电脑大奖等着你！哈哈自2月22日即刻起 思高全线产品第二件半价优惠~~全场更多劲爆单品低至5折~购买指定商品买满99元，还立减20元还在等什么？快上2路专线： 部分为限时特购价哟！新年第一炮，和思高一起2吧！（转评此微博为2的倍数的粉丝，还有思高拿）我第爱啊。  【转发此条微薄  可参与抽奖，一等奖一位送价值630元Daisy小雏菊香水。二等奖：三十位 代言的新品一副。三等奖，人人有份，参加此活动者在官网购买新品即可优惠50元。额外奖：转发超过1500一等奖增为两位，二等奖增为50位获奖者，活动到2.28截止。从布景到模特的选择，仿佛真的到了仙境，符合“爱丽丝梦游仙境”这一季的主题。  随着初春脚步临近，Oasis 欢乐推出了富有浓郁春日气息的2013春夏广告大片。“爱丽丝梦游仙境”是这一季的主题。即日起至2月28日，关注  转发并同时@ 3位好友，留言分享你对本季广告图的感受，即有机会赢取Oasis时尚钱包！（价值300元）快来参与吧！转发微博【春饮菊花粥散风热清肝火降血压】菊花15克，粳米100克。菊花洗净，粳米淘洗干净。菊花、粳米放锅中，加适量清水，加盖，旺火煮沸，文火熬至成粥即可。该粥散风热、清肝火、降血压。1、TOTO是个大品牌，值得信赖和实用2、档次高，无论是自己家用还是送亲戚朋友都很好 3、 TOTO的智洁技术全球领先。时尚简约，大气尊贵节能环保。您是否也想获得精美实用「TOTO卫浴五件套大礼包」？！现在，只需要转发并列举出两个您喜欢TOTO的理由，即有机会获得赞助商 提供的丰厚奖品喔！TOTO官网：当然是B、牙膏   无辣不欢的姐妹们，享受美食时衣服上若沾到辣椒油渍，应该如何清洗？用少许A萝卜汁或 B牙膏，拌上汰渍洁净薰香洗衣液混合搓洗污处，便可去除油渍、关注 ，在评论中给出正确答案，转发微博并@ 三位好友，就有机会得到薰衣草洗衣液。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 我参与了 发起的投票【过节祝福，微博、微信还是传统的短信？】，我投给了"微博送祝福"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【 新年开工 送 】木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得OPPO Find 5智能手机一部！ Find 5搭载高通骁龙四核处理器、5寸1080P超极屏、1300万像素摄像头。截止2月23日24点截止。【OPPO官方网站火爆销售中，详情请浏览：】牙膏  第二轮谜语出炉~~点击下面大图收看谜语，给出谜语的正确答案并，下午4时从回答正确的新城粉中抽取2名幸运者，赠送小礼品一份！今天赠送的是金陵新城饭店保温杯~~赶紧来参加吧！！   精致的打扮，跳跃的舞步，时刻都保持新鲜和惊喜的味道。     精致的打扮，跳跃的舞步，时刻都保持新鲜和惊喜的味道--谁不爱着这样的小小蔻依？谁不爱比小小蔻依更加可爱的你？快来参加即将开始的抽奖活动：转发此信息并@ 5位好友，你就可能获得蔻依迷你香氛秋千组一套！活动时间：2.1-3.15，共6周，每周抽取一位幸运儿，总计抽取六位幸运儿。转发  【寰宇天下新春嘉年华】即日起，在新浪微博关注“CQ寰宇天下”，并转发本活动微博，同时@ 三名或以上好友，就有机会赢取Ipad mini ，还在等什么，快快来参加吧！中奖网友将在2013年元宵节后第二天（2013年2月25日）通过微博公布。碰运气。    用 举报垃圾短信、标记骚扰电话，就有机会获得10元、100元手机充值卡；关注，转发@ 3位好友，还有机会拿走这台闪闪新的【 iPhone 5】，想要得到它，你只需要轻轻动手转一下，说不定下次中奖的人就是你哦！ 转发  卡西欧计算器开学有“礼”啦！第一重：畅销机型限时优惠；第二重：2.16-3.8购买者，有机会免费获得卡西欧手表、背包、U盘；第三重：关注 ，转发本微博并，有机会赢取数码相框等。亲，好礼多多，还不赶紧行动！查看送礼详情 【奇闻：扬州一八旬老汉用人参泡酒四年居然发芽开花】春节期间，扬州市江都区浦头镇徐志天老人双喜临门，不仅迎来了自己80岁生日，而且浸泡在酒中4年的人参也抽出了新芽，让人啧啧称奇。这棵人参白嫩鲜活，顶端抽出一根细长的梗茎，顶部开出十几朵草绿色的花蕾，显得格外夺目。扬子晚报于英杰成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。生活真平淡，我要肿么办？？ 转发微博【不宜用白开水送服的药】1.清热药宜用米汤服：米汤作为药引送服能护胃，熬出的米汤要达到黏稠程度才有效。2.吃六味地黄丸喝淡盐水：食盐性寒有清火、凉血和解毒之功效，因其味咸可引药入肾。3.服止咳糖浆五分钟内别喝水：服药后立即大量喝水，会降低咽部药物浓度，稀释胃液，影响胃肠道对药物吸收。泗阳今天的谜面是“沈阳，洛阳，丹阳，射阳”，打一江苏地名。这个地方以杨树产业著称，大家猜猜是哪里？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我参与了 发起的投票【过节祝福，微博、微信还是传统的短信？】，我投给了"微博送祝福"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【 新年开工 送 】木有乱七八糟的条件，转发本微博即可，就有机会获得OPPO Find 5智能手机一部！ Find 5搭载高通骁龙四核处理器、5寸1080P超极屏、1300万像素摄像头。截止2月23日24点截止。【OPPO官方网站火爆销售中，详情请浏览：】牙膏  第二轮谜语出炉~~点击下面大图收看谜语，给出谜语的正确答案并，下午4时从回答正确的新城粉中抽取2名幸运者，赠送小礼品一份！今天赠送的是金陵新城饭店保温杯~~赶紧来参加吧！！   精致的打扮，跳跃的舞步，时刻都保持新鲜和惊喜的味道。     精致的打扮，跳跃的舞步，时刻都保持新鲜和惊喜的味道--谁不爱着这样的小小蔻依？谁不爱比小小蔻依更加可爱的你？快来参加即将开始的抽奖活动：转发此信息并@ 5位好友，你就可能获得蔻依迷你香氛秋千组一套！活动时间：2.1-3.15，共6周，每周抽取一位幸运儿，总计抽取六位幸运儿。转发  【寰宇天下新春嘉年华】即日起，在新浪微博关注“CQ寰宇天下”，并转发本活动微博，同时@ 三名或以上好友，就有机会赢取Ipad mini ，还在等什么，快快来参加吧！中奖网友将在2013年元宵节后第二天（2013年2月25日）通过微博公布。碰运气。    用 举报垃圾短信、标记骚扰电话，就有机会获得10元、100元手机充值卡；关注，转发@ 3位好友，还有机会拿走这台闪闪新的【 iPhone 5】，想要得到它，你只需要轻轻动手转一下，说不定下次中奖的人就是你哦！ 转发  卡西欧计算器开学有“礼”啦！第一重：畅销机型限时优惠；第二重：2.16-3.8购买者，有机会免费获得卡西欧手表、背包、U盘；第三重：关注 ，转发本微博并，有机会赢取数码相框等。亲，好礼多多，还不赶紧行动！查看送礼详情 【奇闻：扬州一八旬老汉用人参泡酒四年居然发芽开花】春节期间，扬州市江都区浦头镇徐志天老人双喜临门，不仅迎来了自己80岁生日，而且浸泡在酒中4年的人参也抽出了新芽，让人啧啧称奇。这棵人参白嫩鲜活，顶端抽出一根细长的梗茎，顶部开出十几朵草绿色的花蕾，显得格外夺目。扬子晚报于英杰成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。生活真平淡，我要肿么办？？ 转发微博【不宜用白开水送服的药】1.清热药宜用米汤服：米汤作为药引送服能护胃，熬出的米汤要达到黏稠程度才有效。2.吃六味地黄丸喝淡盐水：食盐性寒有清火、凉血和解毒之功效，因其味咸可引药入肾。3.服止咳糖浆五分钟内别喝水：服药后立即大量喝水，会降低咽部药物浓度，稀释胃液，影响胃肠道对药物吸收。泗阳今天的谜面是“沈阳，洛阳，丹阳，射阳”，打一江苏地名。这个地方以杨树产业著称，大家猜猜是哪里？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 有奖转发 地址：伴着隆鸣的火车声，我们结束了假期，开始了新一年的旅程~载着自己的梦想、家人的期望来到这个既熟悉又陌生的城市，开始了2013的打拼。寄语2013，大声说出自己的新年愿望，在健康快乐的同时，让自己在新年百尺竿头更进一步！转发微博就能获得100元京东购物卡~ 我参与了 发起的投票【每年115天的假期，你休了吗？】，我投给了"休假很多，加班更多！"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【冷知识】80件生理常识，好好养生啊，你学会了吗？每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）转发微博【顾山红豆树】顾山红豆树，相思已千载。江阴、无锡、常熟、张家港四市交界的顾山，有一株千年红豆树，相传为梁昭明太子手植。每年五月初发芽开花，秋天成熟，十月采摘。“劝君多采撷，此物最相思”。元宵佳节庆团圆，八方好友齐欢聚，挚爱的亲友们，让我们一起闹元宵！吃汤圆！丰富元宵礼送不停，更有iPad4等你来！    8:45:17//: //: //:  //: //: //:又一个药家鑫。叫他去死。 //:  //: //: //:2013年2月16日晚9点左右，广东湛江徐闻海安发生车祸（目击者称：死者当时呼救，警车拦住司机，司机袭警车逃离，警车追赶，肇事车辆二次返车压死死者）因死者家庭贫困，至今交警不给说法，肇事者已逃逸！我们拍到监控视频，求大家帮忙给说法，好人一生平安！死者家属13360701072. 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 早报热卖【蛮子早报】① 李开复原地满血复活；② 谢长廷瞬秒黯然离去；③ 邓飞爆料记者挖到潍坊地下排污渗井；④ 潍坊环保局称8起举报，7起查并无此事。⑤ 山西襄汾县税务局家属大楼爆炸；⑥ 温州苍南网友悬赏30万请环保局长下河游泳。⑦ 媒体揭出惊天黑幕：中国75%电表被蓄意加速...... 转发微博人生要结交两种人：一良师，二益友。能吃得下两样东西：一吃苦，二吃亏。始终把握两个原则:一微观上问心无愧，二宏观上遵纪守法。争取两个极致：一把潜能发挥到最大，二把生命延续到极致。转发微博人生说白了就两件事，1，明白道理。2，实践理性。理智上相通的事情，毫不犹豫地执行下去。尽量不要说，我觉得你说的对，但我做不了。你觉得是废话，但至少有百分之一的人去实践了。那些拥有幸福资产的人都是能千方百计实践理性的人！ 得不到的并不是最好的。你已经得到，天长日久，他一直守候在你身边，你却依然渴望他，那才是最好的。转发微博教大家不戴眼镜，两个月时间，我最大的收获就是视力从400降到了200。转给你周围戴眼镜的人！（转）能控制早晨的人，方可控制人生。一个人如果连早起都做不到，你还指望他这一天能做些什么呢？恭祝欧度控股总部大厦落成盛典成功。    2月27日，“欧度控股总部大厦落成盛典”将于成都青羊工业园拉开序幕。活动集聚一线外籍名模、国内知名明星的时尚盛宴！关注，转发且，便有机会获得价值300元的移动电源一台。数量：15台 抽奖时间：3月1日观灯、走百。  有奖转发 地址：伴着隆鸣的火车声，我们结束了假期，开始了新一年的旅程~载着自己的梦想、家人的期望来到这个既熟悉又陌生的城市，开始了2013的打拼。寄语2013，大声说出自己的新年愿望，在健康快乐的同时，让自己在新年百尺竿头更进一步！转发微博就能获得100元京东购物卡~ 我参与了 发起的投票【每年115天的假期，你休了吗？】，我投给了"休假很多，加班更多！"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【冷知识】80件生理常识，好好养生啊，你学会了吗？每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）转发微博【顾山红豆树】顾山红豆树，相思已千载。江阴、无锡、常熟、张家港四市交界的顾山，有一株千年红豆树，相传为梁昭明太子手植。每年五月初发芽开花，秋天成熟，十月采摘。“劝君多采撷，此物最相思”。元宵佳节庆团圆，八方好友齐欢聚，挚爱的亲友们，让我们一起闹元宵！吃汤圆！丰富元宵礼送不停，更有iPad4等你来！    8:45:17//: //: //:  //: //: //:又一个药家鑫。叫他去死。 //:  //: //: //:2013年2月16日晚9点左右，广东湛江徐闻海安发生车祸（目击者称：死者当时呼救，警车拦住司机，司机袭警车逃离，警车追赶，肇事车辆二次返车压死死者）因死者家庭贫困，至今交警不给说法，肇事者已逃逸！我们拍到监控视频，求大家帮忙给说法，好人一生平安！死者家属13360701072. 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 早报热卖【蛮子早报】① 李开复原地满血复活；② 谢长廷瞬秒黯然离去；③ 邓飞爆料记者挖到潍坊地下排污渗井；④ 潍坊环保局称8起举报，7起查并无此事。⑤ 山西襄汾县税务局家属大楼爆炸；⑥ 温州苍南网友悬赏30万请环保局长下河游泳。⑦ 媒体揭出惊天黑幕：中国75%电表被蓄意加速...... 转发微博人生要结交两种人：一良师，二益友。能吃得下两样东西：一吃苦，二吃亏。始终把握两个原则:一微观上问心无愧，二宏观上遵纪守法。争取两个极致：一把潜能发挥到最大，二把生命延续到极致。转发微博人生说白了就两件事，1，明白道理。2，实践理性。理智上相通的事情，毫不犹豫地执行下去。尽量不要说，我觉得你说的对，但我做不了。你觉得是废话，但至少有百分之一的人去实践了。那些拥有幸福资产的人都是能千方百计实践理性的人！ 得不到的并不是最好的。你已经得到，天长日久，他一直守候在你身边，你却依然渴望他，那才是最好的。转发微博教大家不戴眼镜，两个月时间，我最大的收获就是视力从400降到了200。转给你周围戴眼镜的人！（转）能控制早晨的人，方可控制人生。一个人如果连早起都做不到，你还指望他这一天能做些什么呢？恭祝欧度控股总部大厦落成盛典成功。    2月27日，“欧度控股总部大厦落成盛典”将于成都青羊工业园拉开序幕。活动集聚一线外籍名模、国内知名明星的时尚盛宴！关注，转发且，便有机会获得价值300元的移动电源一台。数量：15台 抽奖时间：3月1日观灯、走百。  李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 打卡【微博达人打卡报到喽】2013.2.20，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 积分积分，达人的命根！ 为毛积分比别人长得慢呢？ 难道你还不知道达人任务这回事么？ 每天最多额外获得10积分，尽在：  拿不拿由你哦！！ 转发微博爱八层睫毛，只为挑逗世界；爱烈焰红唇，只为唱出色彩；爱挑战自己，只为打开格局。虽然生活不是战场，但没有疯狂更容易受伤。什么是美，我说了算！别人的态度与我无关。青春短暂，必须灿烂。从今天起，不美不活！ 2013大片隆重上映，这是我的美丽新态度。转发 地址：【正月十五元宵节大礼来袭】 2月24日24点前，①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢取兰蔻绝对完美彩妆盘大奖！其中包含足足12种彩妆品！！太诱人了~还在犹豫什么？新浪微博抽奖，公正公平，快快转发吧！  正月十一是“子婿日”，是岳父宴请女婿的日子！祝大家蛇年好运！  正月十一是“子婿日”，是岳父宴请女婿的日子！请继续关注 ，并转发三位好友，表达你的新年祝福或分享各地新年风俗，分享新年之喜庆，就有机会参与抽奖，获得 送出的4.5英寸超清大屏双核智能音响手机，活动至元宵节结束，每天送出一台。我参与了 发起的投票【青春豆奖】，我投给了"潘婷Clinicare丰盈润泽秀发凝萃液"这个选项。你也快来表态吧： //: 同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB：1480元 2013年3月15日下午5点30分抽出2名幸运者 ⋯MM（MCJH&TWJ）2013新品预览黑客寒山寺，位于苏州城西阊门外5公里外的枫桥镇，建于六朝时期的梁代天监年间，距今已有1400多年。历史上寒山寺曾是我国十大名寺之一。今天的谜面就是“姑苏城外寒山寺”下句，打一网络称谓。希望爸妈注意身体，保持心情愉快，平平安安。  从假期回归到工作，应该对父母和亲人还有些想说又还没来及说的话吧？来参加联想智能手机A586离家之寄语活动吧！把想说的大声说出来！购买A586手机+9元送价值288元大礼包。同时说出对亲人的寄语，关注并 @ 2个好友还有机会得惊喜大奖喔~心动？那就行动吧！我参与了 发起的投票【罗永浩的锤子ROM，你看好吗？】，我投给了"期待"这个选项。你也快来表态吧：  我刚刚参加了途牛旅游网的三星Galaxy 3S 3G手机免费送抽奖，大奖天天免费送，中奖号由沪深指数计算所得，无暗箱操作，你要不要来参加下，万一中了呢！~  收看节目并转发关注本微博、收看节目并转发，将有5位粉丝获得100元话费！柴米油盐酱醋茶，都是姓吗？中国最长的姓氏有多少字？吃醋一说最早来于何处？ 打酱油和作家贾平凹有啥关系？阿丘拜师学艺为何上演霸王别姬？ 2月20日（正月十一）22:05马东、纪连海、董浩、阿丘、陈寒柏、歌手香香带您一起品味油盐酱醋转发微博人生就是这样充满了大起大合，你永远不会知道下一刻会发生什么，也不会明白命运为何这样待你。只有在你经历了人生种种变故之后，你才会褪尽了最初的浮华，以一种谦卑的姿态看待这个世界。~早安，各位。总共7个，分别是：①北京=深圳，北京=三亚，全商务舱客机； ②机上香氛让您尽享“呼吸的愉悦”； ③清新祛味，番石榴黄瓜香味； ④100%纯天然绿色植物提取液； ⑤100ml装便与随身携带，即喷即用； ⑥无毒，无刺激，低过敏，对人和宠物100%安全；⑦9月3日海航北京=芝加哥开航即将启用。【火眼金睛赢“呼吸的愉悦”】关注 和 ，看看下面的GIF图闪了多少个关于Air Aroma 和海航机上香氛的特点，写下你的答案并转发此微博，即有机会赢取国际顶级香氛。10位中奖名额，等你来参加！节后回来，车站站台上和女友依依难舍，看看人都上了车，我泪水悄然滑落，引来行人纷纷驻足。下面之一是我女友，你猜猜是谁？  即日起至2月28日，关注，转发本微博 写下所遇“囧途”并@ 三名好友，活动期间每个工作日将随机抽取两名幸运网友，每人赠送魅族耳机一支，活动结束后2月29日将通过第三方平台抽取三名符合活动条件的幸运粉丝，每人送联想S880手机一部！（详细规则请点击下方大图）Nikon COOLPIX AW100s这是一款2011年8月发布的相机，是尼康全新COOLPIX AW系列首款轻便型数码相机，具有防水、防震、防冻功能。此外，这款相机具有一系列特点，包括GPS功能、电子罗盘以及适用于户外拍摄的动作控制。细心的摄友一定猜到了吧？将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~打卡【微博达人打卡报到喽】2013.2.20，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 积分积分，达人的命根！ 为毛积分比别人长得慢呢？ 难道你还不知道达人任务这回事么？ 每天最多额外获得10积分，尽在：  拿不拿由你哦！！ 转发微博爱八层睫毛，只为挑逗世界；爱烈焰红唇，只为唱出色彩；爱挑战自己，只为打开格局。虽然生活不是战场，但没有疯狂更容易受伤。什么是美，我说了算！别人的态度与我无关。青春短暂，必须灿烂。从今天起，不美不活！ 2013大片隆重上映，这是我的美丽新态度。转发 地址：【正月十五元宵节大礼来袭】 2月24日24点前，①关注 ，②转发本条微博，就有机会赢取兰蔻绝对完美彩妆盘大奖！其中包含足足12种彩妆品！！太诱人了~还在犹豫什么？新浪微博抽奖，公正公平，快快转发吧！  正月十一是“子婿日”，是岳父宴请女婿的日子！祝大家蛇年好运！  正月十一是“子婿日”，是岳父宴请女婿的日子！请继续关注 ，并转发三位好友，表达你的新年祝福或分享各地新年风俗，分享新年之喜庆，就有机会参与抽奖，获得 送出的4.5英寸超清大屏双核智能音响手机，活动至元宵节结束，每天送出一台。我参与了 发起的投票【青春豆奖】，我投给了"潘婷Clinicare丰盈润泽秀发凝萃液"这个选项。你也快来表态吧： //: 同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB：1480元 2013年3月15日下午5点30分抽出2名幸运者 ⋯MM（MCJH&TWJ）2013新品预览黑客寒山寺，位于苏州城西阊门外5公里外的枫桥镇，建于六朝时期的梁代天监年间，距今已有1400多年。历史上寒山寺曾是我国十大名寺之一。今天的谜面就是“姑苏城外寒山寺”下句，打一网络称谓。希望爸妈注意身体，保持心情愉快，平平安安。  从假期回归到工作，应该对父母和亲人还有些想说又还没来及说的话吧？来参加联想智能手机A586离家之寄语活动吧！把想说的大声说出来！购买A586手机+9元送价值288元大礼包。同时说出对亲人的寄语，关注并 @ 2个好友还有机会得惊喜大奖喔~心动？那就行动吧！我参与了 发起的投票【罗永浩的锤子ROM，你看好吗？】，我投给了"期待"这个选项。你也快来表态吧：  我刚刚参加了途牛旅游网的三星Galaxy 3S 3G手机免费送抽奖，大奖天天免费送，中奖号由沪深指数计算所得，无暗箱操作，你要不要来参加下，万一中了呢！~  收看节目并转发关注本微博、收看节目并转发，将有5位粉丝获得100元话费！柴米油盐酱醋茶，都是姓吗？中国最长的姓氏有多少字？吃醋一说最早来于何处？ 打酱油和作家贾平凹有啥关系？阿丘拜师学艺为何上演霸王别姬？ 2月20日（正月十一）22:05马东、纪连海、董浩、阿丘、陈寒柏、歌手香香带您一起品味油盐酱醋转发微博人生就是这样充满了大起大合，你永远不会知道下一刻会发生什么，也不会明白命运为何这样待你。只有在你经历了人生种种变故之后，你才会褪尽了最初的浮华，以一种谦卑的姿态看待这个世界。~早安，各位。总共7个，分别是：①北京=深圳，北京=三亚，全商务舱客机； ②机上香氛让您尽享“呼吸的愉悦”； ③清新祛味，番石榴黄瓜香味； ④100%纯天然绿色植物提取液； ⑤100ml装便与随身携带，即喷即用； ⑥无毒，无刺激，低过敏，对人和宠物100%安全；⑦9月3日海航北京=芝加哥开航即将启用。【火眼金睛赢“呼吸的愉悦”】关注 和 ，看看下面的GIF图闪了多少个关于Air Aroma 和海航机上香氛的特点，写下你的答案并转发此微博，即有机会赢取国际顶级香氛。10位中奖名额，等你来参加！节后回来，车站站台上和女友依依难舍，看看人都上了车，我泪水悄然滑落，引来行人纷纷驻足。下面之一是我女友，你猜猜是谁？  即日起至2月28日，关注，转发本微博 写下所遇“囧途”并@ 三名好友，活动期间每个工作日将随机抽取两名幸运网友，每人赠送魅族耳机一支，活动结束后2月29日将通过第三方平台抽取三名符合活动条件的幸运粉丝，每人送联想S880手机一部！（详细规则请点击下方大图）Nikon COOLPIX AW100s这是一款2011年8月发布的相机，是尼康全新COOLPIX AW系列首款轻便型数码相机，具有防水、防震、防冻功能。此外，这款相机具有一系列特点，包括GPS功能、电子罗盘以及适用于户外拍摄的动作控制。细心的摄友一定猜到了吧？将答案以转发评论的形式告诉我们，就有机会得到奖品哦~李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 最轻最薄平板索尼xperia tablet z，免费送！ 10.1寸屏幕，超强防水功能，1.5GHz四核处理器，你值得拥有！ 是这个 我在://: 5名幸运者哟⋯2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB：968元 2013年3月14日下午5点抽出5名幸运者 ⋯MM（MCJH&TWJ）2013新品预览 德芙巧克力第三十九期 登场啦！本期提示：如丝般顺滑？ 大家猜猜这“是什么”广告，或者用自己的观点来说这“可以是”什么广告，在转发中写下你的答案，让朋友们一起来猜一猜吧！天猫将从竞猜的粉丝中抽取两名幸运粉丝，送出天猫限量版礼品！猫猫们，开始竞猜吧！//: 转发微博【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。 爱你要无私，等你要无厌，娶你要无邪。三行微情书—新雪丽情人节说出你的爱！情愫不可诉？有关爱情，提起情感，心的深处往往三行就够了。情人节，在这个全球最有爱的日子里，将你的爱意融合在三句话里送给TA吧！话题+你的三行情书+，小编会随机抽出一名幸运童鞋，送出一部IPAD Mini哦！ 赵本山《有钱了》去年春晚多精彩，却看小编细道来：刘谦的魔术，赵本山《有钱了》，F4合体，小沈阳《新白蛇传》，鸟叔•林志玲《江南STYLE》哪个是你的最爱呢？为自己喜爱的节目顶起！转发+评论写下你的最爱，即有机会获得：新年大利是（康佳移动电源）*3，新年超级利是（康佳液态镜头高清DV）*1。转发微博【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！梦洁家纺一线大牌梦洁家纺一线大牌，满300送79元小米粒抱枕。梦洁家纺时尚套件，被芯，枕头，婚庆床品，高端奢华床品等400款供您选择！ 谢谢//: 第六期活动长沙站10名中奖幸运者：、、、、、、、、、，具体领奖情况，小编稍后会私信给亲们，请注意查收哦！喜讯！喜讯！小编来报喜啦！活动长沙站的20名中奖名单出炉啦！想知道自己是否获得限量版的好声音CD，赶紧来查看以下中奖名单吧~//: 把这个可以发到我们网站啊巨涛 你要不要这么二啊 我在:俗话说，笑一笑，十年少。亲们，多微笑，不管外面多大风雪，让心中一片晴天。-我一见你就笑-今天买了瓶水，然后二货同桌用小刀刮了半天……你到底是有多恨我啊。。。「转」//: 转发微博【网络视频显示俄上空陨石曾遭不明飞行物撞击】俄罗斯之声18日报道，俄罗斯博客网站出现一些15日陨石事件的新录像，里面能看到不明物体追上陨石并将其击穿。相关方面尚未证实真实性，不过，专家认为不排除还会有新录像出现帮助寻找此问题的答案。焕然一新的衣衣。  辞旧岁，迎新年！新的一年新的你！ 时尚丽人怎么辞旧迎新？ 都市丽人6招“焕”新秘诀，要你好看！都市丽人7星级保暖衣家族+全场3.8折起，让你由内到外“焕”然一新！关注 晒出你新“焕”的保暖衣，还有机会抱走时尚达人神器iPad mini一枚喔！最轻最薄平板索尼xperia tablet z，免费送！ 10.1寸屏幕，超强防水功能，1.5GHz四核处理器，你值得拥有！ 是这个 我在://: 5名幸运者哟⋯2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB：968元 2013年3月14日下午5点抽出5名幸运者 ⋯MM（MCJH&TWJ）2013新品预览 德芙巧克力第三十九期 登场啦！本期提示：如丝般顺滑？ 大家猜猜这“是什么”广告，或者用自己的观点来说这“可以是”什么广告，在转发中写下你的答案，让朋友们一起来猜一猜吧！天猫将从竞猜的粉丝中抽取两名幸运粉丝，送出天猫限量版礼品！猫猫们，开始竞猜吧！//: 转发微博【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。 爱你要无私，等你要无厌，娶你要无邪。三行微情书—新雪丽情人节说出你的爱！情愫不可诉？有关爱情，提起情感，心的深处往往三行就够了。情人节，在这个全球最有爱的日子里，将你的爱意融合在三句话里送给TA吧！话题+你的三行情书+，小编会随机抽出一名幸运童鞋，送出一部IPAD Mini哦！ 赵本山《有钱了》去年春晚多精彩，却看小编细道来：刘谦的魔术，赵本山《有钱了》，F4合体，小沈阳《新白蛇传》，鸟叔•林志玲《江南STYLE》哪个是你的最爱呢？为自己喜爱的节目顶起！转发+评论写下你的最爱，即有机会获得：新年大利是（康佳移动电源）*3，新年超级利是（康佳液态镜头高清DV）*1。转发微博【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！梦洁家纺一线大牌梦洁家纺一线大牌，满300送79元小米粒抱枕。梦洁家纺时尚套件，被芯，枕头，婚庆床品，高端奢华床品等400款供您选择！ 谢谢//: 第六期活动长沙站10名中奖幸运者：、、、、、、、、、，具体领奖情况，小编稍后会私信给亲们，请注意查收哦！喜讯！喜讯！小编来报喜啦！活动长沙站的20名中奖名单出炉啦！想知道自己是否获得限量版的好声音CD，赶紧来查看以下中奖名单吧~//: 把这个可以发到我们网站啊巨涛 你要不要这么二啊 我在:俗话说，笑一笑，十年少。亲们，多微笑，不管外面多大风雪，让心中一片晴天。-我一见你就笑-今天买了瓶水，然后二货同桌用小刀刮了半天……你到底是有多恨我啊。。。「转」//: 转发微博【网络视频显示俄上空陨石曾遭不明飞行物撞击】俄罗斯之声18日报道，俄罗斯博客网站出现一些15日陨石事件的新录像，里面能看到不明物体追上陨石并将其击穿。相关方面尚未证实真实性，不过，专家认为不排除还会有新录像出现帮助寻找此问题的答案。焕然一新的衣衣。  辞旧岁，迎新年！新的一年新的你！ 时尚丽人怎么辞旧迎新？ 都市丽人6招“焕”新秘诀，要你好看！都市丽人7星级保暖衣家族+全场3.8折起，让你由内到外“焕”然一新！关注 晒出你新“焕”的保暖衣，还有机会抱走时尚达人神器iPad mini一枚喔！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ //: 今天的南京，别样美丽。一早从床上蹦起来,可惜...手机党表示我已尽力!东台今天的谜面是“南京的轿子去上海”，打一江苏地名。这个地方是苏北接轨上海和接受苏南产业辐射的重要站点。大家猜猜是哪里？我不上班咯看来今天又有很多人会迟到。哇哈哈请容许我得瑟一下转发微博为什么下那么大的雪 一路上没看到个交警呢？还是我眼瞎 这种天气 交警辅警都应该全部出动 全面协调交通 特别是公交车 等个40分钟才来 那个冷那个急 那个火大啊 关键来了以后还挤不上啊 交通没协调好 3/4的南京市民迟到 对南京经济是有很大影响  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！希望GINAVE嘉年华销量节节高，财源滚滚。  为了庆祝我们嘉年华品牌成功签约了“影、视、歌”三栖巨星黄圣依作为我们品牌的代言人。截止到2月24日只需关注我们微博，评论转发说出对嘉年华祝福语或对我们嘉年华2013年的期待，并@ 3位好友，活动结束后小编会抽出10位粉丝，获得我们随机正装一份。提前祝大家新年快乐，心想事成。扩散凡在乐泡（LEPOW）正品店购买乐泡产品的用户，春节期间拍下小乐和你团圆、拜年的温馨瞬间，按照微博统一格式分享到微博 和3位好，活动结束后将评选出“最具年味奖”，奖ipad mini一台。现在转发此微博随便@ 1位好友就有机会抽取乐泡12000mAh移动电源“钧”1台。详情见海报！霸气的活动【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！ //: //: //: 公开支持我的余强，被黑社会人身威胁后，马上整天忧心忡忡了，最后被迫亡命天涯躲避报复灭口。到目前为止，我已被贪官集团和黑社会3次报复灭口，但每次死里逃生后，又义无反顾地继续决战。人生自古谁无死？我为母亲和这个社会而死，值！请大家给力关注与支持——我告倒了市纪委正书记，再告副书记。我这个2年前轰动全国的公务员遗书事件的主角、1年半前遭到贪官集团和黑社会当众砍杀灭口的虎口余生者，现向中纪委和省纪委主要领导同志实名举报：涉黑杀人的“楼叔”——前高州市纪委分管案件的副书记李广：【央视前主播罗森友因携800部A片被英国警方逮捕】据外媒报道，一40岁的罗姓华裔男子，被英国警方发现硬碟藏有800多部重口味A片后被逮捕。据悉，该男正是CCTV前主持罗森友。一位警探说，看了其中18部就受不了了。罗称，他看这些黄片是为了写一《欲望城市》类型的小说积累素材。换一台手机【新春·畅想】今天是春节假期最后一天啦！2月18日前，转发此微博并说出2013年你最想完成的一件事。就有机会获得    提供的“豪”礼。小奇祝大家蛇年更神气《101次结婚》【】2013是幸福的一年！为什么呢？因为春节和情人节一起过了！今年的情人节，哪部爱情片打动了你呢？跟小风来看看今天这部！黄渤這货绝对是屌丝逆袭白富美成功的典范啊！！！看过的，来报名！没看过的，赶紧拉着另一半去看！！老规矩，猜对并转发即可参与抽奖，每天2份等你来抢！是春种，累累果实它是基础。  俗话说“一年之计在于春、春困秋乏夏打盹”。是外出还是宅在家让人纠结。不管了！反正小空在哪里都能享受春天的怀抱。3D立体风吹的就是春风的味道！你印象中春天都有什么？春卷？郊游？还是？说出你印象中的春天，关注 并转发此微博@ 3位好友，可获得 送出的精美礼品。【说我爸坏话就是不行！】三岁半的小女孩，因为听到妈妈讲周杰伦才是她亲爸爸，顿时怒了，像个小大人一样对妈妈一阵数落＂你是和谁结婚的？和谁生出我的？＂生气时酷似王宝强的小眼神，貌似在说，说我可以，说我爸坏话就是不行！总之，西姐很生气，后果很严重！via  //: 今天的南京，别样美丽。一早从床上蹦起来,可惜...手机党表示我已尽力!东台今天的谜面是“南京的轿子去上海”，打一江苏地名。这个地方是苏北接轨上海和接受苏南产业辐射的重要站点。大家猜猜是哪里？我不上班咯看来今天又有很多人会迟到。哇哈哈请容许我得瑟一下转发微博为什么下那么大的雪 一路上没看到个交警呢？还是我眼瞎 这种天气 交警辅警都应该全部出动 全面协调交通 特别是公交车 等个40分钟才来 那个冷那个急 那个火大啊 关键来了以后还挤不上啊 交通没协调好 3/4的南京市民迟到 对南京经济是有很大影响  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！希望GINAVE嘉年华销量节节高，财源滚滚。  为了庆祝我们嘉年华品牌成功签约了“影、视、歌”三栖巨星黄圣依作为我们品牌的代言人。截止到2月24日只需关注我们微博，评论转发说出对嘉年华祝福语或对我们嘉年华2013年的期待，并@ 3位好友，活动结束后小编会抽出10位粉丝，获得我们随机正装一份。提前祝大家新年快乐，心想事成。扩散凡在乐泡（LEPOW）正品店购买乐泡产品的用户，春节期间拍下小乐和你团圆、拜年的温馨瞬间，按照微博统一格式分享到微博 和3位好，活动结束后将评选出“最具年味奖”，奖ipad mini一台。现在转发此微博随便@ 1位好友就有机会抽取乐泡12000mAh移动电源“钧”1台。详情见海报！霸气的活动【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！ //: //: //: 公开支持我的余强，被黑社会人身威胁后，马上整天忧心忡忡了，最后被迫亡命天涯躲避报复灭口。到目前为止，我已被贪官集团和黑社会3次报复灭口，但每次死里逃生后，又义无反顾地继续决战。人生自古谁无死？我为母亲和这个社会而死，值！请大家给力关注与支持——我告倒了市纪委正书记，再告副书记。我这个2年前轰动全国的公务员遗书事件的主角、1年半前遭到贪官集团和黑社会当众砍杀灭口的虎口余生者，现向中纪委和省纪委主要领导同志实名举报：涉黑杀人的“楼叔”——前高州市纪委分管案件的副书记李广：【央视前主播罗森友因携800部A片被英国警方逮捕】据外媒报道，一40岁的罗姓华裔男子，被英国警方发现硬碟藏有800多部重口味A片后被逮捕。据悉，该男正是CCTV前主持罗森友。一位警探说，看了其中18部就受不了了。罗称，他看这些黄片是为了写一《欲望城市》类型的小说积累素材。换一台手机【新春·畅想】今天是春节假期最后一天啦！2月18日前，转发此微博并说出2013年你最想完成的一件事。就有机会获得    提供的“豪”礼。小奇祝大家蛇年更神气《101次结婚》【】2013是幸福的一年！为什么呢？因为春节和情人节一起过了！今年的情人节，哪部爱情片打动了你呢？跟小风来看看今天这部！黄渤這货绝对是屌丝逆袭白富美成功的典范啊！！！看过的，来报名！没看过的，赶紧拉着另一半去看！！老规矩，猜对并转发即可参与抽奖，每天2份等你来抢！是春种，累累果实它是基础。  俗话说“一年之计在于春、春困秋乏夏打盹”。是外出还是宅在家让人纠结。不管了！反正小空在哪里都能享受春天的怀抱。3D立体风吹的就是春风的味道！你印象中春天都有什么？春卷？郊游？还是？说出你印象中的春天，关注 并转发此微博@ 3位好友，可获得 送出的精美礼品。【说我爸坏话就是不行！】三岁半的小女孩，因为听到妈妈讲周杰伦才是她亲爸爸，顿时怒了，像个小大人一样对妈妈一阵数落＂你是和谁结婚的？和谁生出我的？＂生气时酷似王宝强的小眼神，貌似在说，说我可以，说我爸坏话就是不行！总之，西姐很生气，后果很严重！via  李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ //: 没有监管就是这样 习以为常了近日媒体曝光甘肃白银某镇春节假日过后也不上班，放假竟展延到三月四日。变相带薪放假竟达40天！一个镇公所全部关门这么久也无人问津，可见他们无为而治搞得很出色，网友们给他们颁发了＂春眠不觉晓＂大奖。大伙儿支持吗?//: 5名幸运者哟⋯2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB：968元 2013年3月14日下午5点抽出5名幸运者 ⋯MM（MCJH&TWJ）2013新品预览 我参与了 发起的投票【年后综合症来袭，你中招了吗？】，我投给了"头晕脑胀，睡眠紊乱综合症"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【春节习俗—年初九天公生】今天可是玉皇大帝的圣诞，忌晒衣服，也不能挑肥粪，嘿嘿，这可有点儿为难我们的挑粪工筒子啦~~  转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动066：【有奖转发·第三代全能双模待机王联想P770】联想P770，1.2G双核处理器，4.5寸qHD高清IPS全视角大屏，后500W+前30W摄像头，Android 4.1系统，3500mAh电池。关注  ，转发就有机会赢。 阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我刚刚参加了美团网的苹果iPad4（128G版）抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发微博人生欲求安全，当有五要：一要清洁空气，二要澄清饮水，三要流通沟渠，四要扫洒房屋，五要日光充足！------南丁格尔Nightinggale 世界护士职业创始人我喜欢桃花。用百分百的心情去努力，用云淡风轻的姿态看待世事变迁，不争不抢，只一心做自己。转发微博不必要挑剔别人的不好，大不了，各自天涯，两两向忘，各自安好，好似这人间路，曲折才是本来风光，岁月如水，深深静流，说那些地老天荒，也是虚言，和岁月有什么关系，岁月又不老，没有当下，何来远方。既然拥有当下，又何必去问遥远。转发微博【美电视台被黑客入侵 直播僵尸入侵警报吓坏民众】13日，美国一家电视台正在直播，突然插入一阵刺耳的公共警报，说僵尸正在入侵，提醒民众注意安全。警报发出后，立刻有民众致电警局确认。电视台随后发声明称遭黑客入侵，才会发布错误警报。via 你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神一定要有一个宁静的核心。有奖转发 地址：新春开工第一天送福了转发送Vangather20寸旅行箱一个 www.cct800.com   好久不见，你还好吗？//: 没有监管就是这样 习以为常了近日媒体曝光甘肃白银某镇春节假日过后也不上班，放假竟展延到三月四日。变相带薪放假竟达40天！一个镇公所全部关门这么久也无人问津，可见他们无为而治搞得很出色，网友们给他们颁发了＂春眠不觉晓＂大奖。大伙儿支持吗?//: 5名幸运者哟⋯2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB：968元 2013年3月14日下午5点抽出5名幸运者 ⋯MM（MCJH&TWJ）2013新品预览 我参与了 发起的投票【年后综合症来袭，你中招了吗？】，我投给了"头晕脑胀，睡眠紊乱综合症"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博【春节习俗—年初九天公生】今天可是玉皇大帝的圣诞，忌晒衣服，也不能挑肥粪，嘿嘿，这可有点儿为难我们的挑粪工筒子啦~~  转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动066：【有奖转发·第三代全能双模待机王联想P770】联想P770，1.2G双核处理器，4.5寸qHD高清IPS全视角大屏，后500W+前30W摄像头，Android 4.1系统，3500mAh电池。关注  ，转发就有机会赢。 阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我刚刚参加了美团网的苹果iPad4（128G版）抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发微博人生欲求安全，当有五要：一要清洁空气，二要澄清饮水，三要流通沟渠，四要扫洒房屋，五要日光充足！------南丁格尔Nightinggale 世界护士职业创始人我喜欢桃花。用百分百的心情去努力，用云淡风轻的姿态看待世事变迁，不争不抢，只一心做自己。转发微博不必要挑剔别人的不好，大不了，各自天涯，两两向忘，各自安好，好似这人间路，曲折才是本来风光，岁月如水，深深静流，说那些地老天荒，也是虚言，和岁月有什么关系，岁月又不老，没有当下，何来远方。既然拥有当下，又何必去问遥远。转发微博【美电视台被黑客入侵 直播僵尸入侵警报吓坏民众】13日，美国一家电视台正在直播，突然插入一阵刺耳的公共警报，说僵尸正在入侵，提醒民众注意安全。警报发出后，立刻有民众致电警局确认。电视台随后发声明称遭黑客入侵，才会发布错误警报。via 你的身体尽可能在世界上奔波，你的心情尽可以在红尘中起伏，关键在于你的精神一定要有一个宁静的核心。有奖转发 地址：新春开工第一天送福了转发送Vangather20寸旅行箱一个 www.cct800.com   好久不见，你还好吗？李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博生命顽强的青菜。网友 拍于南京六合。 转发微博【报告称我国总体信任跌破底线 7成人不信陌生人】“目前，中国社会的总体信任进一步下降，已经跌破60分的信任底线。只有不到一半的调查者认为社会上大多数人可信，只有两到三成信任陌生人。”中国社会心态研究报告2012-2013》发布之后，引起社会各界强烈反响 拜年送祝福，就要用飞信！新年快乐。 拜年送祝福，就要用飞信！飞信HD v2.0.2，专为iPad用户打造，让你抱着PAD看视频玩儿游戏的同时，也能轻松给好友送祝福！即日起至2月24日，关注，转发活动内容并写条祝福@ 1个好友，就有机会抽取30元充值卡，体验群发快感，果断下载飞信HD： //: //: //:必须宣战！！！ 要挺住！ 要挺住！ //:按照 的指示，向地下水污染“宣战”。第一战役：山东潍坊。 刚刚被删的微博，速转或另发【地下水污染曝光与封杀今夜决战，记者被困】据  消息：山东淮坊一方面派员进京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题，央视做好的片子已被潍坊成功封杀。另一方面：记者仍旧在潍坊被40多人软禁中。新的一年祝愿家人平平安安，健康快乐！祝大家财源滚滚！  即日起关注 说出你的新年愿望,转发并且 既有机会获得淘宝卖家茶博荟提供的价值2498元的白色ipadmini 16Gwifi版一台!开奖日期2月21号. 中奖名单经第三方平台 公布,真实有效,欢迎监督~~本活动解释权归淘宝卖家茶博荟所有!直达电梯:第一天上班，貌似没神马事。转发微博【香蕉可以帮助减肥】因为香蕉中淀粉含量很高，所以很容易饱腹，加上淀粉在体内要转变成糖类需要一些时间，因此不会产生过多的能量堆积，可以作为减肥首选的优良食品。  美国 //:小编继续追加个问题，田心准备移民到哪里？【爱情自有天意•有奖问答】小编觉得昨晚的笑点还是很多的嘛~我问你答下面四条哪一条是错误的：1为救程曦超群左臂光荣负伤；2喝醉的唐老爸说我起码喝了四分之三瓶酒；3唐家菜的“秋油”是根据口述摸索出来的；4田心在信里退还了唐力送的项链。转发并指出哪一条是错误的，即可能获得拉芳礼包一份哦~第二条错误，唐爸说喝了三分之四【爱情自有天意•有奖问答】小编觉得昨晚的笑点还是很多的嘛~我问你答下面四条哪一条是错误的：1为救程曦超群左臂光荣负伤；2喝醉的唐老爸说我起码喝了四分之三瓶酒；3唐家菜的“秋油”是根据口述摸索出来的；4田心在信里退还了唐力送的项链。转发并指出哪一条是错误的，即可能获得拉芳礼包一份哦~转发微博琉球群岛是一系列岛屿，钓鱼群岛（钓鱼台列屿）不属于琉球群岛范围之内。琉球群岛处日本托管，主权不属日本，据《波茨坦公告》日本应将金、马、彭、台、琉球诸岛归还中国，琉球群岛法理上属于中国，琉球群岛主权属于中国。以前有琉球国。大量支持“琉球国复国的运动”或“琉球回归中国的运动”。转发微博【5个坏习惯让美容觉变毁容觉】1.电视离床太近，电视机的光线和画面都会影响睡眠；2.白天打盹，如果你夜晚的睡眠不好的话，尤其应该注意不要在白天打盹；3.睡前饮酒。喝酒会让你口渴，也会让你起夜次数更多；4.让宠物上床。狗狗会打呼噜，猫咪则会走来走去；5.睡太多。转发微博水，一平如镜，云月其中，怡然自乐。水，怀着平静而轻灵的心，缓和的一淌而去，遇到阻隔就轻轻的绕过，从不计较，心平而轻流自畅。云，自自在在，飘在天上，舒展而飘逸，去留不放在心上，飘过山峰越过海洋，不留下任何痕迹，自在而安详。人生，把心放平，是一泓平静的水；把心放轻，是一朵自在的云朵。6号   2月情人月，把你对他的思念，寄托于YOKA精心准备的情人节礼物，爱他就赶快行动吧…活动规则：1.关注 ，2.转发写出礼物编号，并@ 3位好友，就有机会获得你想要送的礼物哦~！《YOKA时装男士》情人节特刊教你送礼送到男人心坎里！免费下载地址：转发  【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。祝各位朋友新年愉快，吉祥如意。祝央视财经收视一路飘红。   【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。转发微博生命顽强的青菜。网友 拍于南京六合。 转发微博【报告称我国总体信任跌破底线 7成人不信陌生人】“目前，中国社会的总体信任进一步下降，已经跌破60分的信任底线。只有不到一半的调查者认为社会上大多数人可信，只有两到三成信任陌生人。”中国社会心态研究报告2012-2013》发布之后，引起社会各界强烈反响 拜年送祝福，就要用飞信！新年快乐。 拜年送祝福，就要用飞信！飞信HD v2.0.2，专为iPad用户打造，让你抱着PAD看视频玩儿游戏的同时，也能轻松给好友送祝福！即日起至2月24日，关注，转发活动内容并写条祝福@ 1个好友，就有机会抽取30元充值卡，体验群发快感，果断下载飞信HD： //: //: //:必须宣战！！！ 要挺住！ 要挺住！ //:按照 的指示，向地下水污染“宣战”。第一战役：山东潍坊。 刚刚被删的微博，速转或另发【地下水污染曝光与封杀今夜决战，记者被困】据  消息：山东淮坊一方面派员进京，试图疏通某部门下发封口令，阻止媒体曝光该地区水污染问题，央视做好的片子已被潍坊成功封杀。另一方面：记者仍旧在潍坊被40多人软禁中。新的一年祝愿家人平平安安，健康快乐！祝大家财源滚滚！  即日起关注 说出你的新年愿望,转发并且 既有机会获得淘宝卖家茶博荟提供的价值2498元的白色ipadmini 16Gwifi版一台!开奖日期2月21号. 中奖名单经第三方平台 公布,真实有效,欢迎监督~~本活动解释权归淘宝卖家茶博荟所有!直达电梯:第一天上班，貌似没神马事。转发微博【香蕉可以帮助减肥】因为香蕉中淀粉含量很高，所以很容易饱腹，加上淀粉在体内要转变成糖类需要一些时间，因此不会产生过多的能量堆积，可以作为减肥首选的优良食品。  美国 //:小编继续追加个问题，田心准备移民到哪里？【爱情自有天意•有奖问答】小编觉得昨晚的笑点还是很多的嘛~我问你答下面四条哪一条是错误的：1为救程曦超群左臂光荣负伤；2喝醉的唐老爸说我起码喝了四分之三瓶酒；3唐家菜的“秋油”是根据口述摸索出来的；4田心在信里退还了唐力送的项链。转发并指出哪一条是错误的，即可能获得拉芳礼包一份哦~第二条错误，唐爸说喝了三分之四【爱情自有天意•有奖问答】小编觉得昨晚的笑点还是很多的嘛~我问你答下面四条哪一条是错误的：1为救程曦超群左臂光荣负伤；2喝醉的唐老爸说我起码喝了四分之三瓶酒；3唐家菜的“秋油”是根据口述摸索出来的；4田心在信里退还了唐力送的项链。转发并指出哪一条是错误的，即可能获得拉芳礼包一份哦~转发微博琉球群岛是一系列岛屿，钓鱼群岛（钓鱼台列屿）不属于琉球群岛范围之内。琉球群岛处日本托管，主权不属日本，据《波茨坦公告》日本应将金、马、彭、台、琉球诸岛归还中国，琉球群岛法理上属于中国，琉球群岛主权属于中国。以前有琉球国。大量支持“琉球国复国的运动”或“琉球回归中国的运动”。转发微博【5个坏习惯让美容觉变毁容觉】1.电视离床太近，电视机的光线和画面都会影响睡眠；2.白天打盹，如果你夜晚的睡眠不好的话，尤其应该注意不要在白天打盹；3.睡前饮酒。喝酒会让你口渴，也会让你起夜次数更多；4.让宠物上床。狗狗会打呼噜，猫咪则会走来走去；5.睡太多。转发微博水，一平如镜，云月其中，怡然自乐。水，怀着平静而轻灵的心，缓和的一淌而去，遇到阻隔就轻轻的绕过，从不计较，心平而轻流自畅。云，自自在在，飘在天上，舒展而飘逸，去留不放在心上，飘过山峰越过海洋，不留下任何痕迹，自在而安详。人生，把心放平，是一泓平静的水；把心放轻，是一朵自在的云朵。6号   2月情人月，把你对他的思念，寄托于YOKA精心准备的情人节礼物，爱他就赶快行动吧…活动规则：1.关注 ，2.转发写出礼物编号，并@ 3位好友，就有机会获得你想要送的礼物哦~！《YOKA时装男士》情人节特刊教你送礼送到男人心坎里！免费下载地址：转发  【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。祝各位朋友新年愉快，吉祥如意。祝央视财经收视一路飘红。   【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发 地址：转发  小龙年就快来啦~想念远方的亲友?不如用为TA选套新造型,拜个年吧~(活动地址: ）森马也借此良辰,带着新年大礼来给大家拜年!即日起至2/18,关注 ,转发本微博并@ 3位亲友,就有机会获得Ipad mini(共1台)、李敏镐非签名海报(共15张)  2/21公布获奖名单。 亲爱的  ～精心为你挑选一套新衣服，喜欢嘛？祝你天天哈皮，越来越美丽o(≧v≦)o~即日起参与 祝福心一套活动，天天都有好礼抽哦！活动快速通道GO → 亲爱的  ～精心为你挑选一套新衣服，喜欢嘛？祝你天天哈皮，越来越美丽o(≧v≦)o~即日起参与 祝福心一套活动，天天都有好礼抽哦！活动快速通道GO →：今日要把节日积存的垃圾扔出，谓“送穷鬼”。祝福亲们节日快乐。   传统风俗中正月初六启市，又称“马日”，店铺开业，工作回归正常。请继续关注，并转发三位好友，表达你的新年祝福或分享各地新年风俗，分享新年之喜庆，就有机会参与抽奖，获得 送出的大屏双核智能音响手机一部，活动至元宵节结束，每天送出一台。//: 中国人勒紧裤腰带也要向朝鲜提供援助，他们这样感谢中国：1.中国第一次申办奥运会，他们投了悉尼一票导致申奥一票之差败北；2.联合国投票制裁中国，唯有巴基斯坦、古巴投反对票，朝鲜却投弃权票；3.中韩建交时，朝鲜差点对我国开战；4.朝鲜所有教科书只字未提我志愿军之事，还在不断平掉志愿军墓地。【微栏目】诡故事第2季第9集：新年特辑之纳财·祈福   （分享自 ）可悲【6名中国头等舱乘客登机迟到不关手机辱骂空乘】据《法制晚报》报道，13日中午，荷兰航空KL898头等舱内，6名迟到的乘客在首都机场登机后，坚决不系安全带，与空乘发生冲突，其中一名中年女子在机上口吐脏字，还扬言要拍照曝光机组。机长拒绝起飞，最后“闹事”乘客被带下飞机。新年快乐！  LINKFAIR蛇年送大礼！关注并转发微博，向 3位好友说出新春祝福，即有机会赢取LINKFAIR蝶形茶壶一个！28日通过，揭晓10名幸运儿！还等什么？更多惊喜等您来！睿变生活从现在开始！天若有情天亦老，大声说201314. 天若有情天亦老，大声说爱好不好？值此新春佳节之际，情人节姗姗来到，喜上加喜，可有什么话语想对你的TA一吐为快？即日起至17日，关注 转发本微博并@ 两位闺蜜，即有机会获得薇姿美白4件套（共十份），更有真爱大礼——迪奥 (DIOR)真我淡香氛（一份）等你赢取！【17岁男孩被撞后 被司机扔进河里】2月8日凌晨，慈溪17岁小伙杨开吃完年夜饭回家，在距家200米处遭遇不幸，他被一辆桑塔纳撞上后又被司机扔进了河里……肇事者已因涉嫌故意杀人罪和交通肇事罪被刑拘。杨开QQ的最后一条留言是：一个人走在回家的路上，淋着雪冷啊。 via南京【典故江苏】请问“量体裁衣”的典故出自江苏哪里？春节快乐！  地址：新春好礼带回家，约克空调给大家拜年的同时也要送上情人节的祝福呦！转发此微博，并@ 2位好友，就有机会获得约克送出的新春&情人节的大礼，任意一款约克挂机空调免费抱回家~甜蜜的日子，送TA一个大惊喜吧！ 转发 地址：【春节好礼大放送】即日起至2013.2.19，①关注 ，②转发本条微博，就有机会获英爵医生眼膜！共40对！！去眼袋、玻尿酸、还有去黑眼圈啊！熬夜的人伤不起啊！！新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！ 恭喜小编粉丝突破十万。祝福你新年生意兴隆、财源广进。 [乐粉突破十万]辞旧迎新之际，乐粉将突破十万啦！感谢宝爸宝妈们一路的支持和陪伴，宝宝健康成长是对我们最好的激励。2.13-2.18日邀请您关注乐友官微，转发本条并写下+您对乐友的祝福或新年的期许，，将有五名粉丝获得幸运新年礼哦!转发 地址：转发  小龙年就快来啦~想念远方的亲友?不如用为TA选套新造型,拜个年吧~(活动地址: ）森马也借此良辰,带着新年大礼来给大家拜年!即日起至2/18,关注 ,转发本微博并@ 3位亲友,就有机会获得Ipad mini(共1台)、李敏镐非签名海报(共15张)  2/21公布获奖名单。 亲爱的  ～精心为你挑选一套新衣服，喜欢嘛？祝你天天哈皮，越来越美丽o(≧v≦)o~即日起参与 祝福心一套活动，天天都有好礼抽哦！活动快速通道GO → 亲爱的  ～精心为你挑选一套新衣服，喜欢嘛？祝你天天哈皮，越来越美丽o(≧v≦)o~即日起参与 祝福心一套活动，天天都有好礼抽哦！活动快速通道GO →：今日要把节日积存的垃圾扔出，谓“送穷鬼”。祝福亲们节日快乐。   传统风俗中正月初六启市，又称“马日”，店铺开业，工作回归正常。请继续关注，并转发三位好友，表达你的新年祝福或分享各地新年风俗，分享新年之喜庆，就有机会参与抽奖，获得 送出的大屏双核智能音响手机一部，活动至元宵节结束，每天送出一台。//: 中国人勒紧裤腰带也要向朝鲜提供援助，他们这样感谢中国：1.中国第一次申办奥运会，他们投了悉尼一票导致申奥一票之差败北；2.联合国投票制裁中国，唯有巴基斯坦、古巴投反对票，朝鲜却投弃权票；3.中韩建交时，朝鲜差点对我国开战；4.朝鲜所有教科书只字未提我志愿军之事，还在不断平掉志愿军墓地。【微栏目】诡故事第2季第9集：新年特辑之纳财·祈福   （分享自 ）可悲【6名中国头等舱乘客登机迟到不关手机辱骂空乘】据《法制晚报》报道，13日中午，荷兰航空KL898头等舱内，6名迟到的乘客在首都机场登机后，坚决不系安全带，与空乘发生冲突，其中一名中年女子在机上口吐脏字，还扬言要拍照曝光机组。机长拒绝起飞，最后“闹事”乘客被带下飞机。新年快乐！  LINKFAIR蛇年送大礼！关注并转发微博，向 3位好友说出新春祝福，即有机会赢取LINKFAIR蝶形茶壶一个！28日通过，揭晓10名幸运儿！还等什么？更多惊喜等您来！睿变生活从现在开始！天若有情天亦老，大声说201314. 天若有情天亦老，大声说爱好不好？值此新春佳节之际，情人节姗姗来到，喜上加喜，可有什么话语想对你的TA一吐为快？即日起至17日，关注 转发本微博并@ 两位闺蜜，即有机会获得薇姿美白4件套（共十份），更有真爱大礼——迪奥 (DIOR)真我淡香氛（一份）等你赢取！【17岁男孩被撞后 被司机扔进河里】2月8日凌晨，慈溪17岁小伙杨开吃完年夜饭回家，在距家200米处遭遇不幸，他被一辆桑塔纳撞上后又被司机扔进了河里……肇事者已因涉嫌故意杀人罪和交通肇事罪被刑拘。杨开QQ的最后一条留言是：一个人走在回家的路上，淋着雪冷啊。 via南京【典故江苏】请问“量体裁衣”的典故出自江苏哪里？春节快乐！  地址：新春好礼带回家，约克空调给大家拜年的同时也要送上情人节的祝福呦！转发此微博，并@ 2位好友，就有机会获得约克送出的新春&情人节的大礼，任意一款约克挂机空调免费抱回家~甜蜜的日子，送TA一个大惊喜吧！ 转发 地址：【春节好礼大放送】即日起至2013.2.19，①关注 ，②转发本条微博，就有机会获英爵医生眼膜！共40对！！去眼袋、玻尿酸、还有去黑眼圈啊！熬夜的人伤不起啊！！新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！ 恭喜小编粉丝突破十万。祝福你新年生意兴隆、财源广进。 [乐粉突破十万]辞旧迎新之际，乐粉将突破十万啦！感谢宝爸宝妈们一路的支持和陪伴，宝宝健康成长是对我们最好的激励。2.13-2.18日邀请您关注乐友官微，转发本条并写下+您对乐友的祝福或新年的期许，，将有五名粉丝获得幸运新年礼哦!李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博又到数玫瑰的时候了，1朵：你是我的唯一；2朵：世界只有我和你；3朵：我爱你；4朵：誓言、承诺；5朵：无悔；6朵：顺利；7朵：喜相逢；8朵：弥补；9朵：长相守；10朵：十全十美；11朵：一心一意爱着你；100朵：百头偕老；101朵：直到永远；999朵：天长地久。大家收到几朵了呢？201314“嘿，BABY！现在几点？今天是什么节？快起床刷牙洗脸，今天过情人节啦！”想对心爱的TA说些什么？表明心意？还是祝愿爱情天长地久？爱TA就要告诉TA！关注，转发微博并@ TA大声说出你的爱，活动结束将抽取10位粉丝获得50元麦当劳券哦！快快行动吧！（详情见大图）//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年3月19日下午5点30分抽出2名幸运者 JT「jtys&tyc」2013春光乍现系列 //: //:意识形态外交不是绝对不可以。中国两千年天下主义就是王道主义理想的推广，苏联和共产国际也是靠着意识形态改变了中国和世界一部分地区，美国和他的友邦最近这些年也在推行民主价值外交改变世界。意识形态外交不是不需要、不可能，而是要与时俱进，符合世界潮流，双赢共赢。刚收到高人发来的情人节短信； 1、把漂亮女孩当普通女孩看待，把普通女孩当漂亮女孩看待。 2、女孩任何时候都愿意听到夸奖。 3、不熟悉的时候尽量多人相处，熟悉之后尽量两人相处。 4、尽可能不让她看你的手机，当然你也不要看她的。 5、瘦高的女孩一般胸小，酒量大的女孩性欲强。情人节快乐！转发微博【一念放下，万般自在】人生的每一个阶段，都会遇到各种不同的选择，人生就是无数选择的结果。要想从容选择，就必须学会放弃。世上从来没有命定的不幸，只有死不放手的执着。每个人都会犯错，但只有愚者才会执迷不悟。万事有得必有失，该放就放，当松则松，是一种智慧，也是一种洒脱。转发微博春节假期，小米社区为各位米粉准备了形式多样的活动，与各位米粉共度新春佳节，参与活动更有豪礼等你拿！现在关注 并转发此微博，将有一位幸运米粉获得小米社区送出的超级米兔一个！更多活动请访问小米社区：转发微博朝鲜核试，一点没给中国面子。考虑制裁措施时，中国不需要再为小弟考虑了吧？毕竟核试对中国有影响吧，比如会有核辐射吗？有监测数据吗？对边境居民会有影响吗？转发微博 一生辗转千万里，莫问成败重几许，得之坦然，失之淡然。我们与其在别人的辉煌里仰望，不如亲手点亮自己的心灯，扬帆远航，把握最真实的自己。转发微博三毛和荷西之间隔了六年、一场大雪、千万座城和一片沙漠。六年后，三毛重回马德里。荷西在背后紧紧抱她，三毛：“现在，如果我跟你说我要嫁给你，是不是太晚了？”荷西满眼泪水望着她：“一点也不晚。”真爱不会来得那么轻易，它需要一份耐心而执着的等待，你等得起吗？ 转发微博【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。亲们，情人节快乐。。我想与你一起度过这一天，聊些有的没的。我不介意站在你旁边洗碗，在你旁边除尘，当你看正面的半张报纸时，我就看背面的半张。——珍妮特·温森特，《写在身体上》转发微博又到数玫瑰的时候了，1朵：你是我的唯一；2朵：世界只有我和你；3朵：我爱你；4朵：誓言、承诺；5朵：无悔；6朵：顺利；7朵：喜相逢；8朵：弥补；9朵：长相守；10朵：十全十美；11朵：一心一意爱着你；100朵：百头偕老；101朵：直到永远；999朵：天长地久。大家收到几朵了呢？201314“嘿，BABY！现在几点？今天是什么节？快起床刷牙洗脸，今天过情人节啦！”想对心爱的TA说些什么？表明心意？还是祝愿爱情天长地久？爱TA就要告诉TA！关注，转发微博并@ TA大声说出你的爱，活动结束将抽取10位粉丝获得50元麦当劳券哦！快快行动吧！（详情见大图）//: 同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年3月19日下午5点30分抽出2名幸运者 JT「jtys&tyc」2013春光乍现系列 //: //:意识形态外交不是绝对不可以。中国两千年天下主义就是王道主义理想的推广，苏联和共产国际也是靠着意识形态改变了中国和世界一部分地区，美国和他的友邦最近这些年也在推行民主价值外交改变世界。意识形态外交不是不需要、不可能，而是要与时俱进，符合世界潮流，双赢共赢。刚收到高人发来的情人节短信； 1、把漂亮女孩当普通女孩看待，把普通女孩当漂亮女孩看待。 2、女孩任何时候都愿意听到夸奖。 3、不熟悉的时候尽量多人相处，熟悉之后尽量两人相处。 4、尽可能不让她看你的手机，当然你也不要看她的。 5、瘦高的女孩一般胸小，酒量大的女孩性欲强。情人节快乐！转发微博【一念放下，万般自在】人生的每一个阶段，都会遇到各种不同的选择，人生就是无数选择的结果。要想从容选择，就必须学会放弃。世上从来没有命定的不幸，只有死不放手的执着。每个人都会犯错，但只有愚者才会执迷不悟。万事有得必有失，该放就放，当松则松，是一种智慧，也是一种洒脱。转发微博春节假期，小米社区为各位米粉准备了形式多样的活动，与各位米粉共度新春佳节，参与活动更有豪礼等你拿！现在关注 并转发此微博，将有一位幸运米粉获得小米社区送出的超级米兔一个！更多活动请访问小米社区：转发微博朝鲜核试，一点没给中国面子。考虑制裁措施时，中国不需要再为小弟考虑了吧？毕竟核试对中国有影响吧，比如会有核辐射吗？有监测数据吗？对边境居民会有影响吗？转发微博 一生辗转千万里，莫问成败重几许，得之坦然，失之淡然。我们与其在别人的辉煌里仰望，不如亲手点亮自己的心灯，扬帆远航，把握最真实的自己。转发微博三毛和荷西之间隔了六年、一场大雪、千万座城和一片沙漠。六年后，三毛重回马德里。荷西在背后紧紧抱她，三毛：“现在，如果我跟你说我要嫁给你，是不是太晚了？”荷西满眼泪水望着她：“一点也不晚。”真爱不会来得那么轻易，它需要一份耐心而执着的等待，你等得起吗？ 转发微博【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。亲们，情人节快乐。。我想与你一起度过这一天，聊些有的没的。我不介意站在你旁边洗碗，在你旁边除尘，当你看正面的半张报纸时，我就看背面的半张。——珍妮特·温森特，《写在身体上》李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ //: 我们监测了吗?辐射量是多少?撤离人口了吗?平安就是福报，功德就是寿命；知足就是富贵，适情就是自在。——星云大师。转发微博【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。【人生四大幸福】 一是睡在家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。——林语堂送你一个小太阳，愿你的世界每天是晴天。转发微博桃花，色粉，艳丽，味甘、辛，性微温，可利水，活颜悦肤，《神农本草经》记载，桃花有“令人好颜色”之功。佰草集的“肌活新颜”系列的主要成分之一就是桃花！有效击退暗沉，美白去黄。“桃花春水生，白石今出没”。中国的温带地区都是桃花的产地。//: 去延边时，听人说起过这事。有人居然不承认金家王朝国家制毒贩毒这一铁的事实，更说不知道我们中国特别东三省受朝鲜毒品所害之深!多少家庭因此妻离子散家破人亡，仅最近几年就有多少人被判长刑甚至死刑，我们白送给朝鲜大米他们送给我们毒品，了解真相的请转起来。 我在://: 隨手拍吧!赶快上传!三十年来中国经济的飞速发展的直接代价就是中国的空气水源和土壤遭遇了亘古未有的践踏与污染。这种状况一天也不能容忍了！大家随手拍，上传每一个污染源，曝光每一个污染空气水源土壤的恶行！为了我们子孙后代，必须滴！转发微博【央视主持人李修平受聘西北师大兼职教授】1月29日，记者从西北师大获悉，央视著名主持人李修平受聘西北师范大学兼职教授。李修平表示，她对兰州、对西北师范大学有一种故乡情结，受聘担任兼职教授后，她将尽心尽力，在研究生培养、专业建设、社会影响等方面做一些工作。  刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。人有权力去追求幸福，一个肯于认清这个事实的人，是智慧，而且是进取的。转发微博【大年初四】祭财神的日子，过去，老板想将某人“炒鱿鱼”，这天就不请他来拜神，对方也就心知肚明，自个收拾走人。还有传说，灶王爷这天要来查户口，因此也不宜远出。过了春节，在正月初四，诸神返回人间。民间流行一句俗谚：“送神风，接神雨”。正月初四接神，常常降雨。//: 立法了【普京提交禁止俄官员拥有海外账户法律草案】据外媒报道，俄罗斯总统普京向国家杜马提交了禁止官员拥有海外账户的法律草案，该草案禁止官员和军人及其配偶和未成年子女拥有海外房产、在俄罗斯境外的外国银行拥有账户、外国发行的国债和股 票，包括外国证券。详见：宿迁今天的谜面是“斗转星移”，打一江苏城市名。这个地方曾被乾隆盛赞为“第一江山春好处”，境内发现的长臂猿化石是亚洲迄今发现最早的古猿化石之一。大家猜猜是哪里？求证转发微博低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。//: 我们监测了吗?辐射量是多少?撤离人口了吗?平安就是福报，功德就是寿命；知足就是富贵，适情就是自在。——星云大师。转发微博【看央视财经 赢手机大奖 每天5部等你拿！】从2月8号到2月24号，中央电视台财经频道推出春节特别编排节目。好看的、有趣的、有爱的的节目接连不断… 这17天，只要你关注 官方微博、转发这条微博或送出你的祝福，就有有机会赢新春手机大奖。每天5部小米手机等你来拿！详细活动方式请戳大图。【人生四大幸福】 一是睡在家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。——林语堂送你一个小太阳，愿你的世界每天是晴天。转发微博桃花，色粉，艳丽，味甘、辛，性微温，可利水，活颜悦肤，《神农本草经》记载，桃花有“令人好颜色”之功。佰草集的“肌活新颜”系列的主要成分之一就是桃花！有效击退暗沉，美白去黄。“桃花春水生，白石今出没”。中国的温带地区都是桃花的产地。//: 去延边时，听人说起过这事。有人居然不承认金家王朝国家制毒贩毒这一铁的事实，更说不知道我们中国特别东三省受朝鲜毒品所害之深!多少家庭因此妻离子散家破人亡，仅最近几年就有多少人被判长刑甚至死刑，我们白送给朝鲜大米他们送给我们毒品，了解真相的请转起来。 我在://: 隨手拍吧!赶快上传!三十年来中国经济的飞速发展的直接代价就是中国的空气水源和土壤遭遇了亘古未有的践踏与污染。这种状况一天也不能容忍了！大家随手拍，上传每一个污染源，曝光每一个污染空气水源土壤的恶行！为了我们子孙后代，必须滴！转发微博【央视主持人李修平受聘西北师大兼职教授】1月29日，记者从西北师大获悉，央视著名主持人李修平受聘西北师范大学兼职教授。李修平表示，她对兰州、对西北师范大学有一种故乡情结，受聘担任兼职教授后，她将尽心尽力，在研究生培养、专业建设、社会影响等方面做一些工作。  刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。人有权力去追求幸福，一个肯于认清这个事实的人，是智慧，而且是进取的。转发微博【大年初四】祭财神的日子，过去，老板想将某人“炒鱿鱼”，这天就不请他来拜神，对方也就心知肚明，自个收拾走人。还有传说，灶王爷这天要来查户口，因此也不宜远出。过了春节，在正月初四，诸神返回人间。民间流行一句俗谚：“送神风，接神雨”。正月初四接神，常常降雨。//: 立法了【普京提交禁止俄官员拥有海外账户法律草案】据外媒报道，俄罗斯总统普京向国家杜马提交了禁止官员拥有海外账户的法律草案，该草案禁止官员和军人及其配偶和未成年子女拥有海外房产、在俄罗斯境外的外国银行拥有账户、外国发行的国债和股 票，包括外国证券。详见：宿迁今天的谜面是“斗转星移”，打一江苏城市名。这个地方曾被乾隆盛赞为“第一江山春好处”，境内发现的长臂猿化石是亚洲迄今发现最早的古猿化石之一。大家猜猜是哪里？求证转发微博低调做人，是一种品格，一种姿态，一种风度，一种修养，一种胸襟，一种智慧，一种谋略，是做人的最佳姿态。欲成事者必须要宽容于人，进而为人们所悦纳、所赞赏、所钦佩。低调做人，不仅可以保护自己、融入人群，与人和谐相处，也可以让人暗蓄力量、悄然潜行，在不显山不露水中成就事业。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 对哦过去叫出租车，现在叫的；过去叫情人，现在叫蜜；过去叫汗衫 ，现在叫T；过去叫初赛，现在叫海选；过去叫决赛，现在叫PK；过去叫点子 ，现在叫创意；过去叫减肥，现在叫瘦身；过去叫瘦弱，现在叫骨感；过去叫痛快，现在叫爽歪歪；过去叫半老徐娘，现在叫资深美人；过去叫关系密切，现在叫零距离接触。玉兰油三重美白修复防晒乳  过年神马的一定要出门逛逛，感受一下热闹非凡滴年滋味！巴特！别光顾着出门玩而忘了护肤的重头戏喔，没错就是防晒！这款产品就是小玉家健康嫩白系列主打三重美白滴产品啦～猜猜TA的全名叫什么？关注小玉、转发微博+正确答案+@ 2好友，小玉2.25日会公布得到这款产品的幸运儿！  我的“梦中情人”是像甄子丹那样迷人内敛绅士范儿。 末日后的第一个情人节，谁都不许独活！你的“梦中情人”是像甄子丹那样迷人内敛绅士范儿，还是像柯震东般浪漫摩登会打扮？ 即日起至2月17日 ❶ 关注  ❷ 转发此条微博说出你的选择，并@ 1位最符合你标准的异性朋友，5份梦中好礼热辣相送不食言！亲爱的，新年快乐。有你在就是晴天。《OK!精彩》联合 发起活动,从8号到14号情人节只要关注 和 并转发微博,晒出自己的爱情告白,就有机会赢得周大福完美婚嫁系列银版戒指!“人海中，只有我和你，窃窃私语。”——《爱情无限谱》转发微博春节其实是很快乐的，遗憾也是有的，这些天电话，短信，祝福，问候，私信来的每天不下几万条，真的回复不了，很多网友朋友海涵，真的不要怪罪，真的从内心到脸面，都是感激，感恩，为了表示万万份谢意，我给大家雪地里卖个萌，写个字，中不？新年愿望是亲们身体健康，我可以找到一份好工作。  新的一年，让心愿飞，玩家们别闲着了！大家一起许个新年愿望吧，看看谁的愿望最好玩！PUMA就送你蛇年特别版。 参与方法：1)关注 2)转发你的新年愿望并@ 三位好友传递正能量，就有三名幸运玩家获得PUMA蛇年特别款.新品详情： 活动截止:2/15人生就像一场马拉松比赛，人生的上半场，不要犹豫；人生的下半场，不要后悔，只管一步步朝前跑就是了，到达终点的时候，就是人生圆满的时候。小徒弟问我，师父啊你让我把剩下的鞭炮给放了吧。我回复他，这才大年初三，胖小啊，你这不是败家吗，急什么呢，等等不可以吗。不用验货了，收单  //: 能先验验货吗？就是今天！就是今天！我....可以嫁給你嗎？“84”、“爱特福”、“飞毛腿”、“好帮手”   很简单的问题，相信难不倒大家的 今日问题：【好帮手公司拥有那些知名品牌？】本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博1.韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好.2.谎言有三宝：天长、地久、爱到老。3.型男有三宝：亲亲，抱抱，再推倒。4.周董有三宝：哎呦，不错，这个屌。5.大学生有三宝：复制、贴上、过就好。6.大学男生有三宝：联谊、泡妞、学妹好。7.大学女生有三宝：化妆、打扮、穿得少。微博有三宝：关注、评论、转发好。答案是：99+9÷9=100除夕夜，吃过年夜饭，第七期的数字游戏又开始啦！【排数字 算算式】四个数字9，能否用一个算式得到100呢？ 吃饱喝醉动动脑，爱上数字没商量。想到吗？把答案告诉小编有机会获得Ipod啦！来到倒数第二期，别告诉我你不懂玩法哦。[美好] 猛击大图，祝各位新年进步，蛇年幸福！对哦过去叫出租车，现在叫的；过去叫情人，现在叫蜜；过去叫汗衫 ，现在叫T；过去叫初赛，现在叫海选；过去叫决赛，现在叫PK；过去叫点子 ，现在叫创意；过去叫减肥，现在叫瘦身；过去叫瘦弱，现在叫骨感；过去叫痛快，现在叫爽歪歪；过去叫半老徐娘，现在叫资深美人；过去叫关系密切，现在叫零距离接触。玉兰油三重美白修复防晒乳  过年神马的一定要出门逛逛，感受一下热闹非凡滴年滋味！巴特！别光顾着出门玩而忘了护肤的重头戏喔，没错就是防晒！这款产品就是小玉家健康嫩白系列主打三重美白滴产品啦～猜猜TA的全名叫什么？关注小玉、转发微博+正确答案+@ 2好友，小玉2.25日会公布得到这款产品的幸运儿！  我的“梦中情人”是像甄子丹那样迷人内敛绅士范儿。 末日后的第一个情人节，谁都不许独活！你的“梦中情人”是像甄子丹那样迷人内敛绅士范儿，还是像柯震东般浪漫摩登会打扮？ 即日起至2月17日 ❶ 关注  ❷ 转发此条微博说出你的选择，并@ 1位最符合你标准的异性朋友，5份梦中好礼热辣相送不食言！亲爱的，新年快乐。有你在就是晴天。《OK!精彩》联合 发起活动,从8号到14号情人节只要关注 和 并转发微博,晒出自己的爱情告白,就有机会赢得周大福完美婚嫁系列银版戒指!“人海中，只有我和你，窃窃私语。”——《爱情无限谱》转发微博春节其实是很快乐的，遗憾也是有的，这些天电话，短信，祝福，问候，私信来的每天不下几万条，真的回复不了，很多网友朋友海涵，真的不要怪罪，真的从内心到脸面，都是感激，感恩，为了表示万万份谢意，我给大家雪地里卖个萌，写个字，中不？新年愿望是亲们身体健康，我可以找到一份好工作。  新的一年，让心愿飞，玩家们别闲着了！大家一起许个新年愿望吧，看看谁的愿望最好玩！PUMA就送你蛇年特别版。 参与方法：1)关注 2)转发你的新年愿望并@ 三位好友传递正能量，就有三名幸运玩家获得PUMA蛇年特别款.新品详情： 活动截止:2/15人生就像一场马拉松比赛，人生的上半场，不要犹豫；人生的下半场，不要后悔，只管一步步朝前跑就是了，到达终点的时候，就是人生圆满的时候。小徒弟问我，师父啊你让我把剩下的鞭炮给放了吧。我回复他，这才大年初三，胖小啊，你这不是败家吗，急什么呢，等等不可以吗。不用验货了，收单  //: 能先验验货吗？就是今天！就是今天！我....可以嫁給你嗎？“84”、“爱特福”、“飞毛腿”、“好帮手”   很简单的问题，相信难不倒大家的 今日问题：【好帮手公司拥有那些知名品牌？】本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博1.韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好.2.谎言有三宝：天长、地久、爱到老。3.型男有三宝：亲亲，抱抱，再推倒。4.周董有三宝：哎呦，不错，这个屌。5.大学生有三宝：复制、贴上、过就好。6.大学男生有三宝：联谊、泡妞、学妹好。7.大学女生有三宝：化妆、打扮、穿得少。微博有三宝：关注、评论、转发好。答案是：99+9÷9=100除夕夜，吃过年夜饭，第七期的数字游戏又开始啦！【排数字 算算式】四个数字9，能否用一个算式得到100呢？ 吃饱喝醉动动脑，爱上数字没商量。想到吗？把答案告诉小编有机会获得Ipod啦！来到倒数第二期，别告诉我你不懂玩法哦。[美好] 猛击大图，祝各位新年进步，蛇年幸福！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 2013春晚十大流行语——1.都是千年的狐狸，玩什么聊斋；2.打败你的不是天真，是无鞋；3.你以为办四个户口本就能控制房源吗？4.智商余额不足。5.帅人不记小人过；6.长的跟闹着玩似的；7.你摊上事儿了！你摊上大事儿了！8.这事不赖我；9.长的一表人渣；10.恶心他妈给恶心开门——恶心到家了！「转」有人相伴的日子，无论晴雨，内心都是阳光普照。 北方在正月初二祭财神，各家把除夕夜接来的财神祭祀一番。这天中午要吃馄饨，俗称"元宝汤"。这天也是“回门日”，出嫁的女儿要携礼回娘家。礼物一定要双数，娘家不能全收下，待回夫家时，还要再捎回去一部分。回娘家只吃中午饭，女儿要在晚饭前赶回婆家。早安！~ //: 转发微博【12岁女孩靠清运垃圾撑癌症家庭 妈妈除夕前夜去世】父母都身患癌症，弟弟尚在襁褓。一年多来，12岁合肥女孩小盛靠清运垃圾支撑着家庭。只比垃圾桶高一点的她，每天清运23个垃圾桶，一个月800元是家中唯一收入。前晚，小盛母亲突然多器官衰竭，医治无效去世。人生最大的压力来源是惧怕压力，当你相信自己能面对压力时，这已是一个好的开端。//: 转发微博。【中国乒坛宿将、中美乒乓外交功臣庄则栋病逝】中国乒坛宿将、中美乒乓外交功臣庄则栋，在与癌症病魔作了顽强抗争后，终因治疗无效，于今天下午17点06分在北京病逝，终年73岁。（中国新闻网）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它饿了，来叫你，它痒了，来摩你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多希望像守一只狗。不是你守它，是它守你。—— 刘墉《爱又何必矜持》转发微博金蛇闹新春，短信传情意；每年春节祝福短信必不可少，温暖的祝福将随网络四处播撒；晒出你收到的或发出的祝福短信，比比谁更有新意，还能将这份祝福传递给更多网友；同时关注 并转发本条微博，即有机会获得我们送出的新春礼物哦。转发 地址：独特情人节，爱情靓号来见证！以为话题，倾诉对Ta的心声，就有机会得情侣靓号一对。关注 并转发此微博，还有机会得华为C8813情侣手机！2013214，一起见证“爱你一生爱一世”！  最想收到的情人节礼物是一个深深的KISS HE恋爱中的人看起来总是特别迷人，就如SK-II一样晶莹动人。这个情人节，大家想要用什么礼物来庆祝你们俩的爱情奇迹呢？关注，分享你最想收到的情人节礼物(男晶粉们请用“HE” 女晶粉们请用“SHE”) @ 1位好友并转发微博，就有机会获得SK-II经典或男士神仙水哦！ 希望找个称心如意的工作 各位粉丝们，移动MM来全体工作人员来给你们拜个早年啦~龙年还有几个小时就过去咯，你有什么目标和愿望想在新一年的蛇年里要去完成或想实现的吗？小编就想家人身体健康，吃嘛嘛香，工作day day up 说出你蛇年的愿景转发微博，成为MM粉丝，我准备了新年红包送给大家等你来拿哦转发 地址：新年大吉,碧莲盛来拜年啦!现关注 并转发本微博将有机会获得Apple ipod nano7一个!同时写出你对蛇年春晚的评语还有惊喜礼包哦~ps.碧莲盛官方微信已开通(账号为blszhifa),随时随地帮您解决头发健康问题!详情咨询QQ:1598585499 2013春晚十大流行语——1.都是千年的狐狸，玩什么聊斋；2.打败你的不是天真，是无鞋；3.你以为办四个户口本就能控制房源吗？4.智商余额不足。5.帅人不记小人过；6.长的跟闹着玩似的；7.你摊上事儿了！你摊上大事儿了！8.这事不赖我；9.长的一表人渣；10.恶心他妈给恶心开门——恶心到家了！「转」有人相伴的日子，无论晴雨，内心都是阳光普照。 北方在正月初二祭财神，各家把除夕夜接来的财神祭祀一番。这天中午要吃馄饨，俗称"元宝汤"。这天也是“回门日”，出嫁的女儿要携礼回娘家。礼物一定要双数，娘家不能全收下，待回夫家时，还要再捎回去一部分。回娘家只吃中午饭，女儿要在晚饭前赶回婆家。早安！~ //: 转发微博【12岁女孩靠清运垃圾撑癌症家庭 妈妈除夕前夜去世】父母都身患癌症，弟弟尚在襁褓。一年多来，12岁合肥女孩小盛靠清运垃圾支撑着家庭。只比垃圾桶高一点的她，每天清运23个垃圾桶，一个月800元是家中唯一收入。前晚，小盛母亲突然多器官衰竭，医治无效去世。人生最大的压力来源是惧怕压力，当你相信自己能面对压力时，这已是一个好的开端。//: 转发微博。【中国乒坛宿将、中美乒乓外交功臣庄则栋病逝】中国乒坛宿将、中美乒乓外交功臣庄则栋，在与癌症病魔作了顽强抗争后，终因治疗无效，于今天下午17点06分在北京病逝，终年73岁。（中国新闻网）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它饿了，来叫你，它痒了，来摩你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多希望像守一只狗。不是你守它，是它守你。—— 刘墉《爱又何必矜持》转发微博金蛇闹新春，短信传情意；每年春节祝福短信必不可少，温暖的祝福将随网络四处播撒；晒出你收到的或发出的祝福短信，比比谁更有新意，还能将这份祝福传递给更多网友；同时关注 并转发本条微博，即有机会获得我们送出的新春礼物哦。转发 地址：独特情人节，爱情靓号来见证！以为话题，倾诉对Ta的心声，就有机会得情侣靓号一对。关注 并转发此微博，还有机会得华为C8813情侣手机！2013214，一起见证“爱你一生爱一世”！  最想收到的情人节礼物是一个深深的KISS HE恋爱中的人看起来总是特别迷人，就如SK-II一样晶莹动人。这个情人节，大家想要用什么礼物来庆祝你们俩的爱情奇迹呢？关注，分享你最想收到的情人节礼物(男晶粉们请用“HE” 女晶粉们请用“SHE”) @ 1位好友并转发微博，就有机会获得SK-II经典或男士神仙水哦！ 希望找个称心如意的工作 各位粉丝们，移动MM来全体工作人员来给你们拜个早年啦~龙年还有几个小时就过去咯，你有什么目标和愿望想在新一年的蛇年里要去完成或想实现的吗？小编就想家人身体健康，吃嘛嘛香，工作day day up 说出你蛇年的愿景转发微博，成为MM粉丝，我准备了新年红包送给大家等你来拿哦转发 地址：新年大吉,碧莲盛来拜年啦!现关注 并转发本微博将有机会获得Apple ipod nano7一个!同时写出你对蛇年春晚的评语还有惊喜礼包哦~ps.碧莲盛官方微信已开通(账号为blszhifa),随时随地帮您解决头发健康问题!详情咨询QQ:1598585499 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发  翻滚吧，爱情！网络专款新品【恋•相随系列】情侣手链浪漫上线！即日起至2月28日，购买两件就可以【减免10%】哦！ 更有〖求爱神器〗，〖凹造型必备单品〗浪漫登场>> 转发本微博并@ 3位好友，就有可能成为11、12、13号豆匠赢2060元吊坠，获奖名单于2月10日公布。新年到，好运到！亲们，新年快乐，大吉大利。  新年到，好运到！小悠给你送礼了！赏味新春的竹筷礼盒、花碗礼盒、调味碟礼盒，让你悠享生活！即日起至2月14日24点整，转发此微博，关注，并且@ 三位好友，说出你的新年祝福，既可参加抽奖（奖品随机）。共抽取20位幸运的悠粉，名单将于2月21日公布。小悠和你共赏新春！转发 地址：【春节好礼大放送】来]有没有mm用化妆水用的特别快的？300ml在半年内能用完的~~现在库存里有100瓶 ￥128.00的若水生花花萃胶原神仙水保质期至2013.8月。即日起至2013.2.13，①关注 ，②转发本条微博，就有机会获化妆水哦~快来转发吧~ 辞旧迎新蛇年到，我来拜年咯。  辞旧迎新蛇年到，【谜粉•聊吧】来热闹！和谜尚一起来个大拜年吧！谜粉们只需关注MISSHA谜尚 和MISSHA中国官网达人团 官方微博，评论并转发本条微博同时参与互动，跟谜尚一起拜个年，并@ 三位好友，谜尚为您倾心准备的【蛇年开运综合礼包】就有可能属于你咯！转起来吧~ 幸福瞬间，我觉得吧，全家人一起吃年夜饭、放鞭炮、守岁是最幸福的。【春晚·倒计时】11小时。综艺频道春晚倒计时大型直播《喜到福到好运到》将陪您一起度过春晚前的分分秒秒！在评论、转发中晒出您的“幸福瞬间”，或者发布您幸福的事情 就有机会获得全天送出的7台iPad mini！更有机会与明星分享幸福，赶快把幸福晒出来吧！超级翻翻乐，备战周年庆！ 超级翻翻乐，备战周年庆！参与聚美三周年之超级翻翻乐游戏【】，赢取全场通用现金券，中奖率100%！2月9日——2月15日，参与微博活动，关注 ，转发本微博并@ 2位闺蜜，更有机会获得①聚美千元现金券（1份）或②魔法城堡三合一美颜洁肤仪（共30份）！嘿嘿，亲啊，新年快乐【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。转发微博不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方；不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子；不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为；不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。 相守夜欢哗 苏东坡于《守岁》有云：“儿童强不睡，相守夜欢哗。”今日除夕，家里家外纷纷张罗起来，贴门神、贴春联、贴年画，各种风俗皆为准备辞旧迎新。所以，别睡懒觉了，快快起来为家换上喜庆的色彩和祥瑞的图案。当然，还有最重要的“团圆饭”，有一家人团聚才有过年的味道。转发微博临近春节，很多人都回老家了，北京的道路通畅了，公交地铁不挤了，更令人诧异的是，北京这两天的空气出奇的好……我没说什么，只是列举了一下事实而已，具体原因我不分析！（网友） //分享网易新闻:「千万人离京返乡 北京变"空城"」 我今天在获得了36M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博乌克兰女权组织femen裸身大闹德国柏林电影节   （分享自 ）我的达人积分12372.4啦，爱时尚、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【除夕】一年最后一天叫“岁除”,晚上叫“除夕”.除夕通宵不眠叫守岁.除夕时,要贴门神、贴春联、贴年画、挂门笼,人们则换上带喜庆色彩和带图案的新衣.除夕夜,全家在一起吃“团圆饭”.王安石《元日》云:“爆竹声中一岁除,春风送暖入屠苏.千门万户曈曈日,总把新桃换旧符.”旅行最试验得出一个人的品性。旅行是最劳顿，最麻烦，叫人本相毕现的时候。经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人，才可以结交作朋友。——钱钟书转发  翻滚吧，爱情！网络专款新品【恋•相随系列】情侣手链浪漫上线！即日起至2月28日，购买两件就可以【减免10%】哦！ 更有〖求爱神器〗，〖凹造型必备单品〗浪漫登场>> 转发本微博并@ 3位好友，就有可能成为11、12、13号豆匠赢2060元吊坠，获奖名单于2月10日公布。新年到，好运到！亲们，新年快乐，大吉大利。  新年到，好运到！小悠给你送礼了！赏味新春的竹筷礼盒、花碗礼盒、调味碟礼盒，让你悠享生活！即日起至2月14日24点整，转发此微博，关注，并且@ 三位好友，说出你的新年祝福，既可参加抽奖（奖品随机）。共抽取20位幸运的悠粉，名单将于2月21日公布。小悠和你共赏新春！转发 地址：【春节好礼大放送】来]有没有mm用化妆水用的特别快的？300ml在半年内能用完的~~现在库存里有100瓶 ￥128.00的若水生花花萃胶原神仙水保质期至2013.8月。即日起至2013.2.13，①关注 ，②转发本条微博，就有机会获化妆水哦~快来转发吧~ 辞旧迎新蛇年到，我来拜年咯。  辞旧迎新蛇年到，【谜粉•聊吧】来热闹！和谜尚一起来个大拜年吧！谜粉们只需关注MISSHA谜尚 和MISSHA中国官网达人团 官方微博，评论并转发本条微博同时参与互动，跟谜尚一起拜个年，并@ 三位好友，谜尚为您倾心准备的【蛇年开运综合礼包】就有可能属于你咯！转起来吧~ 幸福瞬间，我觉得吧，全家人一起吃年夜饭、放鞭炮、守岁是最幸福的。【春晚·倒计时】11小时。综艺频道春晚倒计时大型直播《喜到福到好运到》将陪您一起度过春晚前的分分秒秒！在评论、转发中晒出您的“幸福瞬间”，或者发布您幸福的事情 就有机会获得全天送出的7台iPad mini！更有机会与明星分享幸福，赶快把幸福晒出来吧！超级翻翻乐，备战周年庆！ 超级翻翻乐，备战周年庆！参与聚美三周年之超级翻翻乐游戏【】，赢取全场通用现金券，中奖率100%！2月9日——2月15日，参与微博活动，关注 ，转发本微博并@ 2位闺蜜，更有机会获得①聚美千元现金券（1份）或②魔法城堡三合一美颜洁肤仪（共30份）！嘿嘿，亲啊，新年快乐【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。转发微博不要把烦恼带到床上，因为那是一个睡觉的地方；不要把怨恨带到明天，因为那是一个美好的日子；不要把忧郁传染给别人，因为那是一种不道德的行为；不要把不良的情绪挂在脸上，因为那是一种令人讨厌的表情。 相守夜欢哗 苏东坡于《守岁》有云：“儿童强不睡，相守夜欢哗。”今日除夕，家里家外纷纷张罗起来，贴门神、贴春联、贴年画，各种风俗皆为准备辞旧迎新。所以，别睡懒觉了，快快起来为家换上喜庆的色彩和祥瑞的图案。当然，还有最重要的“团圆饭”，有一家人团聚才有过年的味道。转发微博临近春节，很多人都回老家了，北京的道路通畅了，公交地铁不挤了，更令人诧异的是，北京这两天的空气出奇的好……我没说什么，只是列举了一下事实而已，具体原因我不分析！（网友） //分享网易新闻:「千万人离京返乡 北京变"空城"」 我今天在获得了36M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博乌克兰女权组织femen裸身大闹德国柏林电影节   （分享自 ）我的达人积分12372.4啦，爱时尚、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【除夕】一年最后一天叫“岁除”,晚上叫“除夕”.除夕通宵不眠叫守岁.除夕时,要贴门神、贴春联、贴年画、挂门笼,人们则换上带喜庆色彩和带图案的新衣.除夕夜,全家在一起吃“团圆饭”.王安石《元日》云:“爆竹声中一岁除,春风送暖入屠苏.千门万户曈曈日,总把新桃换旧符.”旅行最试验得出一个人的品性。旅行是最劳顿，最麻烦，叫人本相毕现的时候。经过长期苦旅行而彼此不讨厌的人，才可以结交作朋友。——钱钟书李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 中国电信推出行业内首个"自助＋互助＋帮助"的互联网服务应用--“10000知道”，试了试，确实好用。中国电信推出行业内首个"自助＋互助＋帮助"的互联网服务应用--“10000知道”。选套餐、比终端、出国漫游查资费等各种电信业务统一查询。关注，写出您的体验建议并转发微博，就有机会获得50元充值卡（共100张）！立刻体验： 我们在这倾听您的声音   祝大家新年快乐！新春大派送，2月8-13日关注新浪微博，并转发微博；每天10份安贝儿洗手液或洗衣液等你来拿哦！亲们转起来 详询82925178 The supreme happiness of life is the conviction that we are loved.——生活中最大的幸福, 是坚信有人爱着我们。转发微博世间美好，人生诱人，少年心事岂可郁于尺寸得失。世事曲折，哪有许多称心如意。离你远去的，如若再回来，便是你的；倘不再回来了，它就不属于你。光阴稍纵即逝，耗费在烦闷里久了，错失的便更多。平和心态面对生活。——赵越胜（图片来自网络）转发微博【美容山药红枣粥】材料：山药150g、红枣15枚，粳米100克。做法：将山药洗净，刮去外皮，切碎捣成糊状。红枣洗净，温水浸泡片刻，去核，与洗净的粳米同入砂锅，加水煎熬成稠粥，粥将成时调入山药糊，拌匀，继续煨煮10分钟即可。用法：早晚各1次。功效：专治高脂肪肥胖。. 转发微博美国一位70岁老翁布兰特，只要他的口袋中有硬币，他就会将它们储存在家中的咖啡筒、水壶或储蓄罐中，13年来，共积聚了至少2.6万美元。他用这些零钱买车时，数万枚硬币就摊在地板上，车行的人当场就看傻了眼。而这，已经是他用硬币零钱购买的第三辆汽车了。——聚沙成塔，贵在坚持。//: 转发微博恬淡的生活，不是别人给你营造的，自己心静了，生活自然就闲适了。心若乱了，处处都是心烦意乱，处处都是灰色的天空。学会安抚自己的心，该放下的放下，该振作时要振作。心自在了，生活才能自在。恭喜 连续5年成为柏林电影节指定珠宝。  国际电影节赛事总少不了奢侈品。 连续5年成为柏林电影节指定珠宝，通灵珠宝CEO 说：电影节红毯聚焦全球最前沿时尚话语权。第63届柏林国际电影节将于2013年2月7日至17日举行，2月6日-20日，转发本微博并@ 3位好友，即有机会获取价值5000元通灵珠宝钻饰。转发  春节即将到来，走亲访友，朋友聚会在所难免，忙碌的日子里你需要兰蔻「小黑瓶」帮你照顾好自己的肌肤，还原肌肤初生质感，激活年轻原动力。即日起至2月28日，关注 并转发此微博@ 你的三位好友，兰蔻将随机抽取3位粉丝，送出兰蔻「小黑瓶」正品。//: //: 应该把苏贞娼踢出台湾，永不的进入中国市场，来了就活剐！中国网友郑重宣布：：鉴于苏贞昌在日本的汉奸嘴脸，中国网民认定苏贞昌及其同伙为中华民族的败类，是日本政府的走狗，并且宣布不欢迎其本人和家族进入大陆，望台湾同胞网友，对苏贞昌及同伙归台湾后，在媒体上予以坚决抨击！支持的网友转。龙年最后一天工作日，是不是在心中默默倒数？向所有还在坚守岗位的同事们，同胞们问好，新的一年就要来了。你准备好了吗？//: 转发微博【网曝潘石屹正将资产转移到海外 已无SOHO中国股份】，   （分享自 ）本博：没什么大惊小怪，1个社会主义的潘石屹走了，有几百个资本主义的李嘉诚进来，潘石屹是搞房地产，不是实体经济，对国家一点影响都没有，在国外没有人际关系，我倒是看看潘石屹怎样死。转发微博【加速你成功的5种好习惯】1.保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人；2.做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透；3.执行力。不仅知道，更要做到；4.学习的习惯。学习是最便宜的投资；5.反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些。天生丽质【她用证件照参选， 力压奶茶mm得第一】 学生 称大一女生陈都灵在Facejoking校花校草评选中，力压清华大学的奶茶MM荣获第一。陈都灵来自厦门，她是唯一用证件照评比的女生。？？？据不少成都网友称，刚刚不少人感觉到地震。消息正在进一步核实中……中国电信推出行业内首个"自助＋互助＋帮助"的互联网服务应用--“10000知道”，试了试，确实好用。中国电信推出行业内首个"自助＋互助＋帮助"的互联网服务应用--“10000知道”。选套餐、比终端、出国漫游查资费等各种电信业务统一查询。关注，写出您的体验建议并转发微博，就有机会获得50元充值卡（共100张）！立刻体验： 我们在这倾听您的声音   祝大家新年快乐！新春大派送，2月8-13日关注新浪微博，并转发微博；每天10份安贝儿洗手液或洗衣液等你来拿哦！亲们转起来 详询82925178 The supreme happiness of life is the conviction that we are loved.——生活中最大的幸福, 是坚信有人爱着我们。转发微博世间美好，人生诱人，少年心事岂可郁于尺寸得失。世事曲折，哪有许多称心如意。离你远去的，如若再回来，便是你的；倘不再回来了，它就不属于你。光阴稍纵即逝，耗费在烦闷里久了，错失的便更多。平和心态面对生活。——赵越胜（图片来自网络）转发微博【美容山药红枣粥】材料：山药150g、红枣15枚，粳米100克。做法：将山药洗净，刮去外皮，切碎捣成糊状。红枣洗净，温水浸泡片刻，去核，与洗净的粳米同入砂锅，加水煎熬成稠粥，粥将成时调入山药糊，拌匀，继续煨煮10分钟即可。用法：早晚各1次。功效：专治高脂肪肥胖。. 转发微博美国一位70岁老翁布兰特，只要他的口袋中有硬币，他就会将它们储存在家中的咖啡筒、水壶或储蓄罐中，13年来，共积聚了至少2.6万美元。他用这些零钱买车时，数万枚硬币就摊在地板上，车行的人当场就看傻了眼。而这，已经是他用硬币零钱购买的第三辆汽车了。——聚沙成塔，贵在坚持。//: 转发微博恬淡的生活，不是别人给你营造的，自己心静了，生活自然就闲适了。心若乱了，处处都是心烦意乱，处处都是灰色的天空。学会安抚自己的心，该放下的放下，该振作时要振作。心自在了，生活才能自在。恭喜 连续5年成为柏林电影节指定珠宝。  国际电影节赛事总少不了奢侈品。 连续5年成为柏林电影节指定珠宝，通灵珠宝CEO 说：电影节红毯聚焦全球最前沿时尚话语权。第63届柏林国际电影节将于2013年2月7日至17日举行，2月6日-20日，转发本微博并@ 3位好友，即有机会获取价值5000元通灵珠宝钻饰。转发  春节即将到来，走亲访友，朋友聚会在所难免，忙碌的日子里你需要兰蔻「小黑瓶」帮你照顾好自己的肌肤，还原肌肤初生质感，激活年轻原动力。即日起至2月28日，关注 并转发此微博@ 你的三位好友，兰蔻将随机抽取3位粉丝，送出兰蔻「小黑瓶」正品。//: //: 应该把苏贞娼踢出台湾，永不的进入中国市场，来了就活剐！中国网友郑重宣布：：鉴于苏贞昌在日本的汉奸嘴脸，中国网民认定苏贞昌及其同伙为中华民族的败类，是日本政府的走狗，并且宣布不欢迎其本人和家族进入大陆，望台湾同胞网友，对苏贞昌及同伙归台湾后，在媒体上予以坚决抨击！支持的网友转。龙年最后一天工作日，是不是在心中默默倒数？向所有还在坚守岗位的同事们，同胞们问好，新的一年就要来了。你准备好了吗？//: 转发微博【网曝潘石屹正将资产转移到海外 已无SOHO中国股份】，   （分享自 ）本博：没什么大惊小怪，1个社会主义的潘石屹走了，有几百个资本主义的李嘉诚进来，潘石屹是搞房地产，不是实体经济，对国家一点影响都没有，在国外没有人际关系，我倒是看看潘石屹怎样死。转发微博【加速你成功的5种好习惯】1.保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人；2.做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透；3.执行力。不仅知道，更要做到；4.学习的习惯。学习是最便宜的投资；5.反省的习惯。“事不过三”，经常反省自己的得失，会使自己成功得更快一些。天生丽质【她用证件照参选， 力压奶茶mm得第一】 学生 称大一女生陈都灵在Facejoking校花校草评选中，力压清华大学的奶茶MM荣获第一。陈都灵来自厦门，她是唯一用证件照评比的女生。？？？据不少成都网友称，刚刚不少人感觉到地震。消息正在进一步核实中……李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 刷完牙之后再刷两下舌背，把舌头一起清洁下，就可以消除口气了 有口气真尴尬！连嘴都不敢张啦！口气是从哪来？怎样可消除口气？ 和 两大帅哥告诉你摆脱口气的诀窍！2月8日-2月10日，回答如何消除口气，并转发此微博，我们会随机送出佳洁士全优7效牙膏牙刷组合或佳洁士闪耀炫白漱口水，记住要 哦！ 祝福父母新年健健康康 平平安安。忙碌一年终于回家，一句简单的爸妈辛苦了，也会让父母感动不已。关注 转发并大声的说出你对父母的爱，元元将送上全家蛋糕券（三份），一家三口，三重幸福！元祖，为家的港湾更添一份温暖。//: //: //:转发微博薄雾拢纱凡尘起，玉荷风韵更旖旎。幽香扑鼻传十里，荷塘晕月亦迷离。一共8个!  2月7日—2月8日第四期活动开始啦！【规则如下：1）成为“来威小博士”粉丝；2）找出图案中藏着的小博士剪纸头像个数；3）写下您认为正确的答案转发并@ ３位好友】。凡答对的粉丝均有机会获得30元手机话费充值！还等什么，快来挑战你的眼力吧！病入膏肓//: 有病【两“文艺女青年”向飞驰列车求合影逼停列车】小清和小莉背着单反来到铁轨上拍照，摆完各种姿势后，还不够刺激。为了抢下火车呼啸而过、发梢飞扬的一刹那，竟在火车疾驶过来时，站在铁轨边抢拍惊魂一刻。照片是抢到了，可小莉也差点被火车撞上，摔倒在地，火车也被迫紧急停车。过大年，新年快乐哦。 过大年，送好礼！啥礼物最抢手？小编今日网游，发现答案就在 ！画家 为我们揭开谜底：就是三星Note10.1！如果你也喜欢三星产品，那就转发本信息@ 想送礼物的Ta，并写出你想对Ta说的祝福~三星手机将替最幸运的一名星粉送一台Note10.1给祝福的人！国际电影节赛事总少不了奢侈品。 连续5年成为柏林电影节指定珠宝。  国际电影节赛事总少不了奢侈品。 连续5年成为柏林电影节指定珠宝，通灵珠宝CEO 说：电影节红毯聚焦全球最前沿时尚话语权。第63届柏林国际电影节将于2013年2月7日至17日举行，2月6日-20日，转发本微博并@ 3位好友，即有机会获取价值5000元通灵珠宝钻饰。转发微博【长途车上肚子不舒服？吃个苹果】春运路上啥事最囧，莫过于坐长途车时想拉肚子。南京市中西医结合医院专家建议，对一些非细菌感染的功能性腹泻，建议大家可以带几个清洗干净的苹果。苹果所含的果胶有促进大便成形的作用，所含的苹果酸、奎宁酸等有机酸溶于水后，也有收敛止泻的功效。扬子晚报于丹丹人在面临幸福时会突然变得胆怯 ，抓住幸福其实比忍受痛苦更需要勇气。有奖转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动065：【有奖转发·第三代全能双模待机王联想P770】联想P770，1.2G双核处理器，4.5寸qHD高清IPS全视角大屏，后500W+前30W摄像头，Android 4.1系统，3500mAh电池。关注  ，转发就有机会赢。 上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。 和我一起炫耀吧  红红火火中国年来啦， 2013年开始炫耀吧！即日至2月24日，成为 粉丝，转本微博@ 三位好友对他们说“和我一起炫耀吧！”，就有可能成为幸运粉丝和好友一起获得奢耀柔艳洗护正装，40套丝蓓绮好礼送起来！快来为你的好友送“炫耀”吧！祝亲们新年光艳夺目、美丽超凡！转发微博People are always tolerant to strangers and picky to acquaintances.~~~人们总是对陌生人很宽容，对熟悉和亲近的人很挑剔  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刷完牙之后再刷两下舌背，把舌头一起清洁下，就可以消除口气了 有口气真尴尬！连嘴都不敢张啦！口气是从哪来？怎样可消除口气？ 和 两大帅哥告诉你摆脱口气的诀窍！2月8日-2月10日，回答如何消除口气，并转发此微博，我们会随机送出佳洁士全优7效牙膏牙刷组合或佳洁士闪耀炫白漱口水，记住要 哦！ 祝福父母新年健健康康 平平安安。忙碌一年终于回家，一句简单的爸妈辛苦了，也会让父母感动不已。关注 转发并大声的说出你对父母的爱，元元将送上全家蛋糕券（三份），一家三口，三重幸福！元祖，为家的港湾更添一份温暖。//: //: //:转发微博薄雾拢纱凡尘起，玉荷风韵更旖旎。幽香扑鼻传十里，荷塘晕月亦迷离。一共8个!  2月7日—2月8日第四期活动开始啦！【规则如下：1）成为“来威小博士”粉丝；2）找出图案中藏着的小博士剪纸头像个数；3）写下您认为正确的答案转发并@ ３位好友】。凡答对的粉丝均有机会获得30元手机话费充值！还等什么，快来挑战你的眼力吧！病入膏肓//: 有病【两“文艺女青年”向飞驰列车求合影逼停列车】小清和小莉背着单反来到铁轨上拍照，摆完各种姿势后，还不够刺激。为了抢下火车呼啸而过、发梢飞扬的一刹那，竟在火车疾驶过来时，站在铁轨边抢拍惊魂一刻。照片是抢到了，可小莉也差点被火车撞上，摔倒在地，火车也被迫紧急停车。过大年，新年快乐哦。 过大年，送好礼！啥礼物最抢手？小编今日网游，发现答案就在 ！画家 为我们揭开谜底：就是三星Note10.1！如果你也喜欢三星产品，那就转发本信息@ 想送礼物的Ta，并写出你想对Ta说的祝福~三星手机将替最幸运的一名星粉送一台Note10.1给祝福的人！国际电影节赛事总少不了奢侈品。 连续5年成为柏林电影节指定珠宝。  国际电影节赛事总少不了奢侈品。 连续5年成为柏林电影节指定珠宝，通灵珠宝CEO 说：电影节红毯聚焦全球最前沿时尚话语权。第63届柏林国际电影节将于2013年2月7日至17日举行，2月6日-20日，转发本微博并@ 3位好友，即有机会获取价值5000元通灵珠宝钻饰。转发微博【长途车上肚子不舒服？吃个苹果】春运路上啥事最囧，莫过于坐长途车时想拉肚子。南京市中西医结合医院专家建议，对一些非细菌感染的功能性腹泻，建议大家可以带几个清洗干净的苹果。苹果所含的果胶有促进大便成形的作用，所含的苹果酸、奎宁酸等有机酸溶于水后，也有收敛止泻的功效。扬子晚报于丹丹人在面临幸福时会突然变得胆怯 ，抓住幸福其实比忍受痛苦更需要勇气。有奖转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动065：【有奖转发·第三代全能双模待机王联想P770】联想P770，1.2G双核处理器，4.5寸qHD高清IPS全视角大屏，后500W+前30W摄像头，Android 4.1系统，3500mAh电池。关注  ，转发就有机会赢。 上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗。你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。 和我一起炫耀吧  红红火火中国年来啦， 2013年开始炫耀吧！即日至2月24日，成为 粉丝，转本微博@ 三位好友对他们说“和我一起炫耀吧！”，就有可能成为幸运粉丝和好友一起获得奢耀柔艳洗护正装，40套丝蓓绮好礼送起来！快来为你的好友送“炫耀”吧！祝亲们新年光艳夺目、美丽超凡！转发微博People are always tolerant to strangers and picky to acquaintances.~~~人们总是对陌生人很宽容，对熟悉和亲近的人很挑剔  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发  新春佳节将至，百味来再次献上诚挚祝愿：家庭顺治,生活康熙！！现关注 并转发至3位好友，即可有机会喜获百味来精美大礼包一份，百味来好礼送不停，让这个冬天从里到外的温暖起来~ （图片来自网络）一天吃7颗糖，吃完要及时漱口。每周选择1天吃7颗糖好，还是每天吃1颗糖好？有宝宝的妈妈是否也在困惑？奥运冠军 一次可以吃掉二十颗？酷酷小猪！2月6 - 8日，回答问题，并转发微博，小佳随机送出佳洁士全优7效牙膏牙刷组合或佳洁士闪耀炫白漱口水，记住 哦！ 美美的粉红//: 满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融。~出处唐.吴融《桃花》//: //:春节回家六件事，请努力做到【春节回家六件事，请努力做到】1、耐心地听父母跟你说家长里短、鸡毛蒜皮，不要打断他们。2、在父母面前别生气，你的表情直接牵动着他们的心情。3、陪伴父母上街，帮他们拎东西。4、父母说了不该说的，即使过于“迂腐”，你也听着，别不屑一顾。5、给父母讲讲外面的精彩。6、多陪父母待一待。打卡【微博达人打卡报到喽】2013.2.6，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 我想知道到现在还有谁跟我一样苦逼的奋战在工作的第一线。。。求安慰，求抱走！！牛X//: 领导太辛苦了【酒后需照顾 干部客房与多名女下属彻夜“座谈”】近日，有网帖称，南京一干部与多名女下属彻夜座谈，还公布了多段监控录像。据了解，该监控中主人公为江苏省省级直属事业单位汤山工人疗养院张姓书记。张书记回应称，与女下属在客房内彻夜“座谈”是因为他酒喝多了，需要人照顾。//:  //:好戏连台 //: //: //: //: //:  //: //: 中纪委，请速速还领导清白！转发微博一个人容易从别人的世界走出来，却走不出自己的沙漠。要知道，只有自己才是可以掌控自己的人。转发微博爱情是一部肥皂剧，只有跳出其外，才能品其美丽。爱，是美丽的囚笼。情，是无所不在的网。我们不过是笼中鸟，网中鱼。爱在笼中，情在网中，其中苦乐自知。哪一天，跳出了爱，逃出了情，就有了自由的翅膀。 ---《北京青年》喜欢第一款，中国红797手袋。  新春之际，Tory Burch送限量好礼。 各位粉丝只要 ① 同时关注 和 ②说出图一中你最心仪的中国红产品 ③转发此条微博并@ 你的3位闺蜜，就有机会获得图二价值880元的Tory Burch皮质精美名片夹！共选取3位粉丝，2月18日公布获奖名单，赶紧参加吧！我刚刚参加了美团网的索尼高清液晶电视抽奖，大家都来碰碰运气吧~  最新佳能相机EOS M，免费送！ 1850万像素，1080全高清摄像，让世界更清晰！ 学会低调，取舍间，必有得失。做自己的决定，然后准备好承担后果。慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己的底线。明白付出并不一定有结果。过去的事情可以不忘记，但一定要放下。要快乐，要坚韧，要温暖，给予真诚。人生之中总有一个先后顺序，也就是如何依序安排时间和能量。到一定的年龄之前，如果不在心中制定好这样的规划，人生就会失去焦点，变得张弛失当。先稳定生活的基盘，余项事物才能渐次展开。——村上春树转发 地址：【春节好礼大放送】春节大变身即日起至2013.2.11，①关注 ，②转发本条微博，就有机会获施华蔻幻彩染发膏正装！共10盒哦！新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP……） 转发  新春佳节将至，百味来再次献上诚挚祝愿：家庭顺治,生活康熙！！现关注 并转发至3位好友，即可有机会喜获百味来精美大礼包一份，百味来好礼送不停，让这个冬天从里到外的温暖起来~ （图片来自网络）一天吃7颗糖，吃完要及时漱口。每周选择1天吃7颗糖好，还是每天吃1颗糖好？有宝宝的妈妈是否也在困惑？奥运冠军 一次可以吃掉二十颗？酷酷小猪！2月6 - 8日，回答问题，并转发微博，小佳随机送出佳洁士全优7效牙膏牙刷组合或佳洁士闪耀炫白漱口水，记住 哦！ 美美的粉红//: 满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融。~出处唐.吴融《桃花》//: //:春节回家六件事，请努力做到【春节回家六件事，请努力做到】1、耐心地听父母跟你说家长里短、鸡毛蒜皮，不要打断他们。2、在父母面前别生气，你的表情直接牵动着他们的心情。3、陪伴父母上街，帮他们拎东西。4、父母说了不该说的，即使过于“迂腐”，你也听着，别不屑一顾。5、给父母讲讲外面的精彩。6、多陪父母待一待。打卡【微博达人打卡报到喽】2013.2.6，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~ 打卡赚积分喽! 我想知道到现在还有谁跟我一样苦逼的奋战在工作的第一线。。。求安慰，求抱走！！牛X//: 领导太辛苦了【酒后需照顾 干部客房与多名女下属彻夜“座谈”】近日，有网帖称，南京一干部与多名女下属彻夜座谈，还公布了多段监控录像。据了解，该监控中主人公为江苏省省级直属事业单位汤山工人疗养院张姓书记。张书记回应称，与女下属在客房内彻夜“座谈”是因为他酒喝多了，需要人照顾。//:  //:好戏连台 //: //: //: //: //:  //: //: 中纪委，请速速还领导清白！转发微博一个人容易从别人的世界走出来，却走不出自己的沙漠。要知道，只有自己才是可以掌控自己的人。转发微博爱情是一部肥皂剧，只有跳出其外，才能品其美丽。爱，是美丽的囚笼。情，是无所不在的网。我们不过是笼中鸟，网中鱼。爱在笼中，情在网中，其中苦乐自知。哪一天，跳出了爱，逃出了情，就有了自由的翅膀。 ---《北京青年》喜欢第一款，中国红797手袋。  新春之际，Tory Burch送限量好礼。 各位粉丝只要 ① 同时关注 和 ②说出图一中你最心仪的中国红产品 ③转发此条微博并@ 你的3位闺蜜，就有机会获得图二价值880元的Tory Burch皮质精美名片夹！共选取3位粉丝，2月18日公布获奖名单，赶紧参加吧！我刚刚参加了美团网的索尼高清液晶电视抽奖，大家都来碰碰运气吧~  最新佳能相机EOS M，免费送！ 1850万像素，1080全高清摄像，让世界更清晰！ 学会低调，取舍间，必有得失。做自己的决定，然后准备好承担后果。慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己的底线。明白付出并不一定有结果。过去的事情可以不忘记，但一定要放下。要快乐，要坚韧，要温暖，给予真诚。人生之中总有一个先后顺序，也就是如何依序安排时间和能量。到一定的年龄之前，如果不在心中制定好这样的规划，人生就会失去焦点，变得张弛失当。先稳定生活的基盘，余项事物才能渐次展开。——村上春树转发 地址：【春节好礼大放送】春节大变身即日起至2013.2.11，①关注 ，②转发本条微博，就有机会获施华蔻幻彩染发膏正装！共10盒哦！新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP……） 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发  情人节送什么？亚马逊为您提供了更好的方案，不是玫瑰胜似玫瑰，瑞士三角玫瑰装，价值50元的200g巧克力套上漂亮玫瑰外衣5折销售，同时购买瑞士三角巧克力满201.3元有机会赢取mini ipad大奖。，有机会抽取巧克力精装礼盒，情人节的好礼哦！     转发，扩散。  康佳冰洗，新春给力促销ING。即日起至2月28日关注亚马逊中国并#转发该条微博奖品价值1399元！#每周抽取一位中奖者，连续抽四周，春节后公布中奖名单。即刻转发赢豪礼！     吃年夜饭、看春晚，构成了全球华人30年来欢度除夕夜的新传统。  吃年夜饭、看春晚，构成了全球华人30年来欢度除夕夜的新传统。春晚的荧屏，播放着几代电视人探寻电视艺术走过的历程，也播放着中国电视观众收视习惯的变迁。走过30年，第31届央视春晚将于2月9日20:00播出。《新周刊》杂志社将于正月初一出版发行主题增刊《年夜饭：中央电视台春节联欢晚会1983-2013》。转发微博【毛梦露】玛丽莲·梦露是美国20世纪最著名的电影女演员之一。她动人的表演风格和正值盛年的殒落，成为影迷心中永远的性感女神性感符号和流行文化的代表性人物。图为玛丽莲·梦露扮演的毛泽东，照片由萨尔瓦多·达利和菲利普·哈斯曼共同创作拍摄的《Mao Marilyn》（毛梦露）我刚刚参加了美团网的苹果全新iMac抽奖，大家都来碰碰运气吧~  真实惠，真情意！！ 5000块年终奖免费送，2013，我们继续一路同行！ 我只想要一台华硕笔记本新春来，喜事到：华硕摘下全球触控笔记本NO.1王冠，市占高达35%！华硕笔记本携手多家蓝V为您准备了丰富的年货哦。现在，向任意一个蓝V说出你最想要的“第一”件新年礼物，转发微博+@ TA，就有各种好礼到你碗里来哦！  A、A  150年的渊远传承,150年的生命陈酿,卡慕世家历经5代,坚持卡慕独有的优雅精细,这份坚守,一脉相承,亘古不变。活动最后3天,今天问题超简单,赶紧回答转发起来！正确回答,转发并,即有机会获得价值3000元的卡慕经典特醇,每天还将送出了1瓶VSOP和20个酒版,机会难得,错过再等150年!转发 seibon超轻便式小背包，抽奖活动第25周啦！抽奖活动一共进行30个礼拜。请大家转发本微博，@ 两位好友，并加关注。下星期二将抽取一位转发的粉丝。大家加油！跟好朋友们共同看美国最酷，最炫的碳纤维改装车。快加关注吧！【来~亲一个~】这种植物的学名叫“Psychotria Elata”，也叫“嘴唇花”（Flower of Lips）。这种颜色鲜红的花朵不用抛“飞吻”就能吸引来蜂鸟和蝴蝶等传粉昆虫。分享    微博抽奖活动来喽，只要您关注  转发本微博并 @ 五位好友就有机会获得海思碧欧旗下价值298元的深海肌源胶原蛋白滋养面膜一盒哦。大年初一至初六每天都会抽取五位幸运粉丝，更多优惠活动敬请期待~海思碧欧在此恭祝大家新春快乐万事大吉！ 喜欢第二款，颜色明快，小裙摆彰显女生小可爱，蕾丝的部分又不失女性的性感，适合老婆哦。   发一张更清晰的大图给大家欣赏一下三款美美的裙子吧，告诉我们你最喜欢的一款、简单说明理由并@ 2位好友，最幸运的粉丝就有机会获得你最心仪的那款美衣哟~~转发微博今天是“世界癌症日”,今年的主题是“你了解癌症吗?”近年来癌症已是成为威胁人类健康的最常见疾病之一,但大家也不必谈“癌”色变,对于预防肿瘤,中国抗癌协会副秘书长刘端祺总结了24个字:“始于英年,饮食清淡,坚决戒严,适当锻炼、豁达乐观,定期体检。”纵向，牙刷倾斜45度，轻刷。牙缝最好用牙线清理 刷牙的正确方法是横向刷还是纵向刷？ 有个护士妈妈，SO她自信地说是纵向！正确答案是什么呢？ 为你揭晓！2月4日-8日转发微博并回答刷牙的正确方法，小佳随机送佳洁士全优7效牙膏牙刷组合或佳洁士闪耀炫白漱口水，记住 哦！  包括紧急接电、送油、加水、更换轮胎、现场抢修、拖车牵引、吊装救援。  多少童鞋准备自驾回家过年呢？提前有为爱车做检查吗？记得平安一路相随哟！大家知道平安车险“百公里非限制道路免费救援”都提供哪些救援服务吗？关注，转发微博回答该问题，同时@ 三位好友，回答正确的童鞋就有机会获得30元平安出行奖学金！  转发  情人节送什么？亚马逊为您提供了更好的方案，不是玫瑰胜似玫瑰，瑞士三角玫瑰装，价值50元的200g巧克力套上漂亮玫瑰外衣5折销售，同时购买瑞士三角巧克力满201.3元有机会赢取mini ipad大奖。，有机会抽取巧克力精装礼盒，情人节的好礼哦！     转发，扩散。  康佳冰洗，新春给力促销ING。即日起至2月28日关注亚马逊中国并#转发该条微博奖品价值1399元！#每周抽取一位中奖者，连续抽四周，春节后公布中奖名单。即刻转发赢豪礼！     吃年夜饭、看春晚，构成了全球华人30年来欢度除夕夜的新传统。  吃年夜饭、看春晚，构成了全球华人30年来欢度除夕夜的新传统。春晚的荧屏，播放着几代电视人探寻电视艺术走过的历程，也播放着中国电视观众收视习惯的变迁。走过30年，第31届央视春晚将于2月9日20:00播出。《新周刊》杂志社将于正月初一出版发行主题增刊《年夜饭：中央电视台春节联欢晚会1983-2013》。转发微博【毛梦露】玛丽莲·梦露是美国20世纪最著名的电影女演员之一。她动人的表演风格和正值盛年的殒落，成为影迷心中永远的性感女神性感符号和流行文化的代表性人物。图为玛丽莲·梦露扮演的毛泽东，照片由萨尔瓦多·达利和菲利普·哈斯曼共同创作拍摄的《Mao Marilyn》（毛梦露）我刚刚参加了美团网的苹果全新iMac抽奖，大家都来碰碰运气吧~  真实惠，真情意！！ 5000块年终奖免费送，2013，我们继续一路同行！ 我只想要一台华硕笔记本新春来，喜事到：华硕摘下全球触控笔记本NO.1王冠，市占高达35%！华硕笔记本携手多家蓝V为您准备了丰富的年货哦。现在，向任意一个蓝V说出你最想要的“第一”件新年礼物，转发微博+@ TA，就有各种好礼到你碗里来哦！  A、A  150年的渊远传承,150年的生命陈酿,卡慕世家历经5代,坚持卡慕独有的优雅精细,这份坚守,一脉相承,亘古不变。活动最后3天,今天问题超简单,赶紧回答转发起来！正确回答,转发并,即有机会获得价值3000元的卡慕经典特醇,每天还将送出了1瓶VSOP和20个酒版,机会难得,错过再等150年!转发 seibon超轻便式小背包，抽奖活动第25周啦！抽奖活动一共进行30个礼拜。请大家转发本微博，@ 两位好友，并加关注。下星期二将抽取一位转发的粉丝。大家加油！跟好朋友们共同看美国最酷，最炫的碳纤维改装车。快加关注吧！【来~亲一个~】这种植物的学名叫“Psychotria Elata”，也叫“嘴唇花”（Flower of Lips）。这种颜色鲜红的花朵不用抛“飞吻”就能吸引来蜂鸟和蝴蝶等传粉昆虫。分享    微博抽奖活动来喽，只要您关注  转发本微博并 @ 五位好友就有机会获得海思碧欧旗下价值298元的深海肌源胶原蛋白滋养面膜一盒哦。大年初一至初六每天都会抽取五位幸运粉丝，更多优惠活动敬请期待~海思碧欧在此恭祝大家新春快乐万事大吉！ 喜欢第二款，颜色明快，小裙摆彰显女生小可爱，蕾丝的部分又不失女性的性感，适合老婆哦。   发一张更清晰的大图给大家欣赏一下三款美美的裙子吧，告诉我们你最喜欢的一款、简单说明理由并@ 2位好友，最幸运的粉丝就有机会获得你最心仪的那款美衣哟~~转发微博今天是“世界癌症日”,今年的主题是“你了解癌症吗?”近年来癌症已是成为威胁人类健康的最常见疾病之一,但大家也不必谈“癌”色变,对于预防肿瘤,中国抗癌协会副秘书长刘端祺总结了24个字:“始于英年,饮食清淡,坚决戒严,适当锻炼、豁达乐观,定期体检。”纵向，牙刷倾斜45度，轻刷。牙缝最好用牙线清理 刷牙的正确方法是横向刷还是纵向刷？ 有个护士妈妈，SO她自信地说是纵向！正确答案是什么呢？ 为你揭晓！2月4日-8日转发微博并回答刷牙的正确方法，小佳随机送佳洁士全优7效牙膏牙刷组合或佳洁士闪耀炫白漱口水，记住 哦！  包括紧急接电、送油、加水、更换轮胎、现场抢修、拖车牵引、吊装救援。  多少童鞋准备自驾回家过年呢？提前有为爱车做检查吗？记得平安一路相随哟！大家知道平安车险“百公里非限制道路免费救援”都提供哪些救援服务吗？关注，转发微博回答该问题，同时@ 三位好友，回答正确的童鞋就有机会获得30元平安出行奖学金！  李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 过年了，一起出来聚聚！ 过年了，一起出来聚聚！即日起，只要转发此微博的粉丝，@ 你过年要见面的好友，嘉士伯送你新春好礼！2月5日将抽出20个幸运儿。 我要回家！【盘点艰辛回家路，今年如何回家】飞机晚点、火车拥挤、大巴危险、徒步艰辛、铁骑寒冷，可不管怎样，我们都要回家！为了家人团聚，我们风雨无阻！2月1日至2月9日，跟宝骏一起大喊“我要回家！”，伙伴们评论写下“我要回家”并@ 亲人或朋友，有机会赢温馨好礼！名额20个。（图片源自网络）新春中国，全新启航！  【春晚倒计时】2月4日，立春。立是开始的意思，立春就是春季的开始，民间有烙春饼、吃春卷的“咬春”习俗。今天距2013癸巳蛇年除夕暨2013年中央电视台春节联欢晚会还有5天时间。5天后的除夕当晚，春晚官微将会同步电视直播画面为您带来，敬请关注！新春中国，全新启航！    我喜欢用搜狗输入法我参与了 发起的投票【投票地铁族最喜爱的输入法 赢取小米2手机】，我投给了"搜狗手机输入法"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博春节回家，把属于你的回家心情与美丽图片一起上传，家国日益中兴，我们跟你一起回家！即日起一个月的时间，关注，参加本活动就能获得超豪华叠加大礼包，每周都有惊喜，转发微博也有大奖赠送。活动规则和超级大奖点大图查看，也可戳这里1.C； 2.D； 3.A ；4.D； 5.B；      本期《俏主妇来拜年》有奖问答开启啦！2月7日前成为 粉丝，转发该活动，正确回答问题并。我们将随机挑出20位童鞋，再度送出 【羽西灵芝生机焕活精华肌底液】高浓度灵芝孢子多糖深入基底，对抗氧化、改善黯沉粗糙、肌肤红润如新生！~亲们，新年快乐。  新春佳节将至，百味来再次献上诚挚祝愿：家庭顺治,生活康熙！！现关注 并转发至3位好友，即可有机会喜获百味来精美大礼包一份，百味来好礼送不停，让这个冬天从里到外的温暖起来~ （图片来自网络）0122韩国代购 花线7分袖小翻领 特价    春节物流放假不碍事，热款新衣来年照样收！2.4-2.17 关注 在 任意店铺里挑选最爱的宝贝链接复制在本条微博中转发+@ 3个好友 10个美物名额和3个挂烫机名额等你来拿哦~年后公布中奖者~详情请戳下图！“银蛇贺新 德邦基金新春感恩大回馈”，这个活动推荐给大家。 地址：爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过，痛过。如今，满身疲惫，带着自己的影子默默走出你的世界。不会再为你掉眼泪，不会再傻傻等你的电话，不会再苦苦求着你不要离开。爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱。转发微博 【第八时段开启】《2013美丽中国大拜年》正在播出。转发此微博即机会获得：一等奖：价值8800元的北京皇家驿栈皇帝套房-1名。二等奖：价值4909元的呼伦贝尔民族特色尊贵体验游大礼包-2名。三等奖：清水河湾豪华度假木屋两天一晚之旅-2名。（下一时段开启后本微博转发无效）祝爸爸妈妈春节快乐，希望百度语音助手能为他们的生活带来便利，增添乐趣  伴随着你慢慢长大，父母却逐渐老去，他们开始唠叨、开始不知道很多事，许多问题需要你来耐心解答……爱的指令，由你决定！百度语音助手有爱征集中，用你的回答，温暖天下父母！转发微博并@ 好友，一起为父母献上更多爱的答案！立即行动赢取Galaxy S3：我已申请欧缇丽 葡萄籽果香美体霜 免费申领活动，更有机会赢取千元大奖噢！  天地壹号送你一个最幸福的春节。  注意！注意！天地壹号迎新春有奖活动终极大奖来了！送你喝天地壹号和全新产品冲锋壹号！给你报销春运机票！送你全新苹果IPAD MINI一路玩回家！送你三星 Galaxy SIII手机给家人报平安！马上成为本微博粉丝，转发本条微博，并。天地壹号送你一个最幸福的春节，马上点击鼠标行动吧！过年了，一起出来聚聚！ 过年了，一起出来聚聚！即日起，只要转发此微博的粉丝，@ 你过年要见面的好友，嘉士伯送你新春好礼！2月5日将抽出20个幸运儿。 我要回家！【盘点艰辛回家路，今年如何回家】飞机晚点、火车拥挤、大巴危险、徒步艰辛、铁骑寒冷，可不管怎样，我们都要回家！为了家人团聚，我们风雨无阻！2月1日至2月9日，跟宝骏一起大喊“我要回家！”，伙伴们评论写下“我要回家”并@ 亲人或朋友，有机会赢温馨好礼！名额20个。（图片源自网络）新春中国，全新启航！  【春晚倒计时】2月4日，立春。立是开始的意思，立春就是春季的开始，民间有烙春饼、吃春卷的“咬春”习俗。今天距2013癸巳蛇年除夕暨2013年中央电视台春节联欢晚会还有5天时间。5天后的除夕当晚，春晚官微将会同步电视直播画面为您带来，敬请关注！新春中国，全新启航！    我喜欢用搜狗输入法我参与了 发起的投票【投票地铁族最喜爱的输入法 赢取小米2手机】，我投给了"搜狗手机输入法"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博春节回家，把属于你的回家心情与美丽图片一起上传，家国日益中兴，我们跟你一起回家！即日起一个月的时间，关注，参加本活动就能获得超豪华叠加大礼包，每周都有惊喜，转发微博也有大奖赠送。活动规则和超级大奖点大图查看，也可戳这里1.C； 2.D； 3.A ；4.D； 5.B；      本期《俏主妇来拜年》有奖问答开启啦！2月7日前成为 粉丝，转发该活动，正确回答问题并。我们将随机挑出20位童鞋，再度送出 【羽西灵芝生机焕活精华肌底液】高浓度灵芝孢子多糖深入基底，对抗氧化、改善黯沉粗糙、肌肤红润如新生！~亲们，新年快乐。  新春佳节将至，百味来再次献上诚挚祝愿：家庭顺治,生活康熙！！现关注 并转发至3位好友，即可有机会喜获百味来精美大礼包一份，百味来好礼送不停，让这个冬天从里到外的温暖起来~ （图片来自网络）0122韩国代购 花线7分袖小翻领 特价    春节物流放假不碍事，热款新衣来年照样收！2.4-2.17 关注 在 任意店铺里挑选最爱的宝贝链接复制在本条微博中转发+@ 3个好友 10个美物名额和3个挂烫机名额等你来拿哦~年后公布中奖者~详情请戳下图！“银蛇贺新 德邦基金新春感恩大回馈”，这个活动推荐给大家。 地址：爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱如果当初没有相遇，或许我不会是现在的我。在你的世界里，我笑过，痛过。如今，满身疲惫，带着自己的影子默默走出你的世界。不会再为你掉眼泪，不会再傻傻等你的电话，不会再苦苦求着你不要离开。爱若疼痛，就不叫爱；爱若卑微，便不再是爱。转发微博 【第八时段开启】《2013美丽中国大拜年》正在播出。转发此微博即机会获得：一等奖：价值8800元的北京皇家驿栈皇帝套房-1名。二等奖：价值4909元的呼伦贝尔民族特色尊贵体验游大礼包-2名。三等奖：清水河湾豪华度假木屋两天一晚之旅-2名。（下一时段开启后本微博转发无效）祝爸爸妈妈春节快乐，希望百度语音助手能为他们的生活带来便利，增添乐趣  伴随着你慢慢长大，父母却逐渐老去，他们开始唠叨、开始不知道很多事，许多问题需要你来耐心解答……爱的指令，由你决定！百度语音助手有爱征集中，用你的回答，温暖天下父母！转发微博并@ 好友，一起为父母献上更多爱的答案！立即行动赢取Galaxy S3：我已申请欧缇丽 葡萄籽果香美体霜 免费申领活动，更有机会赢取千元大奖噢！  天地壹号送你一个最幸福的春节。  注意！注意！天地壹号迎新春有奖活动终极大奖来了！送你喝天地壹号和全新产品冲锋壹号！给你报销春运机票！送你全新苹果IPAD MINI一路玩回家！送你三星 Galaxy SIII手机给家人报平安！马上成为本微博粉丝，转发本条微博，并。天地壹号送你一个最幸福的春节，马上点击鼠标行动吧！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 我参与了 发起的投票【赵本山宣布退出小品舞台，你怎么看】，我投给了"理解，压力过大与身体的因素缠身"这个选项。你也快来表态吧： 转发  【小年祝福】2月3日，农历腊月二十三，传统民俗中的“小年”。值此，春晚剧组送出我们的春节心愿：希望这个春节，我们每个人——欢聚团圆多一点，餐桌浪费少一点；祥和年味多一点，鞭炮燃放少一点；陪伴亲人多一点，焦虑忙碌少一点。癸巳蛇年，春天在路上，梦想在路上，希望在路上，我们携手同行！贺老凤祥湖滨店盛装开业，祝大家新年快乐、健康长寿。 贺老凤祥湖滨店盛装开业，25店全城同庆。即日起至2月7日转发本微博并@ 你的2位好友，说出你对朋友的新春祝福，我们将于2月8日随机抽取8名幸运粉丝获得我们提供的新春好礼（黄金路路通红绳手链2名、金镶玉3名、银饰套链3名）。【老凤祥新春黄金节，百万现金券大宴全城】参与 地址：转发微博【转发有奖】今天起，百度搜红包活动正式抽奖啦！2月1——2月15日上百度搜“红包”二字，就有超多红包让你拿到欲罢不能，高潮迭起！最大奖是途家联手 送出的商品房一套！PS：转发此微博就有机会得到途途额外派送的神秘贺岁大礼包一份！共抽取10位幸运粉丝送出，快来转呀！貌似不可能这样干处以上实权官员几乎全是贪官，所以不要空喊反贪，全部下课接受审查，让清廉者上位。至于小鱼小虾苍蝇蚊子们，留待接位官员再行清理。如此，反腐才能真见成效！转发微博【大厂摄影人】葛塘立交最后的倩影|摄影天地 - 呼啦圈门户网-大厂桥北六合论坛 //: //: 这就是习总书记的新政吗？//: 天无天日了无法可依，暴力又开始了，//: 到常州了，但她身边正在发生暴力 //://: 荒唐的国度。［紧急关注］常州一元劳教受害人 被带到常州市公安局新北分局，她的手机［15961108875］已经打不通。她一个残疾人，能干什么？是传唤么？有传唤证么？通知家属了么？准备再次劳教，还是准备判刑？她的微博已经被删除，我来帮她发。父母干什么了？【12岁女孩学开车冲入鱼塘 后座弟妹双双遇难】昨天，宁波东钱湖镇沙家垫村发生一起悲剧：身高只有1.4米多的女孩小燕在父亲陪同下学开车，把油门当刹车，车子失控冲入路边鱼塘。小燕和父亲被救出，但当时坐在后座的弟弟妹妹不幸遇难，大的不到10岁，小的才5岁。完美肌肤，是所以人的追求。 冰融大地，万物回春，汩汩奔淌的春水中也孕育着生机！【OLAY新生塑颜金纯活能水】轻盈水质中含珍贵精华乳液，让肌肤新生的同时享受温润的呵护！2月15日前关注 ，转发微博并@ 两位好友，说出你的新生新语，16日公布两名获得该产品的幸运粉丝名单。新年新生，一起来倒数吧！必须要查一座大桥居然不用炸药，不用炸桥墩，光是桥面上一辆车上的爆竹烟花引爆就把一座大桥炸断了。其威力之大，直逼当今八路打鬼子解放军消灭国军的电视剧！连想到一个超载货车就压塌了哈尔滨大桥，强烈建议各地安监局普查桥路质量，豆腐渣工程经过几年现在进入暴露期了。同意者转 1.C 2.B  150年的渊源传承,150年的生命陈酿,卡慕世家历经5代,坚持卡慕独有的优雅精细。这份坚守,一脉相承,亘古不变。今问下方图中问题比较专业,有难题,找度娘哦!正确回答,转发并,即有机会获得价值3000元的卡慕经典特醇,我们每天还将送出了1瓶VSOP和20个酒版,机会难得,错过再等150年!风化我投给了"Look 2 –女款" 等3个选项。长假七天，你想好穿什么了吗？1月31-2月4日期间，从Lacoste为你精心挑选的9张经典look中，转发并选出你最爱的一家三口新年红Look，即有机会获得Lacoste为你准备的心意中国年大礼一份！赶快投票吧！ 转发微博【越吃越漂亮 既简单又实用】①增加肌肤的弹性-猪脚；②帮助肌肤排毒-水果；③增加肌肤的细滑度-豆浆；④排水肿-红豆；⑤加速代谢速度和美白-红糖；⑥使皮肤细嫩有光泽-蜂蜜；⑦美白滋润肌肤-薏仁加上牛奶。我参与了 发起的投票【赵本山宣布退出小品舞台，你怎么看】，我投给了"理解，压力过大与身体的因素缠身"这个选项。你也快来表态吧： 转发  【小年祝福】2月3日，农历腊月二十三，传统民俗中的“小年”。值此，春晚剧组送出我们的春节心愿：希望这个春节，我们每个人——欢聚团圆多一点，餐桌浪费少一点；祥和年味多一点，鞭炮燃放少一点；陪伴亲人多一点，焦虑忙碌少一点。癸巳蛇年，春天在路上，梦想在路上，希望在路上，我们携手同行！贺老凤祥湖滨店盛装开业，祝大家新年快乐、健康长寿。 贺老凤祥湖滨店盛装开业，25店全城同庆。即日起至2月7日转发本微博并@ 你的2位好友，说出你对朋友的新春祝福，我们将于2月8日随机抽取8名幸运粉丝获得我们提供的新春好礼（黄金路路通红绳手链2名、金镶玉3名、银饰套链3名）。【老凤祥新春黄金节，百万现金券大宴全城】参与 地址：转发微博【转发有奖】今天起，百度搜红包活动正式抽奖啦！2月1——2月15日上百度搜“红包”二字，就有超多红包让你拿到欲罢不能，高潮迭起！最大奖是途家联手 送出的商品房一套！PS：转发此微博就有机会得到途途额外派送的神秘贺岁大礼包一份！共抽取10位幸运粉丝送出，快来转呀！貌似不可能这样干处以上实权官员几乎全是贪官，所以不要空喊反贪，全部下课接受审查，让清廉者上位。至于小鱼小虾苍蝇蚊子们，留待接位官员再行清理。如此，反腐才能真见成效！转发微博【大厂摄影人】葛塘立交最后的倩影|摄影天地 - 呼啦圈门户网-大厂桥北六合论坛 //: //: 这就是习总书记的新政吗？//: 天无天日了无法可依，暴力又开始了，//: 到常州了，但她身边正在发生暴力 //://: 荒唐的国度。［紧急关注］常州一元劳教受害人 被带到常州市公安局新北分局，她的手机［15961108875］已经打不通。她一个残疾人，能干什么？是传唤么？有传唤证么？通知家属了么？准备再次劳教，还是准备判刑？她的微博已经被删除，我来帮她发。父母干什么了？【12岁女孩学开车冲入鱼塘 后座弟妹双双遇难】昨天，宁波东钱湖镇沙家垫村发生一起悲剧：身高只有1.4米多的女孩小燕在父亲陪同下学开车，把油门当刹车，车子失控冲入路边鱼塘。小燕和父亲被救出，但当时坐在后座的弟弟妹妹不幸遇难，大的不到10岁，小的才5岁。完美肌肤，是所以人的追求。 冰融大地，万物回春，汩汩奔淌的春水中也孕育着生机！【OLAY新生塑颜金纯活能水】轻盈水质中含珍贵精华乳液，让肌肤新生的同时享受温润的呵护！2月15日前关注 ，转发微博并@ 两位好友，说出你的新生新语，16日公布两名获得该产品的幸运粉丝名单。新年新生，一起来倒数吧！必须要查一座大桥居然不用炸药，不用炸桥墩，光是桥面上一辆车上的爆竹烟花引爆就把一座大桥炸断了。其威力之大，直逼当今八路打鬼子解放军消灭国军的电视剧！连想到一个超载货车就压塌了哈尔滨大桥，强烈建议各地安监局普查桥路质量，豆腐渣工程经过几年现在进入暴露期了。同意者转 1.C 2.B  150年的渊源传承,150年的生命陈酿,卡慕世家历经5代,坚持卡慕独有的优雅精细。这份坚守,一脉相承,亘古不变。今问下方图中问题比较专业,有难题,找度娘哦!正确回答,转发并,即有机会获得价值3000元的卡慕经典特醇,我们每天还将送出了1瓶VSOP和20个酒版,机会难得,错过再等150年!风化我投给了"Look 2 –女款" 等3个选项。长假七天，你想好穿什么了吗？1月31-2月4日期间，从Lacoste为你精心挑选的9张经典look中，转发并选出你最爱的一家三口新年红Look，即有机会获得Lacoste为你准备的心意中国年大礼一份！赶快投票吧！ 转发微博【越吃越漂亮 既简单又实用】①增加肌肤的弹性-猪脚；②帮助肌肤排毒-水果；③增加肌肤的细滑度-豆浆；④排水肿-红豆；⑤加速代谢速度和美白-红糖；⑥使皮肤细嫩有光泽-蜂蜜；⑦美白滋润肌肤-薏仁加上牛奶。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 我要成为派对女王，我最想拥有的法宝是秀发美妆箱。各路明星纷至沓来，为你解读24小时闪耀发尚！锁定2月3日晚00:50湖南卫视 节目寻找闪亮心机线索，在回复中以【我要成为__(假日/派对/约会/职场)女王，我最想拥有的法宝是__】造句并转发本微博，就有机会获得  亲笔签名版秀发美妆箱!免费的！   今天的题目是：在国际漫游状态下接听10000号的电话是免费的吗？现在起关注 ，开动你的脑筋，写出答案转发并@ 3位好友，回答正确即有机会获得20元话费，每天随机抽取10位幸运粉丝哦！~PS:每个微博账号仅有一次中奖机会。//: 扩散！//:      帮忙扩散家女儿林林的眼睛只有0.2不到，上海的医生诊断是眼神经在某次发烧时发炎受损，现无办法提高视力，能维持现状算不错了，可怜林林才5周岁刚过，我无法想象她以后的日子要怎样过。只好把眼球图片传上来，希望通过网络能找到好的医生，来修复她的眼神经。请帮我转播，谢谢了转发微博最近这个电吹风耳机真的很火啊~ 本周末晚上送个苹果新款Earpods耳机给大家，利用第三方平台抽奖！来吧 朋友们 转发微博并且关注 即可！9【两店联合狂欢】第二波全场任选4双！！关注 和 并带上喜欢的款式转发（或到：选出喜欢的款式）,2月28号晚由 抽取1位幸运儿全场任选4双！！新百伦专卖地址  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发  第八期，关注 转发此条微博并@ 三位好友，即有机会获得高邮湖野生甲鱼一只，外地粉丝中奖即可包邮！王鲜记员工不得参与，过滤刷奖机器人， 抽取。即时起，至下周六开奖，参与抽奖请转发原博转发微博【6600mAh超大容量移动电源仅售96元】高通ST-68移动电源，6600mAh超大容量，三角造型，美观独特，还有LED灯照明灯，简洁白时尚款。随机附赠适应各品牌手机的转接头。市场售价208元，团购仅96元（包邮），截止2/3[购买链接： ]，转发本条微博，还有机会赢同款移动电源！宽容别人，是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。//: 狂甩哦今天是“123号令”正式实施满月的日子，江苏交通广播网奉上由全体工作人员倾情演绎的原创公益MV《123号令变奏曲》，生动解读新交规。文明出行，从我们每个人做起！ 年轻的时候，多忙活点，是好事，不管是徒劳的还是有用的，这都促使你成熟。太阳总是新的，每天都是美好的日子。人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪，因为已经融入生命；风雨人生，淡然在心。关注年货在路上，幸福已出发。临近年末，江苏卫视独家精美包装出品的年货已然成为抢手货~你想拥有一份送人的体面年货吗？你想拥有一份带回家孝敬父母的丰富年货吗？赶紧行动起来，评论转发春晚微博吧~除此之外，还有江苏卫视各类明星周边产品馈赠于您！我要成为派对女王，我最想拥有的法宝是秀发美妆箱。各路明星纷至沓来，为你解读24小时闪耀发尚！锁定2月3日晚00:50湖南卫视 节目寻找闪亮心机线索，在回复中以【我要成为__(假日/派对/约会/职场)女王，我最想拥有的法宝是__】造句并转发本微博，就有机会获得  亲笔签名版秀发美妆箱!免费的！   今天的题目是：在国际漫游状态下接听10000号的电话是免费的吗？现在起关注 ，开动你的脑筋，写出答案转发并@ 3位好友，回答正确即有机会获得20元话费，每天随机抽取10位幸运粉丝哦！~PS:每个微博账号仅有一次中奖机会。//: 扩散！//:      帮忙扩散家女儿林林的眼睛只有0.2不到，上海的医生诊断是眼神经在某次发烧时发炎受损，现无办法提高视力，能维持现状算不错了，可怜林林才5周岁刚过，我无法想象她以后的日子要怎样过。只好把眼球图片传上来，希望通过网络能找到好的医生，来修复她的眼神经。请帮我转播，谢谢了转发微博最近这个电吹风耳机真的很火啊~ 本周末晚上送个苹果新款Earpods耳机给大家，利用第三方平台抽奖！来吧 朋友们 转发微博并且关注 即可！9【两店联合狂欢】第二波全场任选4双！！关注 和 并带上喜欢的款式转发（或到：选出喜欢的款式）,2月28号晚由 抽取1位幸运儿全场任选4双！！新百伦专卖地址  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发  第八期，关注 转发此条微博并@ 三位好友，即有机会获得高邮湖野生甲鱼一只，外地粉丝中奖即可包邮！王鲜记员工不得参与，过滤刷奖机器人， 抽取。即时起，至下周六开奖，参与抽奖请转发原博转发微博【6600mAh超大容量移动电源仅售96元】高通ST-68移动电源，6600mAh超大容量，三角造型，美观独特，还有LED灯照明灯，简洁白时尚款。随机附赠适应各品牌手机的转接头。市场售价208元，团购仅96元（包邮），截止2/3[购买链接： ]，转发本条微博，还有机会赢同款移动电源！宽容别人，是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。//: 狂甩哦今天是“123号令”正式实施满月的日子，江苏交通广播网奉上由全体工作人员倾情演绎的原创公益MV《123号令变奏曲》，生动解读新交规。文明出行，从我们每个人做起！ 年轻的时候，多忙活点，是好事，不管是徒劳的还是有用的，这都促使你成熟。太阳总是新的，每天都是美好的日子。人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪，因为已经融入生命；风雨人生，淡然在心。关注年货在路上，幸福已出发。临近年末，江苏卫视独家精美包装出品的年货已然成为抢手货~你想拥有一份送人的体面年货吗？你想拥有一份带回家孝敬父母的丰富年货吗？赶紧行动起来，评论转发春晚微博吧~除此之外，还有江苏卫视各类明星周边产品馈赠于您！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ //: 2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年3月18日下午5点30分抽出2名幸运者 ⋯JT「jtys&tyc」春光乍现系列单品到店实拍//: 关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB2780元 2013年3月11日下午5点抽出2名幸运者 ⋯MM「MCJH&TWJ」此包款的设计极为干净利落，在经典款式廓形与真皮材质上都能看到设计师的用心。在包盖加入的大面积撞钉，有很出其不意的亮点，对撞非常突出，但整体颜色沉郁而浓烈，散发着低调的奢华，神秘的性感，以及复古和现代感兼备的型格诱惑 OOXOO潮汇志官网:浪漫2.14，相约芳草集。我爱你，洁！ 葡萄是从海涛左手掉落的  新春到，快乐家族祝你美年腾达，邀您一起奏响！点击视频回答：葡萄是从海涛哪只手掉落的？2/1-2/7，关注 转发活动微博并输入正确答案， ，就有机会赢得华硕上网本（每天一名哦）！ 春节回家，让爱香浓！欢欢喜喜迎新年~过年最大的愿望就是回家~马上就要回到家乡，马上就要见到家中的亲人啦~关注 转发本条微博并留言“春节回家 让爱香浓”，就有机会获得银鹭提供的幸运大奖哦！详情请见公告栏！有奖转发 地址：【春节好礼大放送】①关注 ，②转发本条微博，就有机会获 SK II新年礼盒一份！活动时间：即日起至2013.2.5，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP……） 我要回家。  【盘点艰辛回家路，今年如何回家】飞机晚点、火车拥挤、大巴危险、徒步艰辛、铁骑寒冷，可不管怎样，我们都要回家！为了家人团聚，我们风雨无阻！2月1日至2月9日，跟宝骏一起大喊“我要回家！”，伙伴们评论写下“我要回家”并@ 亲人或朋友，有机会赢温馨好礼！名额20个。（图片源自网络） 精致的打扮，跳跃的舞步，时刻都保持新鲜和惊喜的味道。     精致的打扮，跳跃的舞步，时刻都保持新鲜和惊喜的味道--谁不爱着这样的小小蔻依？谁不爱比小小蔻依更加可爱的你？快来参加即将开始的抽奖活动：转发此信息并@ 5位好友，你就可能获得蔻依迷你香氛秋千组一套！活动时间：2.1-3.15，共6周，每周抽取一位幸运儿，总计抽取六位幸运儿。图片里隐藏了9个小博士剪纸头像。  2月1日—2月2日第一期活动开始啦！【规则如下：1）成为“来威小博士”粉丝；2）找出图案中藏着的小博士剪纸头像个数；3）写下您认为正确的答案转发并@ ３位好友】。凡答对的粉丝均有机会获得30元手机话费充值！还等什么，快来挑战你的眼力吧！ 共赚20元第四期的跨年数字游戏出炉啦！【小明买卖切糕】小明花90元买了块切糕，他脑子一转，把这切糕以120元卖了，他觉得这挺划算的，于是又用100元买了一块，原以为会150元卖出，结果卖亏了，90元卖出。问：你觉得小明是赔了还是赚了？赔或赚了多少？把答案告诉小编即有机会获得Ipod哦！我参与了 发起的投票【你怎么看“动车盒饭40元一份”？】，我投给了"可恶，赚黑心钱"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。—明·唐伯虎《桃花庵歌》转发  摇摆青年的双核神机再一次来袭，【天语T6】黄金甲的外观，急速双核，安卓4.0！869元超值入手，还送100元话费充值卡！入手好时机哦！即日起关注 转发并@ 3位好友，活动期间我们将送出5台IMU-T2音响！筒子们速速围观~~（详情见大图）不错  新年将至，小店也开业一年了，虽然我们的上新速度很慢，但是大家对我们的支持依旧，在此我们非常感谢！对于抽奖，我们也第一次尝试，如果喜欢以后我们多多举办。我们的粉丝，转发评论并.抽1名送MISSIHA 21号BB霜一支，包邮到您家哟。2月1日晚8点新浪微博第三方抽奖平台抽奖哈转发微博「反腐十妙诀」一靠媒体关注，二靠美女脱裤，三靠干女炫富，四靠短信外露，五靠情妇反目，六靠小偷入户，七靠二代跋扈，八靠烂尾事故，九靠访民拦路，十靠内讧悔悟。（转）//: 2O13幸运体验新品活动#同时关注  并转发此微博就有机会获得JT系列单品BAG如下图，2013年3月18日下午5点30分抽出2名幸运者 ⋯JT「jtys&tyc」春光乍现系列单品到店实拍//: 关注  并转发此微博就有机会获得MM「mcjh&twj」限量预订版系列单品BAG如下图，售价RMB2780元 2013年3月11日下午5点抽出2名幸运者 ⋯MM「MCJH&TWJ」此包款的设计极为干净利落，在经典款式廓形与真皮材质上都能看到设计师的用心。在包盖加入的大面积撞钉，有很出其不意的亮点，对撞非常突出，但整体颜色沉郁而浓烈，散发着低调的奢华，神秘的性感，以及复古和现代感兼备的型格诱惑 OOXOO潮汇志官网:浪漫2.14，相约芳草集。我爱你，洁！ 葡萄是从海涛左手掉落的  新春到，快乐家族祝你美年腾达，邀您一起奏响！点击视频回答：葡萄是从海涛哪只手掉落的？2/1-2/7，关注 转发活动微博并输入正确答案， ，就有机会赢得华硕上网本（每天一名哦）！ 春节回家，让爱香浓！欢欢喜喜迎新年~过年最大的愿望就是回家~马上就要回到家乡，马上就要见到家中的亲人啦~关注 转发本条微博并留言“春节回家 让爱香浓”，就有机会获得银鹭提供的幸运大奖哦！详情请见公告栏！有奖转发 地址：【春节好礼大放送】①关注 ，②转发本条微博，就有机会获 SK II新年礼盒一份！活动时间：即日起至2013.2.5，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP……） 我要回家。  【盘点艰辛回家路，今年如何回家】飞机晚点、火车拥挤、大巴危险、徒步艰辛、铁骑寒冷，可不管怎样，我们都要回家！为了家人团聚，我们风雨无阻！2月1日至2月9日，跟宝骏一起大喊“我要回家！”，伙伴们评论写下“我要回家”并@ 亲人或朋友，有机会赢温馨好礼！名额20个。（图片源自网络） 精致的打扮，跳跃的舞步，时刻都保持新鲜和惊喜的味道。     精致的打扮，跳跃的舞步，时刻都保持新鲜和惊喜的味道--谁不爱着这样的小小蔻依？谁不爱比小小蔻依更加可爱的你？快来参加即将开始的抽奖活动：转发此信息并@ 5位好友，你就可能获得蔻依迷你香氛秋千组一套！活动时间：2.1-3.15，共6周，每周抽取一位幸运儿，总计抽取六位幸运儿。图片里隐藏了9个小博士剪纸头像。  2月1日—2月2日第一期活动开始啦！【规则如下：1）成为“来威小博士”粉丝；2）找出图案中藏着的小博士剪纸头像个数；3）写下您认为正确的答案转发并@ ３位好友】。凡答对的粉丝均有机会获得30元手机话费充值！还等什么，快来挑战你的眼力吧！ 共赚20元第四期的跨年数字游戏出炉啦！【小明买卖切糕】小明花90元买了块切糕，他脑子一转，把这切糕以120元卖了，他觉得这挺划算的，于是又用100元买了一块，原以为会150元卖出，结果卖亏了，90元卖出。问：你觉得小明是赔了还是赚了？赔或赚了多少？把答案告诉小编即有机会获得Ipod哦！我参与了 发起的投票【你怎么看“动车盒饭40元一份”？】，我投给了"可恶，赚黑心钱"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。—明·唐伯虎《桃花庵歌》转发  摇摆青年的双核神机再一次来袭，【天语T6】黄金甲的外观，急速双核，安卓4.0！869元超值入手，还送100元话费充值卡！入手好时机哦！即日起关注 转发并@ 3位好友，活动期间我们将送出5台IMU-T2音响！筒子们速速围观~~（详情见大图）不错  新年将至，小店也开业一年了，虽然我们的上新速度很慢，但是大家对我们的支持依旧，在此我们非常感谢！对于抽奖，我们也第一次尝试，如果喜欢以后我们多多举办。我们的粉丝，转发评论并.抽1名送MISSIHA 21号BB霜一支，包邮到您家哟。2月1日晚8点新浪微博第三方抽奖平台抽奖哈转发微博「反腐十妙诀」一靠媒体关注，二靠美女脱裤，三靠干女炫富，四靠短信外露，五靠情妇反目，六靠小偷入户，七靠二代跋扈，八靠烂尾事故，九靠访民拦路，十靠内讧悔悟。（转）李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发 地址：【百视通小红盒：引领电视新革命！】百视通小红盒，出众画质，高清动人！全球千万款热门应用集成！立即抢购，还可以免费观看全年1200场NBA赛事！ 1月31日，国美独家发售！ 关注，转发此博文，3台小红盒免费送！>> 新年新气象，新机上市送好礼！新年新气象，新机上市送好礼！即日起至2月1日，关注，同时关注 和 ，转发本微博并@ 一个好友，就有机会获得电信话费、海信电磁炉等奖品，更有机会获得中国电信2013年主推机型——4.5英寸双核新标杆海信E956手机！朋友赞助的机票，估计3小时就能到家，挤火车太烦了。    很喜欢这个活动 地址：不知今年的价格如何经久花卉市场，好多花5.0+英寸:打电话可以显脸小…... @雪样微笑我投给了"5.0+英寸:打电话可以显脸小…..." 这个选项。5.0+英寸屏幕似乎已成为当下智能手机的流行趋势，你喜欢这样的超大屏手机吗？手机屏幕尺寸的发展是否会止步5英寸呢？还是说这只是一个开端？参加投票活动，选出您最喜欢的屏幕尺寸，并@ 2位好友转发，每天抽取5名幸运用户 免单活动第二波  免单活动第二波又来啦！从即日起至2013年2月8日，转发本微博活动并 ，有机会获得最佳参与奖。另外，从本月31日起，拍下购物小票和产品，按活动规则发布微博，就有机会获得全额免单！还有机会获取九阳酸奶机一台！赶紧来参加吧~不要再错过咯！（详情见海报）用尼康记录每一个欢乐时刻。与尼康共同分享欢乐瞬间，赢取尼康S800c！只要点击尼康中国新浪微博首页“分享欢乐瞬间”，或直接点击：进入活动页面。关注 写下你的欢乐宣言并@ 一位好友。简单几步就有机会赢取尼康S800c等丰厚奖品！快来参加吧，下一个中奖的有可能就是你！ 谢谢你们带给我的欢乐时光，一起叛逆，一起疯狂，一起幻想，让我继续有力量面对现实的生活，为了永远留住这些瞬间，我想拥有一台  的COOLPIX S800c，随时随地拍下高质量照片分享至微博，定格欢乐瞬间，不让我的精彩留下遗憾！我参与了 发起的投票【】，我投给了"便签记事（经纬便签，原笔迹记事备忘）"这个选项。你也快来表态吧： 应该举报//: 回复:给点 警告而已！ //:再具体一点就是举报了苍蝇是谁，法官就是苍蝇。去江苏走走，法官如何嚣 张， 必让你瞠目结舌。一老板朋友被骗1000多万，打官司要求冻结骗子帐户，吃喝送都做了，民庭庭长硬是不肯签字，朋友找我协调，当天办了7000元的酒席，席罢，庭长要唱歌，自己叫来一女子，搂抱不说，还不时一起钻卫生间，而且迟迟不出来，做啥？扩散  MT788有着1秒10张的急速连拍，大家都知道吧！其实小i的前置摄像头也是功能多多，除了同样支持1秒10张急速连拍外，微笑、美化、智能拍摄等模式一应俱全，绝对是自拍MM们的最爱~关注，转发并@ 三位好友。就有可能带走最后的3个小机器人，想要的童鞋抓紧喽！结果明天揭晓~有奖转发 地址：1月31日， 独家首发《斯巴达战争》！这款游戏以古希腊神话和斯巴达战争为背景，结合RPG、策略、卡牌、养成等元素，受到玩家追捧！立即下载关注 转发微博赢三星Galaxy Note2 组队去养心殿刷皇上媳妇问我：假设你有后宫，会采取哪朝制度？我说要全新的，嫔妃进宫都算1级，以临幸次数折经验值，临幸N次可升级，或转职女道女官，懂技术的还能换技能点与道具。想象一通后，媳妇说：若用这种宫制你就惨了。那些嫔妃会每天晚上在紫禁城里 深情呼唤：姐妹们，今晚组队去养心殿刷皇上啊。转发 地址：【百视通小红盒：引领电视新革命！】百视通小红盒，出众画质，高清动人！全球千万款热门应用集成！立即抢购，还可以免费观看全年1200场NBA赛事！ 1月31日，国美独家发售！ 关注，转发此博文，3台小红盒免费送！>> 新年新气象，新机上市送好礼！新年新气象，新机上市送好礼！即日起至2月1日，关注，同时关注 和 ，转发本微博并@ 一个好友，就有机会获得电信话费、海信电磁炉等奖品，更有机会获得中国电信2013年主推机型——4.5英寸双核新标杆海信E956手机！朋友赞助的机票，估计3小时就能到家，挤火车太烦了。    很喜欢这个活动 地址：不知今年的价格如何经久花卉市场，好多花5.0+英寸:打电话可以显脸小…... @雪样微笑我投给了"5.0+英寸:打电话可以显脸小…..." 这个选项。5.0+英寸屏幕似乎已成为当下智能手机的流行趋势，你喜欢这样的超大屏手机吗？手机屏幕尺寸的发展是否会止步5英寸呢？还是说这只是一个开端？参加投票活动，选出您最喜欢的屏幕尺寸，并@ 2位好友转发，每天抽取5名幸运用户 免单活动第二波  免单活动第二波又来啦！从即日起至2013年2月8日，转发本微博活动并 ，有机会获得最佳参与奖。另外，从本月31日起，拍下购物小票和产品，按活动规则发布微博，就有机会获得全额免单！还有机会获取九阳酸奶机一台！赶紧来参加吧~不要再错过咯！（详情见海报）用尼康记录每一个欢乐时刻。与尼康共同分享欢乐瞬间，赢取尼康S800c！只要点击尼康中国新浪微博首页“分享欢乐瞬间”，或直接点击：进入活动页面。关注 写下你的欢乐宣言并@ 一位好友。简单几步就有机会赢取尼康S800c等丰厚奖品！快来参加吧，下一个中奖的有可能就是你！ 谢谢你们带给我的欢乐时光，一起叛逆，一起疯狂，一起幻想，让我继续有力量面对现实的生活，为了永远留住这些瞬间，我想拥有一台  的COOLPIX S800c，随时随地拍下高质量照片分享至微博，定格欢乐瞬间，不让我的精彩留下遗憾！我参与了 发起的投票【】，我投给了"便签记事（经纬便签，原笔迹记事备忘）"这个选项。你也快来表态吧： 应该举报//: 回复:给点 警告而已！ //:再具体一点就是举报了苍蝇是谁，法官就是苍蝇。去江苏走走，法官如何嚣 张， 必让你瞠目结舌。一老板朋友被骗1000多万，打官司要求冻结骗子帐户，吃喝送都做了，民庭庭长硬是不肯签字，朋友找我协调，当天办了7000元的酒席，席罢，庭长要唱歌，自己叫来一女子，搂抱不说，还不时一起钻卫生间，而且迟迟不出来，做啥？扩散  MT788有着1秒10张的急速连拍，大家都知道吧！其实小i的前置摄像头也是功能多多，除了同样支持1秒10张急速连拍外，微笑、美化、智能拍摄等模式一应俱全，绝对是自拍MM们的最爱~关注，转发并@ 三位好友。就有可能带走最后的3个小机器人，想要的童鞋抓紧喽！结果明天揭晓~有奖转发 地址：1月31日， 独家首发《斯巴达战争》！这款游戏以古希腊神话和斯巴达战争为背景，结合RPG、策略、卡牌、养成等元素，受到玩家追捧！立即下载关注 转发微博赢三星Galaxy Note2 组队去养心殿刷皇上媳妇问我：假设你有后宫，会采取哪朝制度？我说要全新的，嫔妃进宫都算1级，以临幸次数折经验值，临幸N次可升级，或转职女道女官，懂技术的还能换技能点与道具。想象一通后，媳妇说：若用这种宫制你就惨了。那些嫔妃会每天晚上在紫禁城里 深情呼唤：姐妹们，今晚组队去养心殿刷皇上啊。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 如果你想任性，那就先学会承受，能承受后果才可任性。如果你想独立，那就先学会坚强，才可以独立。如果你想放肆的爱，那就先学会遗忘，只有能忘掉失恋痛楚，才可以大胆爱。你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。一句话出口前，你是它的主人，出口之后，它是你的主人。钉子可以从木板中拔出，说出去的话却无法收回。多思、多想、多听、多看、谨言、慎行，这么做的好处就是让自己少一点后悔。不错哦。  激动人心的时刻马上就要来了! 现在我和来自全国的开发者欢聚一堂共同庆祝BlackBerry 10全球发布。我想代表中国区开发者关系部宣布：我们将送出中国第一部黑莓10开发者限量版手机。幸运儿将会在转发中产生，请！   乘飞机回家，一会就到了。  2013年春运26日火爆开场，转发本微博分享你春节回家的路程并@ 三位好友，品胜为您准备了备电移动电源，回家路上不断电，品胜伴您一路顺风！1月31日15时由第三方平台进行抽奖，随机产生10位中奖者。我参与了 发起的投票【 来为你最爱的新歌投票吧】，我投给了"《关于爱的定义》 方大同"这个选项。你也快来表态吧：  亲们，祝福你们节日快乐，新年财源滚滚。最好给你中一个回家的机票。 新年送上您的祝福, 就有可能赢得移动智能大屏手机! 即日起至2013.2.4期间关注 官方微博, 转发活动微博并说出您的新年寄语@ 1位好友,即有机会获得三星note2大屏手机1台, 另有5名幸运奖可得50元充值卡哦. 亲们,踊跃参与吧！参与方式详见海报。转发微博【 你会送女生什么礼物？】不得不说上天对女生是厚爱有加的，情人节，妇女节，七夕节，母亲节，生日，结婚纪念日等等日子里，绝大多数女生都会收到各种礼物，如果是你，会选择送她们什么呢？包包、化妆品、衣服~~说出你想送出的礼物，转发微博就有机会拿拍立得一部哦 平安喜乐【费尝年味】一声祝福是一个美好愿望，一支运势签是一份新年期许。今年你想要帮亲友求支什么签呢？1/30-2/6，➊关注 ➋从图中选出要求的签 ➌转发并@ 祝福对象，简单三步送出祝福，同时有机会得到由费列罗明星产品组成的鸿运福袋哦！每天公布10位获奖粉丝，赶快来参加吧~B、书城沃阅读iPhone客户端免费版全新上线咯！！！提问：iphone客户端的图书【排行】在哪里呢？A、书架 B、书城（回答正确就有机会获得20元话费奖励！）快来登录  下载沃阅读ios客户端吧 做过最疯狂的事：曾经一个星期在网吧打游戏没回家。   联想平板电脑A2207，双卡双待双核双色，七寸黄金尺寸，手机平板一机搞定。年度热销机皇，感恩促销直降200元！绅士黑只需1299元，高雅白，1399 元！一个疯狂的机会，等你把握！转发微博说出你做过的最疯狂的事，即有机会获得青春神器A2207一枚     恭贺雅漾十周年生日快乐！雅漾，引领敏感皮肤安全护肤的权威品牌，在中国正式迈向第十个年头，现在向所有陪伴我们的雅粉，送上一封感谢信。感谢您一直以来对我们的信赖，即日起只要①关注  ②转发我们的感谢信，说出你对雅漾的生日祝福。-价值1800元的明星九件套和尚雯婕限量版音乐微电影光盘等你拿哦。//:  切实写照//: 哈哈，死循环了~~ 最近听到一个说法，叫“死循环了”，故事解释是这样滴： 我要买火车票回老家，但是我身份证丢了，我买不到票，于是我回不去了。但是补办身份证必须回老家补办—— 于是，我死循环了。 ”“委托家人找关系补办了身份证，家人快递给我，收件人是我。结果需要凭身份证取件——于是我又死循环了...”//: 交通局长太猖狂，暴打记者抢手机！//: 领导看看【笑话】乞丐敲车窗说：给点钱.领导说：给你烟.乞丐：不抽烟.领导：给你酒.乞丐：不喝酒.领导说：带你去赌，赢了你的.乞丐：我不赌.领导说：带你去桑拿房享受“一条龙服务”费用我全包。乞丐：我不嫖妓.领导说：那你上车，我带你回去让我老婆看看：不抽烟、不喝酒、不赌钱、不嫖妓好男人能混成啥样!转雾霾天，哎，这鬼天气，是人祸啊。人类自己糟蹋自己，我无语了，是无能为力哦。  雾霾天，找不到能见度。你最想？亲人，朋友，家乡，中石油，气象厅，有关部门……对阴霾，你欠一个公民的表态。任何沉默，只会成就更大的灾难。凡是关注 和，转发书写自己对雾霾的态度，并，下一台联想智能手机在等你。如果你想任性，那就先学会承受，能承受后果才可任性。如果你想独立，那就先学会坚强，才可以独立。如果你想放肆的爱，那就先学会遗忘，只有能忘掉失恋痛楚，才可以大胆爱。你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。一句话出口前，你是它的主人，出口之后，它是你的主人。钉子可以从木板中拔出，说出去的话却无法收回。多思、多想、多听、多看、谨言、慎行，这么做的好处就是让自己少一点后悔。不错哦。  激动人心的时刻马上就要来了! 现在我和来自全国的开发者欢聚一堂共同庆祝BlackBerry 10全球发布。我想代表中国区开发者关系部宣布：我们将送出中国第一部黑莓10开发者限量版手机。幸运儿将会在转发中产生，请！   乘飞机回家，一会就到了。  2013年春运26日火爆开场，转发本微博分享你春节回家的路程并@ 三位好友，品胜为您准备了备电移动电源，回家路上不断电，品胜伴您一路顺风！1月31日15时由第三方平台进行抽奖，随机产生10位中奖者。我参与了 发起的投票【 来为你最爱的新歌投票吧】，我投给了"《关于爱的定义》 方大同"这个选项。你也快来表态吧：  亲们，祝福你们节日快乐，新年财源滚滚。最好给你中一个回家的机票。 新年送上您的祝福, 就有可能赢得移动智能大屏手机! 即日起至2013.2.4期间关注 官方微博, 转发活动微博并说出您的新年寄语@ 1位好友,即有机会获得三星note2大屏手机1台, 另有5名幸运奖可得50元充值卡哦. 亲们,踊跃参与吧！参与方式详见海报。转发微博【 你会送女生什么礼物？】不得不说上天对女生是厚爱有加的，情人节，妇女节，七夕节，母亲节，生日，结婚纪念日等等日子里，绝大多数女生都会收到各种礼物，如果是你，会选择送她们什么呢？包包、化妆品、衣服~~说出你想送出的礼物，转发微博就有机会拿拍立得一部哦 平安喜乐【费尝年味】一声祝福是一个美好愿望，一支运势签是一份新年期许。今年你想要帮亲友求支什么签呢？1/30-2/6，➊关注 ➋从图中选出要求的签 ➌转发并@ 祝福对象，简单三步送出祝福，同时有机会得到由费列罗明星产品组成的鸿运福袋哦！每天公布10位获奖粉丝，赶快来参加吧~B、书城沃阅读iPhone客户端免费版全新上线咯！！！提问：iphone客户端的图书【排行】在哪里呢？A、书架 B、书城（回答正确就有机会获得20元话费奖励！）快来登录  下载沃阅读ios客户端吧 做过最疯狂的事：曾经一个星期在网吧打游戏没回家。   联想平板电脑A2207，双卡双待双核双色，七寸黄金尺寸，手机平板一机搞定。年度热销机皇，感恩促销直降200元！绅士黑只需1299元，高雅白，1399 元！一个疯狂的机会，等你把握！转发微博说出你做过的最疯狂的事，即有机会获得青春神器A2207一枚     恭贺雅漾十周年生日快乐！雅漾，引领敏感皮肤安全护肤的权威品牌，在中国正式迈向第十个年头，现在向所有陪伴我们的雅粉，送上一封感谢信。感谢您一直以来对我们的信赖，即日起只要①关注  ②转发我们的感谢信，说出你对雅漾的生日祝福。-价值1800元的明星九件套和尚雯婕限量版音乐微电影光盘等你拿哦。//:  切实写照//: 哈哈，死循环了~~ 最近听到一个说法，叫“死循环了”，故事解释是这样滴： 我要买火车票回老家，但是我身份证丢了，我买不到票，于是我回不去了。但是补办身份证必须回老家补办—— 于是，我死循环了。 ”“委托家人找关系补办了身份证，家人快递给我，收件人是我。结果需要凭身份证取件——于是我又死循环了...”//: 交通局长太猖狂，暴打记者抢手机！//: 领导看看【笑话】乞丐敲车窗说：给点钱.领导说：给你烟.乞丐：不抽烟.领导：给你酒.乞丐：不喝酒.领导说：带你去赌，赢了你的.乞丐：我不赌.领导说：带你去桑拿房享受“一条龙服务”费用我全包。乞丐：我不嫖妓.领导说：那你上车，我带你回去让我老婆看看：不抽烟、不喝酒、不赌钱、不嫖妓好男人能混成啥样!转雾霾天，哎，这鬼天气，是人祸啊。人类自己糟蹋自己，我无语了，是无能为力哦。  雾霾天，找不到能见度。你最想？亲人，朋友，家乡，中石油，气象厅，有关部门……对阴霾，你欠一个公民的表态。任何沉默，只会成就更大的灾难。凡是关注 和，转发书写自己对雾霾的态度，并，下一台联想智能手机在等你。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博今天是华人巨星邓丽君的60岁冥诞，逝世18年后，两岸三地为这位至今影响歌坛的巨星，举行了各种形式的悼念仪式和活动。陈道明、甲丁等影视、音乐界名人在接受采访时表示，他们对于邓丽君的歌曲已经超越了喜爱的感情，对于他们来说，邓丽君是一个时代的标记。转发微博【急救车闪警灯 救人？送礼？】今日一微博网友爆料：雾霾中，见到一辆淄博的120穿行在济南的闹市，上面还晃着蓝色的警示灯，透过车窗可以看见满车的礼盒。这是去救人还是去送礼？via文字密码是：I am Bond. Your Energe Bond  终极活动来了，邦德能量的终极密码是什么？小提示一下，这次密码是英文的哦！1.28-1.30日关注 ，转发并评论，猜猜图中Gif动态图中的文字密码，并，即有机会带走一体机电脑！30日15:00准时公布获奖名单！本期将产生终极大奖，爱冒险有能量的你不可错过！祝福爸妈身体健康，万事如意。  春节越来越近了，远方的父母正在牵挂。在外忙碌了一年，一定有很多话对父母说吧，即日起，凡关注 以开头，写出新年对父母的祝福并，就有机会获得电信充值卡，好礼送不断，让我们带着对父母的祝福翼起回家吧！新年祝愿各位亲们：健健康康、快快乐乐、新年财源滚滚。  春节就快到啦，瑞丽佳人新年欢乐送！美美肌肤迎新年！即日起至2013年2月1日关注 转发此微博并@ 3位好友 说出您的新年愿望或者对家人、朋友的祝福，就有机会获得美肌礼包，10份惊喜大放送！动动手指~新年惊喜等你拿！ 新年想在京东挑选一款爱仕达30CM锈不了无涂层炒锅QN8330  大愿望，靠自己！小愿望，京东帮！转发微博写下您春节前想要的商品（200元以内）及京东商城上的产品链接，京东商城将会选出十名网友，实现您的小愿望！活动截止2013年2月2日！ 娇韵诗黄金双瓶的5大修护功效是：保湿、滋养、有氧、保护、再生1985年，Clarins娇韵诗首创双相复合配方的抗老精华，实现了油溶、水溶精华并存，确保了有效成分的最大化发挥。娇迷们，知道娇韵诗黄金双瓶的5大修护功效是什么吗？1月28日—2月1日，转发此条微博并正确回答问题者，就有机会获得娇韵诗送出的神秘大礼！还等什么，速度转起来！春节期间不管是孝敬父母，走亲访友，还是招待朋友，亲情、爱情、雪芽一个都不能少【吉庆时刻 好茶知礼 情重如山】茶礼有缘，古已有之。宾客至家沏上一杯香茗表示欢迎，喜庆活动也需以茶款待。礼遇中国，以茶为鉴，峨眉雪芽与您一起品味“中国式礼节”的浓浓年味儿。即日起发布话题标签，以一句话证明“春节团圆时刻，亲情、爱情、雪芽一个都不能少”即可赢取雪芽茶礼。转发微博关注DQ蒂珂 ，年关将近，好礼无限。DQ蒂珂带来新春抢楼啦，只需轻送一转就有机会赢取哦！即日起，关注  ，每百条转发，每千条转发，每万条转发分别送出神秘礼品。2万封顶！快快转起来吧！！！ 1.ABC 2.C 3.B 4.A 5.A 6.A 7.AC 8.A 9.C 10.C 11.《教父三部曲》12.年代戏第一小生 13.服装设计师 14.连梦都不敢做，怎么能梦想成真 15.就是喜欢他骨灰粉还是菜鸟粉？轻度中毒还是毒已攻心？作为一名峰家人，你给自己打几分？现在就来测试下自己的成绩吧，请峰家人们独自完成考卷，禁止交头接耳，全部作答的童鞋有机会赢得叔亲笔签名羽绒服哦得意淡然，失意坦然；喜而不狂，忧而不伤。转发微博【霾黄色预警继续，今夜雨雪将至】中央气象台今晨继续发布霾黄色预警：辽宁中部和辽东半岛南部、华北东部、黄淮、江淮、江汉东部、江南北部及广东珠三角地区有中度霾，局部地区有重度霾。夜里起，中东部地区有大范围雨雪天气过程，有利于雾霾减弱或消散。牛啊 //: 【触目惊心！政协委员“后宫”内涉黑、涉枪、重婚、超生】锦州市某部队仓库后，一处占地数十亩别墅群居住着一个由妻妾及各自子女组成特殊家庭。这个由四座别墅组成的宫殿里，居住着辽宁省政协委员、辽宁青山企业集团董事长李青山和他的一妻四妾以及6个孩子… by伏特加！好酒。  亚马逊独享洋酒礼盒，绝对不同的享受。把节日装扮的它送给亲爱的Ta，让激情在你我之间燃烧。转发微薄给3位好友，有机会抽取Absolut绝对'不同'限量版伏特加700ml。今天你是否绝对不同呢？     转发 地址：【亿万礼券，抢爆新春！】1月29日-2月1日，你下单，我就送！礼券当钱用！一年仅此一次！三重春节大礼，六大送礼攻略！ 关注 ，转发此博文，就有机会免费获得共10个！猛击： 转发微博今天是华人巨星邓丽君的60岁冥诞，逝世18年后，两岸三地为这位至今影响歌坛的巨星，举行了各种形式的悼念仪式和活动。陈道明、甲丁等影视、音乐界名人在接受采访时表示，他们对于邓丽君的歌曲已经超越了喜爱的感情，对于他们来说，邓丽君是一个时代的标记。转发微博【急救车闪警灯 救人？送礼？】今日一微博网友爆料：雾霾中，见到一辆淄博的120穿行在济南的闹市，上面还晃着蓝色的警示灯，透过车窗可以看见满车的礼盒。这是去救人还是去送礼？via文字密码是：I am Bond. Your Energe Bond  终极活动来了，邦德能量的终极密码是什么？小提示一下，这次密码是英文的哦！1.28-1.30日关注 ，转发并评论，猜猜图中Gif动态图中的文字密码，并，即有机会带走一体机电脑！30日15:00准时公布获奖名单！本期将产生终极大奖，爱冒险有能量的你不可错过！祝福爸妈身体健康，万事如意。  春节越来越近了，远方的父母正在牵挂。在外忙碌了一年，一定有很多话对父母说吧，即日起，凡关注 以开头，写出新年对父母的祝福并，就有机会获得电信充值卡，好礼送不断，让我们带着对父母的祝福翼起回家吧！新年祝愿各位亲们：健健康康、快快乐乐、新年财源滚滚。  春节就快到啦，瑞丽佳人新年欢乐送！美美肌肤迎新年！即日起至2013年2月1日关注 转发此微博并@ 3位好友 说出您的新年愿望或者对家人、朋友的祝福，就有机会获得美肌礼包，10份惊喜大放送！动动手指~新年惊喜等你拿！ 新年想在京东挑选一款爱仕达30CM锈不了无涂层炒锅QN8330  大愿望，靠自己！小愿望，京东帮！转发微博写下您春节前想要的商品（200元以内）及京东商城上的产品链接，京东商城将会选出十名网友，实现您的小愿望！活动截止2013年2月2日！ 娇韵诗黄金双瓶的5大修护功效是：保湿、滋养、有氧、保护、再生1985年，Clarins娇韵诗首创双相复合配方的抗老精华，实现了油溶、水溶精华并存，确保了有效成分的最大化发挥。娇迷们，知道娇韵诗黄金双瓶的5大修护功效是什么吗？1月28日—2月1日，转发此条微博并正确回答问题者，就有机会获得娇韵诗送出的神秘大礼！还等什么，速度转起来！春节期间不管是孝敬父母，走亲访友，还是招待朋友，亲情、爱情、雪芽一个都不能少【吉庆时刻 好茶知礼 情重如山】茶礼有缘，古已有之。宾客至家沏上一杯香茗表示欢迎，喜庆活动也需以茶款待。礼遇中国，以茶为鉴，峨眉雪芽与您一起品味“中国式礼节”的浓浓年味儿。即日起发布话题标签，以一句话证明“春节团圆时刻，亲情、爱情、雪芽一个都不能少”即可赢取雪芽茶礼。转发微博关注DQ蒂珂 ，年关将近，好礼无限。DQ蒂珂带来新春抢楼啦，只需轻送一转就有机会赢取哦！即日起，关注  ，每百条转发，每千条转发，每万条转发分别送出神秘礼品。2万封顶！快快转起来吧！！！ 1.ABC 2.C 3.B 4.A 5.A 6.A 7.AC 8.A 9.C 10.C 11.《教父三部曲》12.年代戏第一小生 13.服装设计师 14.连梦都不敢做，怎么能梦想成真 15.就是喜欢他骨灰粉还是菜鸟粉？轻度中毒还是毒已攻心？作为一名峰家人，你给自己打几分？现在就来测试下自己的成绩吧，请峰家人们独自完成考卷，禁止交头接耳，全部作答的童鞋有机会赢得叔亲笔签名羽绒服哦得意淡然，失意坦然；喜而不狂，忧而不伤。转发微博【霾黄色预警继续，今夜雨雪将至】中央气象台今晨继续发布霾黄色预警：辽宁中部和辽东半岛南部、华北东部、黄淮、江淮、江汉东部、江南北部及广东珠三角地区有中度霾，局部地区有重度霾。夜里起，中东部地区有大范围雨雪天气过程，有利于雾霾减弱或消散。牛啊 //: 【触目惊心！政协委员“后宫”内涉黑、涉枪、重婚、超生】锦州市某部队仓库后，一处占地数十亩别墅群居住着一个由妻妾及各自子女组成特殊家庭。这个由四座别墅组成的宫殿里，居住着辽宁省政协委员、辽宁青山企业集团董事长李青山和他的一妻四妾以及6个孩子… by伏特加！好酒。  亚马逊独享洋酒礼盒，绝对不同的享受。把节日装扮的它送给亲爱的Ta，让激情在你我之间燃烧。转发微薄给3位好友，有机会抽取Absolut绝对'不同'限量版伏特加700ml。今天你是否绝对不同呢？     转发 地址：【亿万礼券，抢爆新春！】1月29日-2月1日，你下单，我就送！礼券当钱用！一年仅此一次！三重春节大礼，六大送礼攻略！ 关注 ，转发此博文，就有机会免费获得共10个！猛击： 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 中间男主角的真名是丹尼尔•克雷格！  【007：道破投资天机任务之德邦和你来找茬】即日起至2月1日，参与并找出海报中的明显错误，关注，将答案转发并，3份30元话费大放送火眼金睛的你赶快Go，Go，Go我参与了 发起的投票【低价版iPhone，你会买吗？】，我投给了"三四百美刀还是贵，爱疯的千元机会考虑入手"这个选项。你也快来表态吧： 教训【武汉初三男生耳机三年不离身 耳朵“震”聋】武昌读初三的男生明明，是个“耳机控”。三年前下来越来越依赖耳机。最近，他发现听力下降，赶紧就诊。检查发现，明明内耳毛细胞受损，诊断为中度神经性耳聋，判断是耳机引发。这种损害不可逆转，只能佩戴助听器了。楚天都市报 参与   活动已经进行到第三周了，第二周获奖名单就要呼之欲出啦！还记得每周一部iPhone5吗？罗技无线鼠标也不错呀~~你们还在等什么？赶紧@ 你的好友一起分享吧，转发健康卡并 及@ 3位好友，详情： 徐国栋离开      马上开始喽，亲们觉得这一轮结束后六位挑战者谁会离开呢？在本条微博下方写出他的名字及评论,转发并且@ 五位好友，你就有机会获得ipad mini一台哦，火速竞猜吧！转发  【嘉媚乐】让年轻定格，留住美好时光。CAMENAE首款轻熟肌年轻护理系列闪耀诞生！无惧岁月挑战，不断向前迈进吧！乐清时代广场一楼化妆品区有售。转发本条微博并@ 3位好友，就有机会获取嘉媚乐橄榄侵心润身体护理2件套一份！2月3日，我们将抽出25名幸运转发者！！【华丽丽的大抽奖】转发  注意！注意！天地壹号迎新春有奖活动终极大奖来了！送你喝天地壹号和全新产品冲锋壹号！给你报销春运机票！送你全新苹果IPAD MINI一路玩回家！送你三星 Galaxy SIII手机给家人报平安！马上成为本微博粉丝，转发本条微博，并。天地壹号送你一个最幸福的春节，马上点击鼠标行动吧！上班咯转发微博中国人的道德标准从1949后快速下滑，文化大革命中，儿子揭发父亲，妻子揭发丈夫，朋友互相揭发，钦定接班人想谋杀现任，斯文扫地，道德沦丧。改革开放三十年一切向钱看。权钱两字坚不可摧，一切道德伦理，所向披靡，荡然无存！悲夫！转发微博【6种越吃越瘦的食物】①紫菜：排走身体内废物及积聚的水分。②芝麻：令新陈代谢更好，减肥收腿。③香蕉：减少脂肪在下身积聚。④苹果：减少令人下身水肿的盐分。⑤红豆：增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘。 ⑥木瓜：清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪，而且是优良的洗肠剂，可减少废物在下身积聚。转发微博小肚子上的肉肉怎么看怎么喜欢不起来有木有，快和小清新一起从生活小习惯开始将它赶走吧！1.早餐前喝杯白水or淡蜂蜜水，加速肠胃的蠕动，把前一夜体内的垃圾、代谢物排出体外，减少小肚腩出现的机会；2.每天至少吃3个水果和3两蔬菜；3.远离酒类；4.挺腰直身端坐。转发 地址：【贝昂车载空气净化器】采用离子风技术，更贴近于自然，节能、无声工作；安全有效分解甲醛、苯等挥发有机物；高效去除空气中微小颗粒；高效杀菌；彻底清除烟雾以及异味！天猫旗舰店：，关注  转发有机会赢 转发微博【3类易胖体质减肥方法】1、火旺型。特征：易饿，口臭、易长痘痘及便秘；处方：饮食清淡，服用清热泻火中药；2、气滞型。特征：郁闷，肠胃功能差，睡眠差。处方：饮用安神镇定的花草茶；3、水肿型。特征：爱吃凉性、重口味食物；易口干、分泌物多、下半身水肿。处方：饮食清淡，睡前不进过多水。有气质、有风度，还要有阅历 内外兼修，方为精英男士典范！在追求内心强大与事业高峰时，更要让面子坚固紧实，构筑年轻未来！说说你心目中精英男士应该具备的品格，关注 转发评论微博并@ 3位好友 ，即有机会体验碧欧泉蓝钻精华带来的精英级抗老方案！共2个名额！截止时间2月3日。转发微博无论你有多喜欢对方，爱情里主动的必须是男人，如果这个男人不主动，宁愿错过。中间男主角的真名是丹尼尔•克雷格！  【007：道破投资天机任务之德邦和你来找茬】即日起至2月1日，参与并找出海报中的明显错误，关注，将答案转发并，3份30元话费大放送火眼金睛的你赶快Go，Go，Go我参与了 发起的投票【低价版iPhone，你会买吗？】，我投给了"三四百美刀还是贵，爱疯的千元机会考虑入手"这个选项。你也快来表态吧： 教训【武汉初三男生耳机三年不离身 耳朵“震”聋】武昌读初三的男生明明，是个“耳机控”。三年前下来越来越依赖耳机。最近，他发现听力下降，赶紧就诊。检查发现，明明内耳毛细胞受损，诊断为中度神经性耳聋，判断是耳机引发。这种损害不可逆转，只能佩戴助听器了。楚天都市报 参与   活动已经进行到第三周了，第二周获奖名单就要呼之欲出啦！还记得每周一部iPhone5吗？罗技无线鼠标也不错呀~~你们还在等什么？赶紧@ 你的好友一起分享吧，转发健康卡并 及@ 3位好友，详情： 徐国栋离开      马上开始喽，亲们觉得这一轮结束后六位挑战者谁会离开呢？在本条微博下方写出他的名字及评论,转发并且@ 五位好友，你就有机会获得ipad mini一台哦，火速竞猜吧！转发  【嘉媚乐】让年轻定格，留住美好时光。CAMENAE首款轻熟肌年轻护理系列闪耀诞生！无惧岁月挑战，不断向前迈进吧！乐清时代广场一楼化妆品区有售。转发本条微博并@ 3位好友，就有机会获取嘉媚乐橄榄侵心润身体护理2件套一份！2月3日，我们将抽出25名幸运转发者！！【华丽丽的大抽奖】转发  注意！注意！天地壹号迎新春有奖活动终极大奖来了！送你喝天地壹号和全新产品冲锋壹号！给你报销春运机票！送你全新苹果IPAD MINI一路玩回家！送你三星 Galaxy SIII手机给家人报平安！马上成为本微博粉丝，转发本条微博，并。天地壹号送你一个最幸福的春节，马上点击鼠标行动吧！上班咯转发微博中国人的道德标准从1949后快速下滑，文化大革命中，儿子揭发父亲，妻子揭发丈夫，朋友互相揭发，钦定接班人想谋杀现任，斯文扫地，道德沦丧。改革开放三十年一切向钱看。权钱两字坚不可摧，一切道德伦理，所向披靡，荡然无存！悲夫！转发微博【6种越吃越瘦的食物】①紫菜：排走身体内废物及积聚的水分。②芝麻：令新陈代谢更好，减肥收腿。③香蕉：减少脂肪在下身积聚。④苹果：减少令人下身水肿的盐分。⑤红豆：增加大肠的蠕动，促进排尿及减少便秘。 ⑥木瓜：清除因吃肉类而积聚在下身的脂肪，而且是优良的洗肠剂，可减少废物在下身积聚。转发微博小肚子上的肉肉怎么看怎么喜欢不起来有木有，快和小清新一起从生活小习惯开始将它赶走吧！1.早餐前喝杯白水or淡蜂蜜水，加速肠胃的蠕动，把前一夜体内的垃圾、代谢物排出体外，减少小肚腩出现的机会；2.每天至少吃3个水果和3两蔬菜；3.远离酒类；4.挺腰直身端坐。转发 地址：【贝昂车载空气净化器】采用离子风技术，更贴近于自然，节能、无声工作；安全有效分解甲醛、苯等挥发有机物；高效去除空气中微小颗粒；高效杀菌；彻底清除烟雾以及异味！天猫旗舰店：，关注  转发有机会赢 转发微博【3类易胖体质减肥方法】1、火旺型。特征：易饿，口臭、易长痘痘及便秘；处方：饮食清淡，服用清热泻火中药；2、气滞型。特征：郁闷，肠胃功能差，睡眠差。处方：饮用安神镇定的花草茶；3、水肿型。特征：爱吃凉性、重口味食物；易口干、分泌物多、下半身水肿。处方：饮食清淡，睡前不进过多水。有气质、有风度，还要有阅历 内外兼修，方为精英男士典范！在追求内心强大与事业高峰时，更要让面子坚固紧实，构筑年轻未来！说说你心目中精英男士应该具备的品格，关注 转发评论微博并@ 3位好友 ，即有机会体验碧欧泉蓝钻精华带来的精英级抗老方案！共2个名额！截止时间2月3日。转发微博无论你有多喜欢对方，爱情里主动的必须是男人，如果这个男人不主动，宁愿错过。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 【广东省人大代表黄志中： 人大代表不该成“奖品”】“在一些地方，人大代表成为‘奖品’，纳税大户给一个，体育冠军给一个，唱歌好的给一个，嘴皮子逗给一个……”黄志中说，这样的代表要么没有履职能力，要么没空履职，要么不想履职，让他们当人大代表，是对人民不负责任转发微博VT君所在的艺文青年合唱团得了最高分满分！决定拿出10件T恤送给大家！转发本条并关注 VT君会抽取粉丝送T恤！并附赠有爱小礼品！  1995年，我买了一个进口的，飞利浦双头剃须刀，当时是用我接近一个月工资，我想要买就买一个质量超好的，可以保护好自己的“面子”，一直使用到现在，仍然在发挥它的作用。我非常赞赏它的自磨刀头和电池，现在准备再买一款飞利浦，让它来接班。  转发微博【为什么中国人民勤劳但不幸福？】1.史上最庞大的政府三公消费；2.央企垄断，与民争利；3.坑爹的房价，透支20年收入；4.坑爹的企业污染环境，损害人民健康没商量；5.坑爹的企业食品造假，无所不用其极；6.看病上学，处处需要潜规则；7.银行存款，通胀贬值；8.股市“请君入瓮”。转！点灯照亮别人的同时，更照亮了自己，帮助别人就等于帮助自己。 漆黑的夜晚，一个瞎子打着灯笼走在路上。禅师上前问道：“你是盲人，为何还要打灯笼？”盲人说：“夜晚没灯光，怕互相碰撞。”禅师感叹：“原来你所做的一切是为了别人！”盲人忙答：“不，也为我自己！”——点灯照亮别人的同时，更照亮了自己，帮助别人就等于帮助自己。林俊杰 潮牌SMG、地址：广东广州越秀区教育路113号OOXOO潮汇（公园前地铁站D出口直走50米） OOXOO潮汇首层：1、SMG 羊毛外套马甲 2、SMG 迷彩口袋短褲 3、SMG Camo袋鼠鞋有知道下图中品牌的粉丝请举手，评论图中模特所着各单品说出广州其专卖店地址与品牌并转发我们将在2013年2月26日下午5点抽取5名评论正确的幸运粉丝，送出该品牌系列Tee一件转发微博【睡法不对，起床更累】一觉醒来，头晕脑涨；起身活动胳膊时，关节直响，如果有这些信号，是身体提醒你：睡法不对。睡觉时，最好不要枕着手，不仅胳膊酸痛，还会引起胃食管反流。张嘴呼吸、蒙头睡觉、睡衣太紧都会影响睡眠质量。补觉的周末，换个睡法，睡得不对，起来重睡。via 老板收的25元+服务员贪的2元+找回每人1元的3元=30元第三期的跨年数字游戏来啦！【一块钱哪去了？】三人同去吃饭，每人各出10元，正好打折，老板找回5元，可服务员贪了2元。每人找回1元相当于每人各出9元，再加上服务员拿走的2元，共29元，那还有一元哪去了？聪明的粉丝，你知道吗？把答案告诉小编即有机会获得Ipod哦！赶快行动吧！转发微博【优卡丹否认对儿童有肝肾毒性 改说明1岁内禁用】近日，有微博称，优卡丹和好娃娃小儿氨酚烷胺颗粒，被证明对儿童的肝肾毒性，“一岁内禁服，六岁内慎服”。 昨日，优卡丹官方微博回应，已修改产品说明书，一岁以下婴幼儿应禁食优卡丹，而禁食原因非“肝肾毒性”。转发微博【四川省阿坝藏族羌族自治州理县发生4.2级地震】据中国地震台网测定，01月27日13时06分在四川省阿坝藏族羌族自治州理县(北纬31.5度，东经103.3度)发生4.2级地震，震源深度15公里。via摩托MT788此次共为大家盘点了13款实惠机型：三星S6358、HTC T329t、摩托MT788、中兴U880f1、华为Y310、酷派8060、酷派8020+、联想A278t、海尔I710、海信T909、天迈A18、金立GN168T、TCL E906，你觉得他们够实惠吗？此外还有哪些实惠的G3手机呢？欢迎参与讨论赢取精美手机和充值卡~转发 地址：【无需购物抽汽车！】22-24百货生活厨卫满减奇迹！1月20日—28日期间，每天登录 领取抽奖码，即有可能免费赢取！共2辆！关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击： 转发微博这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康， 请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找双亲。（老太太我们扶不起，微博总发的起吧，大家不要吝啬。只需动动手，孩子也许就能拥有家）//: 哎！“英雄”难过美人关啊！//: //:画皮破了【画皮一点一点的 被一群女人撕破】郭美美,撕破了所谓人道主义温情默默的红十字会的画皮;女博士常艳,撕破了所谓理论基础的马列主义的画皮;赵红霞,撕破了某些贪官道貌岸然其实男盗女娼的画皮;龚爱爱,撕破了腐败,贪婪,无法无天和户口的画皮.画皮一点一点的，被一群女人撕破…（转）  1、公交车上；2、公交车票；3、500万  为了回馈广大网友对于古越龙山出品的“品青春”系列微电影的支持与厚爱，也为了解决广大在外漂泊的游子春运期间“一票难求”的现状，今年古越龙山送你回家过年，即日起：转发本条微博，@ 三位好友 看品青春微电影 回答以下三个问题，就会机会获得大奖。详情【广东省人大代表黄志中： 人大代表不该成“奖品”】“在一些地方，人大代表成为‘奖品’，纳税大户给一个，体育冠军给一个，唱歌好的给一个，嘴皮子逗给一个……”黄志中说，这样的代表要么没有履职能力，要么没空履职，要么不想履职，让他们当人大代表，是对人民不负责任转发微博VT君所在的艺文青年合唱团得了最高分满分！决定拿出10件T恤送给大家！转发本条并关注 VT君会抽取粉丝送T恤！并附赠有爱小礼品！  1995年，我买了一个进口的，飞利浦双头剃须刀，当时是用我接近一个月工资，我想要买就买一个质量超好的，可以保护好自己的“面子”，一直使用到现在，仍然在发挥它的作用。我非常赞赏它的自磨刀头和电池，现在准备再买一款飞利浦，让它来接班。  转发微博【为什么中国人民勤劳但不幸福？】1.史上最庞大的政府三公消费；2.央企垄断，与民争利；3.坑爹的房价，透支20年收入；4.坑爹的企业污染环境，损害人民健康没商量；5.坑爹的企业食品造假，无所不用其极；6.看病上学，处处需要潜规则；7.银行存款，通胀贬值；8.股市“请君入瓮”。转！点灯照亮别人的同时，更照亮了自己，帮助别人就等于帮助自己。 漆黑的夜晚，一个瞎子打着灯笼走在路上。禅师上前问道：“你是盲人，为何还要打灯笼？”盲人说：“夜晚没灯光，怕互相碰撞。”禅师感叹：“原来你所做的一切是为了别人！”盲人忙答：“不，也为我自己！”——点灯照亮别人的同时，更照亮了自己，帮助别人就等于帮助自己。林俊杰 潮牌SMG、地址：广东广州越秀区教育路113号OOXOO潮汇（公园前地铁站D出口直走50米） OOXOO潮汇首层：1、SMG 羊毛外套马甲 2、SMG 迷彩口袋短褲 3、SMG Camo袋鼠鞋有知道下图中品牌的粉丝请举手，评论图中模特所着各单品说出广州其专卖店地址与品牌并转发我们将在2013年2月26日下午5点抽取5名评论正确的幸运粉丝，送出该品牌系列Tee一件转发微博【睡法不对，起床更累】一觉醒来，头晕脑涨；起身活动胳膊时，关节直响，如果有这些信号，是身体提醒你：睡法不对。睡觉时，最好不要枕着手，不仅胳膊酸痛，还会引起胃食管反流。张嘴呼吸、蒙头睡觉、睡衣太紧都会影响睡眠质量。补觉的周末，换个睡法，睡得不对，起来重睡。via 老板收的25元+服务员贪的2元+找回每人1元的3元=30元第三期的跨年数字游戏来啦！【一块钱哪去了？】三人同去吃饭，每人各出10元，正好打折，老板找回5元，可服务员贪了2元。每人找回1元相当于每人各出9元，再加上服务员拿走的2元，共29元，那还有一元哪去了？聪明的粉丝，你知道吗？把答案告诉小编即有机会获得Ipod哦！赶快行动吧！转发微博【优卡丹否认对儿童有肝肾毒性 改说明1岁内禁用】近日，有微博称，优卡丹和好娃娃小儿氨酚烷胺颗粒，被证明对儿童的肝肾毒性，“一岁内禁服，六岁内慎服”。 昨日，优卡丹官方微博回应，已修改产品说明书，一岁以下婴幼儿应禁食优卡丹，而禁食原因非“肝肾毒性”。转发微博【四川省阿坝藏族羌族自治州理县发生4.2级地震】据中国地震台网测定，01月27日13时06分在四川省阿坝藏族羌族自治州理县(北纬31.5度，东经103.3度)发生4.2级地震，震源深度15公里。via摩托MT788此次共为大家盘点了13款实惠机型：三星S6358、HTC T329t、摩托MT788、中兴U880f1、华为Y310、酷派8060、酷派8020+、联想A278t、海尔I710、海信T909、天迈A18、金立GN168T、TCL E906，你觉得他们够实惠吗？此外还有哪些实惠的G3手机呢？欢迎参与讨论赢取精美手机和充值卡~转发 地址：【无需购物抽汽车！】22-24百货生活厨卫满减奇迹！1月20日—28日期间，每天登录 领取抽奖码，即有可能免费赢取！共2辆！关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击： 转发微博这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康， 请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找双亲。（老太太我们扶不起，微博总发的起吧，大家不要吝啬。只需动动手，孩子也许就能拥有家）//: 哎！“英雄”难过美人关啊！//: //:画皮破了【画皮一点一点的 被一群女人撕破】郭美美,撕破了所谓人道主义温情默默的红十字会的画皮;女博士常艳,撕破了所谓理论基础的马列主义的画皮;赵红霞,撕破了某些贪官道貌岸然其实男盗女娼的画皮;龚爱爱,撕破了腐败,贪婪,无法无天和户口的画皮.画皮一点一点的，被一群女人撕破…（转）  1、公交车上；2、公交车票；3、500万  为了回馈广大网友对于古越龙山出品的“品青春”系列微电影的支持与厚爱，也为了解决广大在外漂泊的游子春运期间“一票难求”的现状，今年古越龙山送你回家过年，即日起：转发本条微博，@ 三位好友 看品青春微电影 回答以下三个问题，就会机会获得大奖。详情李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 快•乐体验你我他，奇瑞服务送大家。新的一年把最好的祝福送给奇瑞，衷心期盼奇瑞在以后的日子里更大气。  奇瑞服务形象片《快•乐体验》邀您分享。1月21日至1月30日，关注 官方微博，用“快•乐体验”造句，分享您在奇瑞的快乐体验经历，评论并转发本片，且，就有机会赢“探路者水杯”一个，每天3个名额，赶紧行动！更有探路者火枫烤炉终极大奖诱惑 有了她，回家过年倍有面子！   忘掉工作，忘掉工资，忘掉考试，忘掉年终奖，忘掉前任男朋友，忘掉前任女朋友，忘掉烦恼！来吧，朋友！只需关注 并@ 三位好友，价值1788元的四核神器娶回家！ 有了她，回家过年倍有面子！有了她，深夜不再孤单！有了她，屌丝大逆袭！ 来吧，来吧，舞动您的手指～～转发，支持本土企业。  迎新春，送大礼！微博转发有奖活动！关注，转发本微博并@ 三个好友，就有机会免费赢取价值298元的名英食品六件套装春节大礼包，外地的免费邮寄！零添加盐水鸭，果木烤鸭，名英营养膳食······心动了吗？快来动动手指转发吧！ 另外更多精美健康食品见淘宝网:我投给了"优雅熟女风" 这个选项。 VM时尚变身SHOW精彩继续，从变身前后四名幸运顾客中票选出你最中意的造型，参与投票的V粉中每天都有2名赢取价值499元的BEAUTY HUNTRESS限量彩妆组合，更有2000元代金券贺岁红包等你来拿！ 所有的南北极科考队员，新年快乐！祖国人民时刻牵挂着你们，支持着你们，祝愿在2013年你们在科考领域取得更大的成绩！   即日起至2013年1月31日官方微博举行，只要成为我们的粉丝并 转发本条微博，同时送上一句献给中国南北极科考队的新年祝福，即可有机会获得三洋微波炉一台！2013，期待帝度与科考队员一起“南征北战”！对抗PM2.5，捍卫健康生活! 对抗PM2.5，人人有责!   一场针对"灰霾"的攻坚战即将开始，三大超级英雄组成的联盟应运而生，他们是 （致命一击，攻击+20） （盔甲护体，防御+20） （增强体质，生命+20）。你会是其中的一员吗？同时关注三个官方微博，转发宣言对抗PM2.5，即有机会得到我们共同送出的大礼！ 这个可以吗谢谢·恭喜          请尽快将您喜欢的图片或文字 ，4000ma个性定制系列在等着您我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。//: 十字要大火 //:十名高官下台，十个党员被开。十位夫人蒙羞，十组后代认栽。十堆财产将散，十股势力待拆。十条视频雷同，十段传说不衰。【重庆十名官员因不雅视频事件被免职】记者获悉，因不雅视频被敲诈的10名党政干部和国有企业负责人因违纪被免职，敲诈勒索犯罪团伙嫌疑人肖烨等已被批捕。（免职人员名单详见长微博）新华社卫冕冠军克星，娜姐必胜！ 详情:李娜加油！ 详情:观展征集令。  【观展征集令,双重好礼送不停】活动规则：关注 ,【活动1】2月1日至3日,北京地区网友可至三里屯Village橙色大厅免费观展,并凭此转发微博领取精美礼品,每天限量送出100份!【活动2】其他地区网友可转发此微博并,活动结束后抽5名幸运网友赢得精美礼品!转发微博【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:科骏达主机屏幕采用的是800*600主机屏幕，16:9TFT高清数字屏!  现在马上开始我们今天的有奖问答咯！今日问题：【科骏达主机屏幕采用分辨率是?】本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！还不赶紧来参加！快•乐体验你我他，奇瑞服务送大家。新的一年把最好的祝福送给奇瑞，衷心期盼奇瑞在以后的日子里更大气。  奇瑞服务形象片《快•乐体验》邀您分享。1月21日至1月30日，关注 官方微博，用“快•乐体验”造句，分享您在奇瑞的快乐体验经历，评论并转发本片，且，就有机会赢“探路者水杯”一个，每天3个名额，赶紧行动！更有探路者火枫烤炉终极大奖诱惑 有了她，回家过年倍有面子！   忘掉工作，忘掉工资，忘掉考试，忘掉年终奖，忘掉前任男朋友，忘掉前任女朋友，忘掉烦恼！来吧，朋友！只需关注 并@ 三位好友，价值1788元的四核神器娶回家！ 有了她，回家过年倍有面子！有了她，深夜不再孤单！有了她，屌丝大逆袭！ 来吧，来吧，舞动您的手指～～转发，支持本土企业。  迎新春，送大礼！微博转发有奖活动！关注，转发本微博并@ 三个好友，就有机会免费赢取价值298元的名英食品六件套装春节大礼包，外地的免费邮寄！零添加盐水鸭，果木烤鸭，名英营养膳食······心动了吗？快来动动手指转发吧！ 另外更多精美健康食品见淘宝网:我投给了"优雅熟女风" 这个选项。 VM时尚变身SHOW精彩继续，从变身前后四名幸运顾客中票选出你最中意的造型，参与投票的V粉中每天都有2名赢取价值499元的BEAUTY HUNTRESS限量彩妆组合，更有2000元代金券贺岁红包等你来拿！ 所有的南北极科考队员，新年快乐！祖国人民时刻牵挂着你们，支持着你们，祝愿在2013年你们在科考领域取得更大的成绩！   即日起至2013年1月31日官方微博举行，只要成为我们的粉丝并 转发本条微博，同时送上一句献给中国南北极科考队的新年祝福，即可有机会获得三洋微波炉一台！2013，期待帝度与科考队员一起“南征北战”！对抗PM2.5，捍卫健康生活! 对抗PM2.5，人人有责!   一场针对"灰霾"的攻坚战即将开始，三大超级英雄组成的联盟应运而生，他们是 （致命一击，攻击+20） （盔甲护体，防御+20） （增强体质，生命+20）。你会是其中的一员吗？同时关注三个官方微博，转发宣言对抗PM2.5，即有机会得到我们共同送出的大礼！ 这个可以吗谢谢·恭喜          请尽快将您喜欢的图片或文字 ，4000ma个性定制系列在等着您我日你奶奶北京火车南站售票处。我特么下午4:50到达北京南站买去合肥的高铁商务车票，售票处告诉我没有票了，害得我跟孙子似的求人买票，上车一看全车廂加我才三个人，现在马上就到合肥了，车上五个人。//: 十字要大火 //:十名高官下台，十个党员被开。十位夫人蒙羞，十组后代认栽。十堆财产将散，十股势力待拆。十条视频雷同，十段传说不衰。【重庆十名官员因不雅视频事件被免职】记者获悉，因不雅视频被敲诈的10名党政干部和国有企业负责人因违纪被免职，敲诈勒索犯罪团伙嫌疑人肖烨等已被批捕。（免职人员名单详见长微博）新华社卫冕冠军克星，娜姐必胜！ 详情:李娜加油！ 详情:观展征集令。  【观展征集令,双重好礼送不停】活动规则：关注 ,【活动1】2月1日至3日,北京地区网友可至三里屯Village橙色大厅免费观展,并凭此转发微博领取精美礼品,每天限量送出100份!【活动2】其他地区网友可转发此微博并,活动结束后抽5名幸运网友赢得精美礼品!转发微博【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:科骏达主机屏幕采用的是800*600主机屏幕，16:9TFT高清数字屏!  现在马上开始我们今天的有奖问答咯！今日问题：【科骏达主机屏幕采用分辨率是?】本活动由第三方抽奖平台抽奖，平等更欢乐！还不赶紧来参加！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 我投票给：新浪微博 UC浏览器 凤凰新闻 酷狗音乐播放器 手机毒霸 明道 云词 PPTV网络电视 墨迹天气 大姨吗 转发    【OLIVE des OLIVE年终粉丝大回馈】自即日起，关注 并转发本微博，@ 5位好友，将有机会获得可爱小物（包包、腰带、饰品、围巾等），每周将开出5名幸运粉丝，中奖名单将在本微博公布获奖名单，欢迎大家参加，更多活动请关注欧丽芙微博！！转发微博【转发送两台X1】春节越来越近，该置办年货咯！关注 ，转发此微博，即有机会获得小V送上的年货——，27日和30日分别抽取一台，另送原装SD卡5张。年货丰厚，只此一次，快来抢年货吧！截止时间：2013年1月30日 A淡盐水   流感多发季节，喝一杯姜汁可乐，防寒、暖胃又暖心。若衣物上沾了可乐渍，该怎么办呢？别担心，先用A淡盐水 B洗洁精 擦洗，然后用手轻轻揉搓，再用汰渍洁净薰香洗涤，衣物就会变回清香洁净。关注 ，给出正确答案，评论并转发微博，@ 三位好友，就有机会得到薰衣草洗衣液。最喜欢李代沫的想自由。 加多宝中国好声音第四站广州演唱会于1月25日晚在浙江卫视开播，1月25-29日关注,转发并发布说出广州站演唱会中最打动你的一首歌和理由，并@ 一位好友，就有机会赢得限量版好声音CD一张！240张CD等你来拿！ 详情：是套套吧今年第一次活动，来点重口的吧！大家来猜猜图中打码部分是什么东西！转发此微博并给出正确答案，就有机会得到凌老师的新年礼物（共10名）！猜不对也没关系，只要答案够创意，凌老师会考虑为你作弊。。。1，飘柔情人节，不一样的表白 2.飘柔超级粉丝奥运天使 3.非诚勿扰飘柔爱转角【图文题（一）】过去的2012年，小飘努力把爱带给大家，主要举办了图中三大活动，并且在延续当中~你们能分别说出三个活动的名字嘛？思念就跟爱情一样是会耗尽的。无奈要分隔两地，一开始我想你想得很苦，恨不得马上飞奔到你身边，再也不要跟你分开。后来的后来，我没那么想你了，不是不爱你，而是这样的想念是没有归途的。我再怎么想你，还是见不着你摸不到你，只是用思念来折磨自己。于是我知道，我得学着过自己的生活。——靳珂GPS定位器有奖！电影《007：大破天幕杀机》007的爱枪受许多特工的青睐，这款比较适合高级官员和秘密特工以及刑事侦探人员的需求，是什么品种的？（小视将从转发评论答题正确的童鞋中抽取一名幸运网友送出神秘礼物）我参与了 发起的   活动！ 更有TCL冰箱洗衣机联合迎新春，豪礼放送，多款热销产品另外享受节能补贴下单立减活动请戳这里  【参与活动赢取迷你洗衣机请戳这里  大家快来参与吧！】转发微博【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:答案为国泰国债ETF和国泰黄金ETF  国泰基金指数航母华丽起航！航母上配备ETF军团、行业指数分级军团、QDII指数军团和 A股指数军团！现在，降低门槛参与银行间债市的____和更便捷地投资黄金的___即将盛大走起！关注 ，写下答案转发并，就有机会抢到500元京东卡和50元电话卡哦！【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月25日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我的健康宣言是：多吃有机食品，多做有氧运动，适当补充天然维生素E，增强体抗力！保持乐观心态，加强身体锻炼，带动家人增加健康意识。 来益开博将近三个月咯！来益也即将和益粉们一起共度第一个新年啦~Happy new year!新的一年健康最重要！健康是一种态度，是一种声音！作为新新人类，你定义的健康是什么？关注，并参与活动，分享你的健康宣言就有机会获得来益为您准备的“飞”一般给力的大礼哦！我投票给：新浪微博 UC浏览器 凤凰新闻 酷狗音乐播放器 手机毒霸 明道 云词 PPTV网络电视 墨迹天气 大姨吗 转发    【OLIVE des OLIVE年终粉丝大回馈】自即日起，关注 并转发本微博，@ 5位好友，将有机会获得可爱小物（包包、腰带、饰品、围巾等），每周将开出5名幸运粉丝，中奖名单将在本微博公布获奖名单，欢迎大家参加，更多活动请关注欧丽芙微博！！转发微博【转发送两台X1】春节越来越近，该置办年货咯！关注 ，转发此微博，即有机会获得小V送上的年货——，27日和30日分别抽取一台，另送原装SD卡5张。年货丰厚，只此一次，快来抢年货吧！截止时间：2013年1月30日 A淡盐水   流感多发季节，喝一杯姜汁可乐，防寒、暖胃又暖心。若衣物上沾了可乐渍，该怎么办呢？别担心，先用A淡盐水 B洗洁精 擦洗，然后用手轻轻揉搓，再用汰渍洁净薰香洗涤，衣物就会变回清香洁净。关注 ，给出正确答案，评论并转发微博，@ 三位好友，就有机会得到薰衣草洗衣液。最喜欢李代沫的想自由。 加多宝中国好声音第四站广州演唱会于1月25日晚在浙江卫视开播，1月25-29日关注,转发并发布说出广州站演唱会中最打动你的一首歌和理由，并@ 一位好友，就有机会赢得限量版好声音CD一张！240张CD等你来拿！ 详情：是套套吧今年第一次活动，来点重口的吧！大家来猜猜图中打码部分是什么东西！转发此微博并给出正确答案，就有机会得到凌老师的新年礼物（共10名）！猜不对也没关系，只要答案够创意，凌老师会考虑为你作弊。。。1，飘柔情人节，不一样的表白 2.飘柔超级粉丝奥运天使 3.非诚勿扰飘柔爱转角【图文题（一）】过去的2012年，小飘努力把爱带给大家，主要举办了图中三大活动，并且在延续当中~你们能分别说出三个活动的名字嘛？思念就跟爱情一样是会耗尽的。无奈要分隔两地，一开始我想你想得很苦，恨不得马上飞奔到你身边，再也不要跟你分开。后来的后来，我没那么想你了，不是不爱你，而是这样的想念是没有归途的。我再怎么想你，还是见不着你摸不到你，只是用思念来折磨自己。于是我知道，我得学着过自己的生活。——靳珂GPS定位器有奖！电影《007：大破天幕杀机》007的爱枪受许多特工的青睐，这款比较适合高级官员和秘密特工以及刑事侦探人员的需求，是什么品种的？（小视将从转发评论答题正确的童鞋中抽取一名幸运网友送出神秘礼物）我参与了 发起的   活动！ 更有TCL冰箱洗衣机联合迎新春，豪礼放送，多款热销产品另外享受节能补贴下单立减活动请戳这里  【参与活动赢取迷你洗衣机请戳这里  大家快来参与吧！】转发微博【】 发布了两款新机：Touch配5.7寸720p屏，Tegra 3四核CPU，售价2345元；Kiss配4.5寸qHD屏，1.2GHz高通四核CPU，售价1234元！1月30日官网/生活馆开卖。福利来了：截至1月31日前转发本条微博即有机会获得Kiss/Touch中任意一部手机！每天一部，连送六天！详情:答案为国泰国债ETF和国泰黄金ETF  国泰基金指数航母华丽起航！航母上配备ETF军团、行业指数分级军团、QDII指数军团和 A股指数军团！现在，降低门槛参与银行间债市的____和更便捷地投资黄金的___即将盛大走起！关注 ，写下答案转发并，就有机会抢到500元京东卡和50元电话卡哦！【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月25日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我的健康宣言是：多吃有机食品，多做有氧运动，适当补充天然维生素E，增强体抗力！保持乐观心态，加强身体锻炼，带动家人增加健康意识。 来益开博将近三个月咯！来益也即将和益粉们一起共度第一个新年啦~Happy new year!新的一年健康最重要！健康是一种态度，是一种声音！作为新新人类，你定义的健康是什么？关注，并参与活动，分享你的健康宣言就有机会获得来益为您准备的“飞”一般给力的大礼哦！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！  1号衣服加6号裤子  《幸福向前走》BTV文艺频道开播，camel active携手 演绎拼搏人生！想要成为大明星造型师吗？机会来了，请你①关注 ，②转发告诉我们你会为 选择上装+下装号码并添加你的搭配想法，为他魔力变身！1月30日结束后将抽取5位幸运粉丝，送上超酷礼品。转发微博年末福利再度来袭！截至1月28日转发本条微博即有机会获得最新款四核7寸三星猎户座平板•本易Miracle Fly一部！此外 现正同步举办踩楼送平板活动，另有两部本易Miracle Fly平板等你来拿！赶紧参加活动，领奖过大年吧！活动链接：C 夏多纳（Chardonnay）新春就在转角处，为你的挚爱亲友赢取一份节日好礼吧！即日起至24日关注  ，转发微博并正确回答问题，将有机会获得 提供的拉菲罗斯柴尔德集团珍藏波尔多白葡萄酒一瓶，每日1个获奖名额，共有4瓶美酒送出。今天最后一次中奖机会，祝大家好运～今日问题见图片。A春、C、秋   【小植科普时间】绥化华联商厦店开张啦！绥化市位于北半球中温带。四季分明，雨热同期。冬季冰雪覆盖。夏季降雨集中，气候温热湿润。问：绥化哪两季气候宜人？（A、春 B、夏 C、秋 ）关注 , 转发本微博@ 3位好友，答对就有机会获得好渊博礼品一份哦！截止时间：2013.01.25。包129元。靠垫59元亲们，“猜价格”活动第二波来啦！ 图示为唯品团1月27日即将上线的两款新品，转发+评论此微博，给出您猜的两款商品对应唯品团抢购价，最先猜中或者最先提供最接近价格的童鞋能获得对应商品！1月26日9:00结束，这次争取把奖品拿回家吧 ~~小编倾情推荐的猜价秘籍，吼吼~：2013年新年愿望：亲们多多的支持我。  【转发抢平板】1月24日—30日，扬子晚报与东风日产联合举办“情满暖冬——2013新春送福”活动，只要您说出2013年新年愿望,关注 并@ 两位好友，就有机会获新春福袋一个和价值1500元的平板电脑一个。活动结束将抽取幸运粉丝一名，赶快行动来拿“福”吧！新年愿望：祝家里的爸爸妈妈身体健康，开心快乐！  即日起至2月7日，凡关注，转发本微博艾特三位好友 ，并写出你的新年愿望，即可赢取型牌送出的新年礼物！我们将随机抽取：IPAD MINI(1名）;飞利浦剃须刀（2名）；电动牙刷（30名）！特别的爱给特别的你，UType型男定制单品更添型动力！身上皮肤干燥，容易起皮《OK!精彩》携手植物沐浴护肤品牌施丹兰,举办活动。感受来自北欧的沐浴风情,让肌肤在沐浴过程中饱尝天然植物精华。现在关注 和 ,转发并提出冬季肌肤遇到的问题。OK!会从中抽取粉丝,一同分享北欧的沐浴护理方法,解答肌肤难题,同时还有机会获得施丹兰送出的产品哦!搜狐客户端里也可以订阅到《电脑爱好者》，好的提升。搜狐新闻客户端ipad版终于隆重上线啦！移动报刊亭，回归最淳朴的阅读体验，带给你最美的视觉盛宴！即日起至2月4日，转发本微博，参与我们的“建言献策”活动，即有机会获得苹果TV、路由器、精美台历！活动详情请戳大图~下载体验狂戳  我选：1，蒸蒸日上。太吉庆了，象征新年的生意蒸蒸日上。【猜年会金奖 赢压岁红包】噹~噹~噹~来啦，激动吗？兴奋吗？期待吗？精彩节目已经准备就绪！现在起，转发微博，说出你认为能获得年会金奖的节目并注明理由，猜中即有机会获得茵曼送出的支付宝现金红包，有200个名额哦！赶快行动，赢取你的第一个压岁钱吧！评论:我。。。。在翘首  //回复:【新春佳节，来情感微吧穿金戴银看《西游… 转发  【加关注-转发-@】【即可参与抽奖】【有奖活动】【每日13名幸运粉丝】【正在进行】请注意首先要【加关注】本官博，在转发内容并【活動内容】欢迎使用联通手机电视 tv.wo.com.cn。活动详情见图解。感谢各位粉丝的大力支持、参与，愿幸运与您常在。B、300万台  第二天的有奖问答开始啦，今天问题是升腾资讯先进支付产品累计销量大约有A、100万台 B、300万台 C、450万台 仔细看微博，答案在哪里？选出你认为正确的答案，关注，转发并，即有机会获得我们送出的运动大奖，注意参与方式哦，具体细则见海报。恭喜娜姐！【娜姐赢了！！！横扫莎娃进军澳网决赛！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！同时，李娜阻击莎娃登顶No.1。恭喜娜姐！！随手拍创维 新年送健康  【随手拍创维 新年送健康 分享赢电视】创维专注健康科技，新年欢送健康大礼！方式一：即刻参与 活动，2月22日将从分享者中抽奖送出1台创维健康电视+5个电力猫；方式二：关注 转发并@ 3位你想拜年的好友，另可赢取1台创维健康电视+5个移动硬盘！点大图，拿回去，转起来~（详见图） 1号衣服加6号裤子  《幸福向前走》BTV文艺频道开播，camel active携手 演绎拼搏人生！想要成为大明星造型师吗？机会来了，请你①关注 ，②转发告诉我们你会为 选择上装+下装号码并添加你的搭配想法，为他魔力变身！1月30日结束后将抽取5位幸运粉丝，送上超酷礼品。转发微博年末福利再度来袭！截至1月28日转发本条微博即有机会获得最新款四核7寸三星猎户座平板•本易Miracle Fly一部！此外 现正同步举办踩楼送平板活动，另有两部本易Miracle Fly平板等你来拿！赶紧参加活动，领奖过大年吧！活动链接：C 夏多纳（Chardonnay）新春就在转角处，为你的挚爱亲友赢取一份节日好礼吧！即日起至24日关注  ，转发微博并正确回答问题，将有机会获得 提供的拉菲罗斯柴尔德集团珍藏波尔多白葡萄酒一瓶，每日1个获奖名额，共有4瓶美酒送出。今天最后一次中奖机会，祝大家好运～今日问题见图片。A春、C、秋   【小植科普时间】绥化华联商厦店开张啦！绥化市位于北半球中温带。四季分明，雨热同期。冬季冰雪覆盖。夏季降雨集中，气候温热湿润。问：绥化哪两季气候宜人？（A、春 B、夏 C、秋 ）关注 , 转发本微博@ 3位好友，答对就有机会获得好渊博礼品一份哦！截止时间：2013.01.25。包129元。靠垫59元亲们，“猜价格”活动第二波来啦！ 图示为唯品团1月27日即将上线的两款新品，转发+评论此微博，给出您猜的两款商品对应唯品团抢购价，最先猜中或者最先提供最接近价格的童鞋能获得对应商品！1月26日9:00结束，这次争取把奖品拿回家吧 ~~小编倾情推荐的猜价秘籍，吼吼~：2013年新年愿望：亲们多多的支持我。  【转发抢平板】1月24日—30日，扬子晚报与东风日产联合举办“情满暖冬——2013新春送福”活动，只要您说出2013年新年愿望,关注 并@ 两位好友，就有机会获新春福袋一个和价值1500元的平板电脑一个。活动结束将抽取幸运粉丝一名，赶快行动来拿“福”吧！新年愿望：祝家里的爸爸妈妈身体健康，开心快乐！  即日起至2月7日，凡关注，转发本微博艾特三位好友 ，并写出你的新年愿望，即可赢取型牌送出的新年礼物！我们将随机抽取：IPAD MINI(1名）;飞利浦剃须刀（2名）；电动牙刷（30名）！特别的爱给特别的你，UType型男定制单品更添型动力！身上皮肤干燥，容易起皮《OK!精彩》携手植物沐浴护肤品牌施丹兰,举办活动。感受来自北欧的沐浴风情,让肌肤在沐浴过程中饱尝天然植物精华。现在关注 和 ,转发并提出冬季肌肤遇到的问题。OK!会从中抽取粉丝,一同分享北欧的沐浴护理方法,解答肌肤难题,同时还有机会获得施丹兰送出的产品哦!搜狐客户端里也可以订阅到《电脑爱好者》，好的提升。搜狐新闻客户端ipad版终于隆重上线啦！移动报刊亭，回归最淳朴的阅读体验，带给你最美的视觉盛宴！即日起至2月4日，转发本微博，参与我们的“建言献策”活动，即有机会获得苹果TV、路由器、精美台历！活动详情请戳大图~下载体验狂戳  我选：1，蒸蒸日上。太吉庆了，象征新年的生意蒸蒸日上。【猜年会金奖 赢压岁红包】噹~噹~噹~来啦，激动吗？兴奋吗？期待吗？精彩节目已经准备就绪！现在起，转发微博，说出你认为能获得年会金奖的节目并注明理由，猜中即有机会获得茵曼送出的支付宝现金红包，有200个名额哦！赶快行动，赢取你的第一个压岁钱吧！评论:我。。。。在翘首  //回复:【新春佳节，来情感微吧穿金戴银看《西游… 转发  【加关注-转发-@】【即可参与抽奖】【有奖活动】【每日13名幸运粉丝】【正在进行】请注意首先要【加关注】本官博，在转发内容并【活動内容】欢迎使用联通手机电视 tv.wo.com.cn。活动详情见图解。感谢各位粉丝的大力支持、参与，愿幸运与您常在。B、300万台  第二天的有奖问答开始啦，今天问题是升腾资讯先进支付产品累计销量大约有A、100万台 B、300万台 C、450万台 仔细看微博，答案在哪里？选出你认为正确的答案，关注，转发并，即有机会获得我们送出的运动大奖，注意参与方式哦，具体细则见海报。恭喜娜姐！【娜姐赢了！！！横扫莎娃进军澳网决赛！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！同时，李娜阻击莎娃登顶No.1。恭喜娜姐！！随手拍创维 新年送健康  【随手拍创维 新年送健康 分享赢电视】创维专注健康科技，新年欢送健康大礼！方式一：即刻参与 活动，2月22日将从分享者中抽奖送出1台创维健康电视+5个电力猫；方式二：关注 转发并@ 3位你想拜年的好友，另可赢取1台创维健康电视+5个移动硬盘！点大图，拿回去，转起来~（详见图）李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 我参与了 发起的投票【谷歌能否重返中国？】，我投给了"难度很大，不看好"这个选项。你也快来表态吧： 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 转发 地址：【无需购物抽汽车！】19-21日国美3C数码5折抢！1月20日—28日期间，每天登录 领取抽奖码，即有可能免费赢取！共2辆！敬请期待： 关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击： //: 我儿子已经失踪5天了，我是江苏沭阳的岳光明，跪求各位帮忙转发、扩散   还有风能、水能、地热能，海洋能等等能源危机已是大家的阴霾，对此92%的消费者更支持使用可再生能源的产品。 工厂启动太阳能电力工程，利用绿色电力减少碳排放量，同时也是在为你的消费减少更多碳足迹。你还知道哪些绿色能源吗？明天之前回答转发并@ 一位好友，更有机会获得3份欧莱雅美丽单品。 转发   要过节啦，感谢吃货们这么长时间一如既往的支持，现给大家发福利啦~ 只要关注 及，转发本条微博并，就有机会赢得价值100元的卡梅拉酒庄AOC波尔多干红葡萄酒一瓶(一共10份！)。本轮抽奖截至1月26日0点，结束后将抽取10名幸运粉丝。吃货们加油吧~~ 共有5处不同：1.手机电池的电量：上图一半，下图满格。2.手机屏幕左上下图有一个房子图标，上图没有。3.上图和下图相机标识不一样。4.移动梦网标识，上图有个黄色的标记，下图没有。5.后盖上的相机镜头，上图有个圆圈，下图没有。 金立GN168T拥有500万高清摄像头，轻松分享生活中的精彩喜悦，拍出不同的自己，让生活妙趣横生。截至今日24:00，关注 ，转发微博，评论写出下面图片中5处不同的地方，并 ，就有10份“火眼金睛”奖——30元手机充值卡等你拿~PS：【查看大图】更清晰哦告别朦胧美，再不会出现虚化的瞬间。  大家肯定遇到过手一抖照片没拍好，但稍纵即逝的瞬间就这样过去了。用了小i的智能拍照就不会了。智能拍照会在你的拍照手平稳时自动拍照，告别朦胧美，再不会出现虚化的瞬间了~现在关注，转发并@ 3位好友，即有机会获得价值50元的充值卡一张！今天还是送3张~！1992年1月23日，中国人保与中国长城工业公司签定为澳大利亚发射卫星保险协议。  1992年1月23日，中国人保与中国长城工业公司签定为澳大利亚发射卫星保险协议。自1980年至1999年，中国人保共承保卫星24颗，收入保费28600万美元，赔案5起，赔款8400万美元，为中国航空、卫星事业的发展提供了持续的风险保障。今年过年不收礼，收礼只收海尔电器；今年过年不送礼，送礼只送海尔电器；今年过节不着急， 海尔商城连人带礼把你打包回去！  今年过年不收礼，收礼只收海尔电器；今年过年不送礼，送礼只送海尔电器；今年过节不着急， 海尔商城连人带礼把你打包回去。转发微博【UC浏览器荣获2012年信息产业重大技术发明】2012年（第十二届）信息产业重大技术发明评选结果公布，UC浏览器最终获得“信息产业重大技术发明”。评选自2001年起申报项目累计1000多项，仅77个项目获选。互联网软件产品12年来几乎从未入选，UC在科技奖励方面再次创造业界第一！ 转发微博一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。送九阳豆浆机比较实用。每到过年我们都把装满钞票的红包给父母，但却从未去想过他们真正的需要。今年给父母准备一份用心的礼物吧？关注 转发本微博，说出你为父母准备的爱心红包，就有机会获得九阳为您送出的红包大礼。九阳替你把孝心带回家~ 还有机会获得九阳官方旗舰店50元红包哦~（详见海报）祝福亲们，在2013年事业如意，生活甜蜜，健健康康，开开心心。  艾格新年大回馈，感谢艾粉们的支持，我们一路携手。转发喜气的福袋，写上对亲朋好友的祝福，关注并  和三位好友，就有机会获得神秘的千元福袋。漂亮的当季热卖单品尽在其中，快快转起来吧。我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我参与了 发起的投票【谷歌能否重返中国？】，我投给了"难度很大，不看好"这个选项。你也快来表态吧： 打起精神，做个狂奔的蜗牛。 转发 地址：【无需购物抽汽车！】19-21日国美3C数码5折抢！1月20日—28日期间，每天登录 领取抽奖码，即有可能免费赢取！共2辆！敬请期待： 关注 ，转发此博文，就有机会获得一台！猛击： //: 我儿子已经失踪5天了，我是江苏沭阳的岳光明，跪求各位帮忙转发、扩散   还有风能、水能、地热能，海洋能等等能源危机已是大家的阴霾，对此92%的消费者更支持使用可再生能源的产品。 工厂启动太阳能电力工程，利用绿色电力减少碳排放量，同时也是在为你的消费减少更多碳足迹。你还知道哪些绿色能源吗？明天之前回答转发并@ 一位好友，更有机会获得3份欧莱雅美丽单品。 转发   要过节啦，感谢吃货们这么长时间一如既往的支持，现给大家发福利啦~ 只要关注 及，转发本条微博并，就有机会赢得价值100元的卡梅拉酒庄AOC波尔多干红葡萄酒一瓶(一共10份！)。本轮抽奖截至1月26日0点，结束后将抽取10名幸运粉丝。吃货们加油吧~~ 共有5处不同：1.手机电池的电量：上图一半，下图满格。2.手机屏幕左上下图有一个房子图标，上图没有。3.上图和下图相机标识不一样。4.移动梦网标识，上图有个黄色的标记，下图没有。5.后盖上的相机镜头，上图有个圆圈，下图没有。 金立GN168T拥有500万高清摄像头，轻松分享生活中的精彩喜悦，拍出不同的自己，让生活妙趣横生。截至今日24:00，关注 ，转发微博，评论写出下面图片中5处不同的地方，并 ，就有10份“火眼金睛”奖——30元手机充值卡等你拿~PS：【查看大图】更清晰哦告别朦胧美，再不会出现虚化的瞬间。  大家肯定遇到过手一抖照片没拍好，但稍纵即逝的瞬间就这样过去了。用了小i的智能拍照就不会了。智能拍照会在你的拍照手平稳时自动拍照，告别朦胧美，再不会出现虚化的瞬间了~现在关注，转发并@ 3位好友，即有机会获得价值50元的充值卡一张！今天还是送3张~！1992年1月23日，中国人保与中国长城工业公司签定为澳大利亚发射卫星保险协议。  1992年1月23日，中国人保与中国长城工业公司签定为澳大利亚发射卫星保险协议。自1980年至1999年，中国人保共承保卫星24颗，收入保费28600万美元，赔案5起，赔款8400万美元，为中国航空、卫星事业的发展提供了持续的风险保障。今年过年不收礼，收礼只收海尔电器；今年过年不送礼，送礼只送海尔电器；今年过节不着急， 海尔商城连人带礼把你打包回去！  今年过年不收礼，收礼只收海尔电器；今年过年不送礼，送礼只送海尔电器；今年过节不着急， 海尔商城连人带礼把你打包回去。转发微博【UC浏览器荣获2012年信息产业重大技术发明】2012年（第十二届）信息产业重大技术发明评选结果公布，UC浏览器最终获得“信息产业重大技术发明”。评选自2001年起申报项目累计1000多项，仅77个项目获选。互联网软件产品12年来几乎从未入选，UC在科技奖励方面再次创造业界第一！ 转发微博一个国家对女人的态度决定了一个国家的文明程度 。送九阳豆浆机比较实用。每到过年我们都把装满钞票的红包给父母，但却从未去想过他们真正的需要。今年给父母准备一份用心的礼物吧？关注 转发本微博，说出你为父母准备的爱心红包，就有机会获得九阳为您送出的红包大礼。九阳替你把孝心带回家~ 还有机会获得九阳官方旗舰店50元红包哦~（详见海报）祝福亲们，在2013年事业如意，生活甜蜜，健健康康，开开心心。  艾格新年大回馈，感谢艾粉们的支持，我们一路携手。转发喜气的福袋，写上对亲朋好友的祝福，关注并  和三位好友，就有机会获得神秘的千元福袋。漂亮的当季热卖单品尽在其中，快快转起来吧。我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 活动第三波：继续走起。  活动第三波：继续走起！免费的iphone5和运动装备你依然可以拥有，拿着免费的iphone5回家过年不再是梦！让  帮你实现梦想吧！【规则非常简单：只要关注  转发此微博并@ 3个好友就可以参与啦！】让您拿着IPHONE5哈皮地回家过年吧！ 奖品将由第三方抽奖平台抽出！【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月22日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 转发微博空气不好，人体容易沾染病菌和其他脏东西，多洗手，勤换衣，用滴露清洁家居环境。关注 满99返20还抽奖，大奖是空气净化器。转发此微博也能抽小奖。赶快拿起鼠标转发和订购吧！购买地址：   （活动详情见海报）我投给了"上海大众" 这个选项。【一位持卡人给小编的私信】毕业奋斗几年了，房子有了，就想买个车上下班代步、周末游都方便。现在正挑车型，可资金有限，朋友推荐帮忙谈低价，请投票选出最喜爱的品牌，让分期购车更实惠吧！活动将抽取最幸运的粉丝赠Hellokitty单柄锅！ 转发  1月也快要结束了！主人们有没有开始着手准备自己过年的口粮呀~切记也要帮喵汪们准备！超大碗配上蕾丝围裙，做美味的同时，让喵汪重新爱上你。那些被用屁股对待的日子不再来！关注 ，转发并@ 3位好友，就有10位网友可以获得特百惠碗和蕾丝围裙一套！活动时间：1-21至1-27。金立有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。美貌篇之金立GN168T。亲们可称呼我为小金。我，皮肤白皙，身材纤瘦，9.6mm超薄机身，时尚、纤巧与大气完美结合，绝对的吸引眼球，有位亲这样形容小金：金立有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？168T难再得。参与转评赢精美手机和充值卡哦~B. 1.5升新春就在转角处，为你的挚爱亲友赢取一份节日好礼吧！即日起至24日关注  ，转发微博并正确回答问题，将有机会获得 提供的拉菲罗斯柴尔德集团珍藏波尔多白葡萄酒一瓶，每日1个获奖名额，共有4瓶美酒送出。今日问题见图片。远离家乡的原因：想多赚钱呗。  在追逐梦想的征途，有太多的艰难与坎坷。离家闯荡是自私还是执着？也许回家的那一刻，你会明白，梦想与现实并不总是矛盾的。关注 并转发此微博，说说你远离家乡的原因，并@ 3位好友，即有机会获得我们提供的年货大礼猪【80后政协委员：老百姓买不起房是因没本事】“老百姓买不起房是因为他们没本事。”、“大学毕业生不是买不起房，而是他们老家有房不回去住。”31岁河南省政协委员卢一博在河南“两会”上雷语不断。卢在接受采访时借用习总书记讲话称“人世间的一切幸福都靠辛勤劳动创造的。” 年底喽，犒劳大家。   年底喽，为了犒劳大家，ihush网上员工特卖会现诚邀新老朋友来参加，近百个品牌万余件商品全场1折任挑选，快和我们一起享实惠吧~关注，转发此微博并邀请，就有机会获得我们送出的礼品一份，每天3个名额哦（活动结束后统一发放奖品) 我们有点互补//: 不清楚，你怎么看有人说：相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。你赞同吗?参与！  有奖转发活动，精彩继续。关注五月花官微，火速转发活动微博  ，并，即有机会赢得附有“福卡“的Happy new year五福大礼包。新一年里，希望福卡给花粉们带来源源不断的福气。 京东首发价1399元  渴望无限，机会有限！搭载4核1.2GHz处理器、4.5英寸 IPS 真彩屏幕、9.9mm超薄机身、Android 4.1操作系统，集动力和时尚于一身的首批白色版2000台TD四核G520即日起在 限量预售抢购！（）参与以下转发活动，惊喜等着您！ 六处不同 1、下图左下方有手机屏幕的介绍，上图没有。2、下图右边照片上有个绿点，上图没有。3、下图手机中有飞信标志，上图没有。4、下图手机旁边比上图多一张照片5、上图手机3g标志旁有个点，下图没有。6、左上角照片一个有印一个没有  有没有一本尘封已久的相册，见证你的成长经历？在流逝的时光中，一起找出不同的自己~截至今日24:00，关注 ，转发微博，评论写出下面图片中有【几处】不同的地方，并 ，就有10份“火眼金睛”奖——30元手机充值卡等你拿！PS：【查看大图】，更清晰哦两人同时写了：创新。【看视频猜字 赢XPS10】想赢得一台XPS 10作为新年好礼吗？那就看视频，猜一下结尾处  写了什么文字，两人相视而笑。转发并评论分享你的答案！潘石屹/周鸿祎将亲自选择最佳答案，分别送出一台XPS10! 观看视频 活动第三波：继续走起。  活动第三波：继续走起！免费的iphone5和运动装备你依然可以拥有，拿着免费的iphone5回家过年不再是梦！让  帮你实现梦想吧！【规则非常简单：只要关注  转发此微博并@ 3个好友就可以参与啦！】让您拿着IPHONE5哈皮地回家过年吧！ 奖品将由第三方抽奖平台抽出！【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月22日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 转发微博空气不好，人体容易沾染病菌和其他脏东西，多洗手，勤换衣，用滴露清洁家居环境。关注 满99返20还抽奖，大奖是空气净化器。转发此微博也能抽小奖。赶快拿起鼠标转发和订购吧！购买地址：   （活动详情见海报）我投给了"上海大众" 这个选项。【一位持卡人给小编的私信】毕业奋斗几年了，房子有了，就想买个车上下班代步、周末游都方便。现在正挑车型，可资金有限，朋友推荐帮忙谈低价，请投票选出最喜爱的品牌，让分期购车更实惠吧！活动将抽取最幸运的粉丝赠Hellokitty单柄锅！ 转发  1月也快要结束了！主人们有没有开始着手准备自己过年的口粮呀~切记也要帮喵汪们准备！超大碗配上蕾丝围裙，做美味的同时，让喵汪重新爱上你。那些被用屁股对待的日子不再来！关注 ，转发并@ 3位好友，就有10位网友可以获得特百惠碗和蕾丝围裙一套！活动时间：1-21至1-27。金立有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。美貌篇之金立GN168T。亲们可称呼我为小金。我，皮肤白皙，身材纤瘦，9.6mm超薄机身，时尚、纤巧与大气完美结合，绝对的吸引眼球，有位亲这样形容小金：金立有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？168T难再得。参与转评赢精美手机和充值卡哦~B. 1.5升新春就在转角处，为你的挚爱亲友赢取一份节日好礼吧！即日起至24日关注  ，转发微博并正确回答问题，将有机会获得 提供的拉菲罗斯柴尔德集团珍藏波尔多白葡萄酒一瓶，每日1个获奖名额，共有4瓶美酒送出。今日问题见图片。远离家乡的原因：想多赚钱呗。  在追逐梦想的征途，有太多的艰难与坎坷。离家闯荡是自私还是执着？也许回家的那一刻，你会明白，梦想与现实并不总是矛盾的。关注 并转发此微博，说说你远离家乡的原因，并@ 3位好友，即有机会获得我们提供的年货大礼猪【80后政协委员：老百姓买不起房是因没本事】“老百姓买不起房是因为他们没本事。”、“大学毕业生不是买不起房，而是他们老家有房不回去住。”31岁河南省政协委员卢一博在河南“两会”上雷语不断。卢在接受采访时借用习总书记讲话称“人世间的一切幸福都靠辛勤劳动创造的。” 年底喽，犒劳大家。   年底喽，为了犒劳大家，ihush网上员工特卖会现诚邀新老朋友来参加，近百个品牌万余件商品全场1折任挑选，快和我们一起享实惠吧~关注，转发此微博并邀请，就有机会获得我们送出的礼品一份，每天3个名额哦（活动结束后统一发放奖品) 我们有点互补//: 不清楚，你怎么看有人说：相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。你赞同吗?参与！  有奖转发活动，精彩继续。关注五月花官微，火速转发活动微博  ，并，即有机会赢得附有“福卡“的Happy new year五福大礼包。新一年里，希望福卡给花粉们带来源源不断的福气。 京东首发价1399元  渴望无限，机会有限！搭载4核1.2GHz处理器、4.5英寸 IPS 真彩屏幕、9.9mm超薄机身、Android 4.1操作系统，集动力和时尚于一身的首批白色版2000台TD四核G520即日起在 限量预售抢购！（）参与以下转发活动，惊喜等着您！ 六处不同 1、下图左下方有手机屏幕的介绍，上图没有。2、下图右边照片上有个绿点，上图没有。3、下图手机中有飞信标志，上图没有。4、下图手机旁边比上图多一张照片5、上图手机3g标志旁有个点，下图没有。6、左上角照片一个有印一个没有  有没有一本尘封已久的相册，见证你的成长经历？在流逝的时光中，一起找出不同的自己~截至今日24:00，关注 ，转发微博，评论写出下面图片中有【几处】不同的地方，并 ，就有10份“火眼金睛”奖——30元手机充值卡等你拿！PS：【查看大图】，更清晰哦两人同时写了：创新。【看视频猜字 赢XPS10】想赢得一台XPS 10作为新年好礼吗？那就看视频，猜一下结尾处  写了什么文字，两人相视而笑。转发并评论分享你的答案！潘石屹/周鸿祎将亲自选择最佳答案，分别送出一台XPS10! 观看视频 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！     听多米，赢酷派。2013穿越剧Hot了！！各种四阿哥穿越而来，为了什么？为了奴家？No！为了江山？No！乃是真真为了这极好的酷派7235音乐手机。为了大家能免费拿上几部， 携手 发起活动，盼着若是大家能体验到此手机，想必是极好地。参与方式，从如下“藏宝图”入手。转发你一定注意到雀巢咖啡家族的1+2系列全部换上了新装，其中原味兄弟“内外兼修”还进行了配方升级，新配方口味更香醇，口感更顺滑即日起至1月27，关注我，转发并@ 一位你身边的蛇宝宝，就有机会双双获得雀巢咖啡的最新惊喜哦！2013，看谁最先迎来开门红！ (共22组名额)转发微博感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~生活所需的一切不贵豪华，贵简洁；不贵富丽，贵高雅；不贵昂贵，贵合适。——林语堂生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情。幸福并不需要奢侈和豪华，有时要的越多反而越难幸福。小人物，小欲望，小满足，才是大幸福。我参与了 发起的投票【你觉得铁道部为何不敢公开票务信息？】，我投给了"公开了怎么捞钱！"这个选项。你也快来表态吧： 幸福，总是在人生中途偶然遇到的。若你迟迟没有遇见它，要么是走得还不够远，要么是步子有点急，要么是走到前一站时就放弃了相信它的存在。行走远方、欣赏风景、并且始终坚信。人生不论哪一站，永远不要丢掉前行的勇气！—— 苏芩祝赤水坊蛇年生意兴隆.  【每日赢小酒 年终领ipad】春节来临之际，赤水坊酒业官方微博为了答谢博友们的大力支持，进行每日有奖回馈活动。即日起，转发本条微博并@ 3位好友并留下你对赤水坊的新春祝福，就有机会获得价值248元的15年小酒一瓶。每天抽取两名！每天哦！年终更有ipadmini抽取！绝对给力！详阅海报麻将也卖萌！ 限量版粉嫩Hello Kitty麻将牌，免费送，居家旅行必备之娱乐神器！我刚刚参加了美团网的苹果iPhone 5抽奖，大家都来碰碰运气吧~   1A、2C、3C、4B 、5C！     本期《谁是自拍王》有奖问答开始啦！1月24日前成为   粉丝，转发该活动，正确回答微博问题，并。我们将随机挑出20位幸运儿，送出 【羽西灵芝生机焕活精华肌底液】高浓度灵芝孢子多糖深入基底，对抗氧化、改善黯沉、告别粗糙、肌肤焕活新生！~我参与了 发起的投票【凡客2013情人节勇敢爱系列，你最爱哪一款？】，我投给了"甜蜜在心系列"这个选项。你也快来表态吧： 手机让我们抛弃了纸质书手机让我们抛弃了什么……现在的智能手机越来越多，让听音乐、看电子书、拍照这些事情变得简单。但这些只是智能手机最基本的功能之一，还有哪些我们曾经追过的东西正在被智能手机取代呢？转发说说就有机会获得MM送出的20元话费，3个名额等着你，下周一抽奖！关注  大家千万别掉以轻心！它与你的距离就近在咫尺！极具魅力，手感极佳的MT788在前方等着你！现在关注，转发并@ 3位好友，即有机会获得价值50元的充值卡一张！今天依然是3个名额哦~！    听多米，赢酷派。2013穿越剧Hot了！！各种四阿哥穿越而来，为了什么？为了奴家？No！为了江山？No！乃是真真为了这极好的酷派7235音乐手机。为了大家能免费拿上几部， 携手 发起活动，盼着若是大家能体验到此手机，想必是极好地。参与方式，从如下“藏宝图”入手。转发你一定注意到雀巢咖啡家族的1+2系列全部换上了新装，其中原味兄弟“内外兼修”还进行了配方升级，新配方口味更香醇，口感更顺滑即日起至1月27，关注我，转发并@ 一位你身边的蛇宝宝，就有机会双双获得雀巢咖啡的最新惊喜哦！2013，看谁最先迎来开门红！ (共22组名额)转发微博感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~生活所需的一切不贵豪华，贵简洁；不贵富丽，贵高雅；不贵昂贵，贵合适。——林语堂生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情。幸福并不需要奢侈和豪华，有时要的越多反而越难幸福。小人物，小欲望，小满足，才是大幸福。我参与了 发起的投票【你觉得铁道部为何不敢公开票务信息？】，我投给了"公开了怎么捞钱！"这个选项。你也快来表态吧： 幸福，总是在人生中途偶然遇到的。若你迟迟没有遇见它，要么是走得还不够远，要么是步子有点急，要么是走到前一站时就放弃了相信它的存在。行走远方、欣赏风景、并且始终坚信。人生不论哪一站，永远不要丢掉前行的勇气！—— 苏芩祝赤水坊蛇年生意兴隆.  【每日赢小酒 年终领ipad】春节来临之际，赤水坊酒业官方微博为了答谢博友们的大力支持，进行每日有奖回馈活动。即日起，转发本条微博并@ 3位好友并留下你对赤水坊的新春祝福，就有机会获得价值248元的15年小酒一瓶。每天抽取两名！每天哦！年终更有ipadmini抽取！绝对给力！详阅海报麻将也卖萌！ 限量版粉嫩Hello Kitty麻将牌，免费送，居家旅行必备之娱乐神器！我刚刚参加了美团网的苹果iPhone 5抽奖，大家都来碰碰运气吧~   1A、2C、3C、4B 、5C！     本期《谁是自拍王》有奖问答开始啦！1月24日前成为   粉丝，转发该活动，正确回答微博问题，并。我们将随机挑出20位幸运儿，送出 【羽西灵芝生机焕活精华肌底液】高浓度灵芝孢子多糖深入基底，对抗氧化、改善黯沉、告别粗糙、肌肤焕活新生！~我参与了 发起的投票【凡客2013情人节勇敢爱系列，你最爱哪一款？】，我投给了"甜蜜在心系列"这个选项。你也快来表态吧： 手机让我们抛弃了纸质书手机让我们抛弃了什么……现在的智能手机越来越多，让听音乐、看电子书、拍照这些事情变得简单。但这些只是智能手机最基本的功能之一，还有哪些我们曾经追过的东西正在被智能手机取代呢？转发说说就有机会获得MM送出的20元话费，3个名额等着你，下周一抽奖！关注  大家千万别掉以轻心！它与你的距离就近在咫尺！极具魅力，手感极佳的MT788在前方等着你！现在关注，转发并@ 3位好友，即有机会获得价值50元的充值卡一张！今天依然是3个名额哦~！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 人生，需要有一些时刻，慢下来，静下来，听花开的声音，观叶绽的曼妙。我在江苏南京截止2013年1月30日  转发评论本微博   说出你在哪个城市   我们将从每个地方抽出一个名额   送出西诺移动电源B5000。我先来:我在浙江台州 你在哪里？ (注意:抽奖以省或直辖市为单位。你的信息必须真实有效  领奖的时候需要截图你当时转发的这条微博配合你给的收货地址  否则视为无效。)我投给了"还是黄牛可靠" 这个选项。【回家的火车票，你抢到了吗？】关注  ，参加投票并转发，将有机会获得由纽曼提供的移动电源。 转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动060：天语大黄蜂Kiss，首款采用高通骁龙1.2G四核处理器，配备4.5寸QHD大屏，后500万像素+前30万像素摄像头，运行安卓4.1操作系统。关注   ，转发就有机会赢，新机上市同步享受。 等人办事，烦。 我在:我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：一杯好茶，溫暖陪伴。有我陪伴的今冬，每天都充滿惊喜，溫馨好礼让寒冬的午后充滿愜意。一杯好茶，溫暖陪伴。現在成為 的微博粉丝，转发此微博，就有机会获得中华茶道文化送出的精美茶叶礼品（下图）。让溫暖传递，將感恩传递！天天好礼，6000份精品红茶让爱心传递吧！是大家工作生活好伴侣。。美貌篇之炫影90。白色钢琴烤漆材质、4.5英寸IPS高清大屏、8.9mm整机厚度及3.31mm超窄边框，可谓肤白盘靓身材好，我就是手机界的“白富美”——Coolpad 8190！此外，双核1.2GHz的聪明头脑，让我智慧与美貌并存，不仅养眼更养心，做您工作生活好伴侣！参与转评赢精美手机和充值卡哦~灯标准的无线电发射器！有奖！电影《007：大破天幕杀机》中，007所用的专用设备，左手拇指处的方格是干什么用的？（小视将从转发评论答题正确的童鞋中抽取一名幸运网友送出神秘礼物）视频-花絮：男选手要害被网球击中 女搭档尴尬了   （分享自 ）庆祝callbar小雨滴2手机即将上市。   谁是第一个用上小雨滴2的人？为庆祝callbar小雨滴2手机即将上市，凡同时关注  、 ， ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年1月21日16:00点准时抽奖！奖品是春节期间发售的小雨滴2各一部。三台还没上市的小雨滴2等着你！动动手指拿下它！生活就像一架钢琴：白键是快乐，黑键是悲伤。但是，只有黑白键的合奏才能弹出美妙的音乐，尽量让你的生活快乐起来吧。看看支持下！   微博火了，要感谢大家的关注和支持！我决定：转发此微博@ 3位好友 的粉丝将有机会获得这台iphone5，京东买的，发票都在！月底公布幸运者！人生，需要有一些时刻，慢下来，静下来，听花开的声音，观叶绽的曼妙。我在江苏南京截止2013年1月30日  转发评论本微博   说出你在哪个城市   我们将从每个地方抽出一个名额   送出西诺移动电源B5000。我先来:我在浙江台州 你在哪里？ (注意:抽奖以省或直辖市为单位。你的信息必须真实有效  领奖的时候需要截图你当时转发的这条微博配合你给的收货地址  否则视为无效。)我投给了"还是黄牛可靠" 这个选项。【回家的火车票，你抢到了吗？】关注  ，参加投票并转发，将有机会获得由纽曼提供的移动电源。 转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动060：天语大黄蜂Kiss，首款采用高通骁龙1.2G四核处理器，配备4.5寸QHD大屏，后500万像素+前30万像素摄像头，运行安卓4.1操作系统。关注   ，转发就有机会赢，新机上市同步享受。 等人办事，烦。 我在:我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。 下载地址：一杯好茶，溫暖陪伴。有我陪伴的今冬，每天都充滿惊喜，溫馨好礼让寒冬的午后充滿愜意。一杯好茶，溫暖陪伴。現在成為 的微博粉丝，转发此微博，就有机会获得中华茶道文化送出的精美茶叶礼品（下图）。让溫暖传递，將感恩传递！天天好礼，6000份精品红茶让爱心传递吧！是大家工作生活好伴侣。。美貌篇之炫影90。白色钢琴烤漆材质、4.5英寸IPS高清大屏、8.9mm整机厚度及3.31mm超窄边框，可谓肤白盘靓身材好，我就是手机界的“白富美”——Coolpad 8190！此外，双核1.2GHz的聪明头脑，让我智慧与美貌并存，不仅养眼更养心，做您工作生活好伴侣！参与转评赢精美手机和充值卡哦~灯标准的无线电发射器！有奖！电影《007：大破天幕杀机》中，007所用的专用设备，左手拇指处的方格是干什么用的？（小视将从转发评论答题正确的童鞋中抽取一名幸运网友送出神秘礼物）视频-花絮：男选手要害被网球击中 女搭档尴尬了   （分享自 ）庆祝callbar小雨滴2手机即将上市。   谁是第一个用上小雨滴2的人？为庆祝callbar小雨滴2手机即将上市，凡同时关注  、 ， ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年1月21日16:00点准时抽奖！奖品是春节期间发售的小雨滴2各一部。三台还没上市的小雨滴2等着你！动动手指拿下它！生活就像一架钢琴：白键是快乐，黑键是悲伤。但是，只有黑白键的合奏才能弹出美妙的音乐，尽量让你的生活快乐起来吧。看看支持下！   微博火了，要感谢大家的关注和支持！我决定：转发此微博@ 3位好友 的粉丝将有机会获得这台iphone5，京东买的，发票都在！月底公布幸运者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发微博小强送大容量移动电源啦！10400mAh有木有！规则很简单，转发本微博即可，明天开奖！另外小强请大家帮个忙，点一下这个链接（）是咱们商城的促销活动，您可以逛逛，不买没关系啊，但是一定得帮我点一下，年底有指标压力你懂的！谢谢各位！分享微博【25万台已售罄】本次开放购买已结束。购买成功的朋友现在就可支付，请在14点前下单，下单后2小时内支付。16:00后剩余订单专场：某些用户放弃资格，我们将释放给其他用户并短信通知。分享微博，赢取一个的免单机会。1月26日，小米手机下轮开放购买！ 意大利佛罗伦萨亲，知道第一架现代钢琴诞生在哪个国家的那座城市吗？回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！今天是每日互动问答的最后一天，感谢亲们一直以来对海尔电脑的关注，恭喜获奖的亲们，没获奖的亲们也不要桑心，以后活动多多，多参与互动就有奖品拿哦！ 转转     工作了一个礼拜，终于可以休息了！西诺移动电源给广大人民群众送福利啦！只要您关注  +转发此微博+，就有机会赢取4000mA个性定制系列。款式多，价格便宜，款式齐全！  即日起至1月21日，转发并说说喜欢麦包包的理由并关注 和将信息，即有机会获得麦包包提供的提货券1张（不限金额） ，名单将在1月21日公布。 招式秘笈 海尔钢琴一体机的预装软件U-Piano灵感钢琴板块有三种模式, 其中有两个能实现智能纠错的功能,那么您知道另外一个模式是什么模式么?回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！今天是每日互动问答的最后一天，感谢亲们一直以来对海尔电脑的关注！军绿【今日推荐】余文乐同款风衣外套军绿黑色都好有Feel！女生上身更有型！是时候准备过年衣服啦再不入手快递都要放假啦！[限时广东包邮支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发分享就有机会获得1月21号晚抽取送出过年衣服准备好了没？ 腊八粥原料：大米、糯米、大枣、红豆、葡萄干、莲子、花生豆 、桂圆。。。 寒冬腊月腊味香,腊八节提醒大家要吃腊八粥啦~ 可各地风俗不同,你吃的粥里都放什么呢?除了喝粥还吃其他食物吗?在腊八即将到来之际,莫施陪你一起细数‘腊八美食’。活动时间：1.15-1.19；在评论中写出你所知道餐桌上的‘腊八美食’,每日挑选6名粉丝获得 总计30名我参与了 发起的投票【你是否赞成恢复总统府大照壁，让长江路绕行？】，我投给了"赞成恢复总统府大照壁原貌，让长江路绕行！"这个选项。你也快来表态吧： 来自英国、名字是Hello Kitty、天蝎座。   她可爱温柔，她淘气百变，她人见人爱，她是每个女生都想拥有的公主。她来自哪里？她叫什么名字？继CoCoCat后周大福迎来第二位喵星人，转发评论此微博并，说出你的猜想，将有机会获得CoCoCat黄金吊坠及精美礼品！1月25号天猫周大福旗舰店chowtaifook.tmall.com为你揭晓答案！站票半价。。。。要是引入价格机制，物以稀为贵，铁道部就发财咯。火车票站票应该如何定价？有人认为应该半价，以示公平，有人认为应该引入价格机制，由市场决定。你觉得站票该如何定价？在微博中说出你的看法可能会用在周日晚上10点半播出的节目中。转转   //: 现在关注   ，转发并@ 3位以上不同好友，即有机会获得由JT(JTYS&TYC)提供的  款式如图，我们将在1月25日下午3点30分抽取2名幸运粉丝⋯JT（jtys&tyc）经典系列，配合Vintage的主題，以古著二手店鋪為創作靈感，為服飾注入仿皮革、軍事、牛仔及併合等重要元素⋯热烈庆祝lephone大红包线上开卖。。  热烈庆祝lephone大红包线上开卖，转发微博赢lephone大红包手机！即日起至2月8日，关注 ，转发微博并@ 三位好友，每天送出一台大红包，送到过年喽！红包来了，接招吧！lephone大红包购买地址：If you do not leave me. -I will by your side until the life end.  帮我翻译转发微博【一生最后悔什么】一个很特别的调查：问暮年之人一生最后悔什么？排行为：一是年少没努力；二是选错职业无成就；三子女教育不当；四未常锻炼身体；五是没有珍惜伴侣；六是双亲尽孝不够；七是有婚姻没有爱情；八是未能周游世界；九是一生缺乏刺激；后悔赚钱不足的排在最后，仅占百分之十。转发微博小强送大容量移动电源啦！10400mAh有木有！规则很简单，转发本微博即可，明天开奖！另外小强请大家帮个忙，点一下这个链接（）是咱们商城的促销活动，您可以逛逛，不买没关系啊，但是一定得帮我点一下，年底有指标压力你懂的！谢谢各位！分享微博【25万台已售罄】本次开放购买已结束。购买成功的朋友现在就可支付，请在14点前下单，下单后2小时内支付。16:00后剩余订单专场：某些用户放弃资格，我们将释放给其他用户并短信通知。分享微博，赢取一个的免单机会。1月26日，小米手机下轮开放购买！ 意大利佛罗伦萨亲，知道第一架现代钢琴诞生在哪个国家的那座城市吗？回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！今天是每日互动问答的最后一天，感谢亲们一直以来对海尔电脑的关注，恭喜获奖的亲们，没获奖的亲们也不要桑心，以后活动多多，多参与互动就有奖品拿哦！ 转转     工作了一个礼拜，终于可以休息了！西诺移动电源给广大人民群众送福利啦！只要您关注  +转发此微博+，就有机会赢取4000mA个性定制系列。款式多，价格便宜，款式齐全！  即日起至1月21日，转发并说说喜欢麦包包的理由并关注 和将信息，即有机会获得麦包包提供的提货券1张（不限金额） ，名单将在1月21日公布。 招式秘笈 海尔钢琴一体机的预装软件U-Piano灵感钢琴板块有三种模式, 其中有两个能实现智能纠错的功能,那么您知道另外一个模式是什么模式么?回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！今天是每日互动问答的最后一天，感谢亲们一直以来对海尔电脑的关注！军绿【今日推荐】余文乐同款风衣外套军绿黑色都好有Feel！女生上身更有型！是时候准备过年衣服啦再不入手快递都要放假啦！[限时广东包邮支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发分享就有机会获得1月21号晚抽取送出过年衣服准备好了没？ 腊八粥原料：大米、糯米、大枣、红豆、葡萄干、莲子、花生豆 、桂圆。。。 寒冬腊月腊味香,腊八节提醒大家要吃腊八粥啦~ 可各地风俗不同,你吃的粥里都放什么呢?除了喝粥还吃其他食物吗?在腊八即将到来之际,莫施陪你一起细数‘腊八美食’。活动时间：1.15-1.19；在评论中写出你所知道餐桌上的‘腊八美食’,每日挑选6名粉丝获得 总计30名我参与了 发起的投票【你是否赞成恢复总统府大照壁，让长江路绕行？】，我投给了"赞成恢复总统府大照壁原貌，让长江路绕行！"这个选项。你也快来表态吧： 来自英国、名字是Hello Kitty、天蝎座。   她可爱温柔，她淘气百变，她人见人爱，她是每个女生都想拥有的公主。她来自哪里？她叫什么名字？继CoCoCat后周大福迎来第二位喵星人，转发评论此微博并，说出你的猜想，将有机会获得CoCoCat黄金吊坠及精美礼品！1月25号天猫周大福旗舰店chowtaifook.tmall.com为你揭晓答案！站票半价。。。。要是引入价格机制，物以稀为贵，铁道部就发财咯。火车票站票应该如何定价？有人认为应该半价，以示公平，有人认为应该引入价格机制，由市场决定。你觉得站票该如何定价？在微博中说出你的看法可能会用在周日晚上10点半播出的节目中。转转   //: 现在关注   ，转发并@ 3位以上不同好友，即有机会获得由JT(JTYS&TYC)提供的  款式如图，我们将在1月25日下午3点30分抽取2名幸运粉丝⋯JT（jtys&tyc）经典系列，配合Vintage的主題，以古著二手店鋪為創作靈感，為服飾注入仿皮革、軍事、牛仔及併合等重要元素⋯热烈庆祝lephone大红包线上开卖。。  热烈庆祝lephone大红包线上开卖，转发微博赢lephone大红包手机！即日起至2月8日，关注 ，转发微博并@ 三位好友，每天送出一台大红包，送到过年喽！红包来了，接招吧！lephone大红包购买地址：If you do not leave me. -I will by your side until the life end.  帮我翻译转发微博【一生最后悔什么】一个很特别的调查：问暮年之人一生最后悔什么？排行为：一是年少没努力；二是选错职业无成就；三子女教育不当；四未常锻炼身体；五是没有珍惜伴侣；六是双亲尽孝不够；七是有婚姻没有爱情；八是未能周游世界；九是一生缺乏刺激；后悔赚钱不足的排在最后，仅占百分之十。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 三星 Galaxy Camera EK-GC100小编网游，发现三星家族产品处处可见，连最为火爆的综艺节目《康熙来了》也有她们的倩影，惊艳有木有！考考星粉们，画面中的宅男拿的是哪款相机？竞猜有奖，我们将在猜对的星粉中随机抽取3位幸运儿，每位送出一个移动充电宝，大家快来猜    娇韵诗黄金双瓶第一代是【1985】年上市作为全球最早研制出100%纯植物提取精油的美容品牌，多年来娇韵诗一直在专业高档护肤领域雄踞欧洲市场。娇迷们，你们知道娇韵诗黄金双瓶第一代是哪一年上市的吗？1月14日—20日，转发此条微博并正确回答问题者，就有机会获得娇韵诗正装产品！知道的赶快回答吧！海尔5.3寸跨界平板 MIX X5 海尔电脑在2012年推出了第一款跨界平板产品,拥有5.3寸的显示屏,既能随身携带打电话,又能随时随地上网冲浪玩游戏,请问您知道她是哪一款么? 回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！活动就要结束了啊，亲们加油啦！自由的后面也要有一种不变的依恋，才能成为真正的自由。——席慕容一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对身边的人——炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。转发微博【钱文忠：不懂外来语，误读白居易诗】 学者钱文忠今在南大国学禅修班讲学时称，白居易名诗“一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红”中的“瑟瑟”过去老师解释为“抖动”，后来研究发现在古伊朗语中“瑟瑟”是“绿松石”的意思，意即江水半绿半红。白居易不自觉将母语古伊朗语融入诗歌创作中。扬子晚报张楠假如你爱你自己，而且也希望别人所爱的是你的本色，那么，你就不必去模仿别人，而要发挥你的本色，使它显出光彩来。转发微博【领尚i20BT防水蓝牙音箱】是由 推出的全球首款防水蓝牙音箱，专为iphone、ipad设计。市场价499元，手机中国联盟粉丝，可享受8折优惠，仅399元（包邮），截止1/23，[ 购买链接： ]，转发本条微博，还有机会赢得领尚i6BT蓝牙音箱一台！转发微博【今天腊八节记得喝碗腊八粥哦】腊八是指每年农历十二月（俗称腊月）的第八天，即腊月初八；腊八历史悠久，古代称“腊日”，俗称“腊八节”。从先秦起，腊八节就要祭祀祖先和神灵，祈求丰收吉祥。腊八这天喝腊八粥是最传统的习俗。喝腊八粥的历史已有一千多年，最早始于宋代。JT(JTYS&TYC) 吉田耀司   春光乍现脆弱的肌肤需要防暗淡脆弱的肌肤需要极致温和的护理，ARSOA不仅有大名鼎鼎的珂喜露薇洁面皂，还为爱用者带来低刺激高端护肤系列美迪尔露。ELLE化妆室送出美迪尔露旅行装，RMB200，共5套。参与方法：关注 和 ，转发本微博，告诉我们你最想解决的敏感问题。截止：1月28日18点。正黄旗有奖！电影《血滴子》中，乾隆皇帝身边的包衣人是由八旗子弟中挑选出来的，请问：余文乐饰演的角色是八旗中的哪一旗。（小视将从转发评论答题正确的童鞋中抽取一名幸运网友送出神秘礼物）转发微博【赵本山退出2013年央视春晚】据 消息，在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经过慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。转发微博屌丝的春天，逆袭的利器，99元如家、莫泰，79元起汉庭、全季、海友、星程！屌丝开房风暴席卷全国！爱的春天就要叫出来！1月18-21日①关注 ②转发本条，就有机会赢取超值旅行大礼包（每天抽取一名），快来逆袭吧!!投给“青橙”  @happy小草2011三星 Galaxy Camera EK-GC100小编网游，发现三星家族产品处处可见，连最为火爆的综艺节目《康熙来了》也有她们的倩影，惊艳有木有！考考星粉们，画面中的宅男拿的是哪款相机？竞猜有奖，我们将在猜对的星粉中随机抽取3位幸运儿，每位送出一个移动充电宝，大家快来猜    娇韵诗黄金双瓶第一代是【1985】年上市作为全球最早研制出100%纯植物提取精油的美容品牌，多年来娇韵诗一直在专业高档护肤领域雄踞欧洲市场。娇迷们，你们知道娇韵诗黄金双瓶第一代是哪一年上市的吗？1月14日—20日，转发此条微博并正确回答问题者，就有机会获得娇韵诗正装产品！知道的赶快回答吧！海尔5.3寸跨界平板 MIX X5 海尔电脑在2012年推出了第一款跨界平板产品,拥有5.3寸的显示屏,既能随身携带打电话,又能随时随地上网冲浪玩游戏,请问您知道她是哪一款么? 回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！活动就要结束了啊，亲们加油啦！自由的后面也要有一种不变的依恋，才能成为真正的自由。——席慕容一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对身边的人——炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。转发微博【钱文忠：不懂外来语，误读白居易诗】 学者钱文忠今在南大国学禅修班讲学时称，白居易名诗“一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红”中的“瑟瑟”过去老师解释为“抖动”，后来研究发现在古伊朗语中“瑟瑟”是“绿松石”的意思，意即江水半绿半红。白居易不自觉将母语古伊朗语融入诗歌创作中。扬子晚报张楠假如你爱你自己，而且也希望别人所爱的是你的本色，那么，你就不必去模仿别人，而要发挥你的本色，使它显出光彩来。转发微博【领尚i20BT防水蓝牙音箱】是由 推出的全球首款防水蓝牙音箱，专为iphone、ipad设计。市场价499元，手机中国联盟粉丝，可享受8折优惠，仅399元（包邮），截止1/23，[ 购买链接： ]，转发本条微博，还有机会赢得领尚i6BT蓝牙音箱一台！转发微博【今天腊八节记得喝碗腊八粥哦】腊八是指每年农历十二月（俗称腊月）的第八天，即腊月初八；腊八历史悠久，古代称“腊日”，俗称“腊八节”。从先秦起，腊八节就要祭祀祖先和神灵，祈求丰收吉祥。腊八这天喝腊八粥是最传统的习俗。喝腊八粥的历史已有一千多年，最早始于宋代。JT(JTYS&TYC) 吉田耀司   春光乍现脆弱的肌肤需要防暗淡脆弱的肌肤需要极致温和的护理，ARSOA不仅有大名鼎鼎的珂喜露薇洁面皂，还为爱用者带来低刺激高端护肤系列美迪尔露。ELLE化妆室送出美迪尔露旅行装，RMB200，共5套。参与方法：关注 和 ，转发本微博，告诉我们你最想解决的敏感问题。截止：1月28日18点。正黄旗有奖！电影《血滴子》中，乾隆皇帝身边的包衣人是由八旗子弟中挑选出来的，请问：余文乐饰演的角色是八旗中的哪一旗。（小视将从转发评论答题正确的童鞋中抽取一名幸运网友送出神秘礼物）转发微博【赵本山退出2013年央视春晚】据 消息，在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经过慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。转发微博屌丝的春天，逆袭的利器，99元如家、莫泰，79元起汉庭、全季、海友、星程！屌丝开房风暴席卷全国！爱的春天就要叫出来！1月18-21日①关注 ②转发本条，就有机会赢取超值旅行大礼包（每天抽取一名），快来逆袭吧!!投给“青橙”  @happy小草2011李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 打扫，贴春联，挂福字，请财神，点灯笼，一样都不少。  除旧貌，贺新春，忙得喜上眉梢；换新颜，迎新年，年味越来越浓！全家齐打扫，贴春联，挂福字，请财神，点灯笼…欢乐迎新春，装扮你家的元素有哪些？本月15日至30日，关注，晒出你家的新春装饰元素，并分享给@ 3位好友，即有机会获得金纺姐的新春礼包，喜气20组，芬芳大放送！内外精修Combine无痕  @happy小草2011我参与了 发起的投票【你的美丽消费类型更符合以下哪种呢？】，我投给了"内外精修Combine无痕美"这个选项。你也快来表态吧： 转发 地址：  携手  邀你参与有奖转发活动。同时关注 + ，转发即有大奖等你拿！ 即将夺慕呈现！1.5GHz四核CPU，5.0英寸大屏，2.3mm边框+8.9mm机身，采用最新酷派智能终端操作系统。 六个用手机习惯有害健康: 1、在墙角通话，信号差，使手机的辐射功率增大2、挂腰间,可能会影响生育 3、拨电话时紧贴耳朵,拨出电话而未接通时,辐射会明显增强 4、信号越弱,耳朵贴得越近,头部受到的辐射成倍增加 5、一只耳煲手机粥,每隔一两分钟轮换接听 6、频繁移动,造成信号短时间高功率发射.转发微博【解放你的iPhone！UC浏览器“云下载”解决方案发布】针对iPhone用户长期以来痛苦的下载体验，UC优视发布云下载解决方案，帮助果粉彻底解放iPhone。在云下载帮助下，UC浏览器能实现：智能文件识别、智能容错、下载加速、文件管理、视频缓存、资源聚合等功能，让iPhone下载更简单。转发微博【江苏“禁止返券”、“赠品折现”政策调整】由于全面推行难度太大，原定于今年元旦开始全面实施的明码实价规定延迟到了7月1日之前。同时，对原政策作出重大调查，一是无任何限制的全场通用现金券被授予了合法身份，二是未公开宣传赠品价值的可以不折现。扬子晚报石小磊转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：360特供电信机优思小C，双网双待，高通1.2G双核，4GB ROM+768MB RAM，4.3英寸IPS屏，前200W+后800W摄像头。关注   ，转发就有机会赢。 【中国远征军202位阵亡将士灵位归国】中国远征军仁安羌之战202位阵亡将士灵位昨日抵达重庆，这是中国远征军出征缅甸71年来首次灵位牌归国，志愿者计划将灵位送至湖南衡阳忠烈祠供奉。仁安羌战役中，国军新38师113团以800多人的兵力，击败数倍的日军，救出十倍的友军。via转发微博【海航联手魅族，送你 机票 + 】商务，必须随时随地！11-20日，关注 和 转发此微博，体验中国大陆第一架 全商务舱客机顶级服务和 魅族手机MX2给你带来的全新商务魅力。商务，从此不受时间空间限制。幸福这座山，原本就没有顶没有头。不要站在旁边羡慕他人幸福，其实幸福一直都在你身边。只要你还有生命，还有能创造奇迹的双手，你就没有理由当过客做旁观者，更没有理由抱怨生活。转发  工学设计的美感是时尚与严谨的代名词。新锋丽i MT788， 4.3英寸多点触摸屏，单手与双手的把控之间，给你不一样触感体验。现在关注，转发并@ 3位好友，即有机会获得价值50元的充值卡一张！今天还会有3位朋友获得充值卡哦~关注MOTO，每天都有惊喜。 如果家里永远都是清新空气，我希望家人身体永远健健康康  美好生活，从呼吸健康开始，面对越来越严重的空气污染问题，如果家里永远都是清新空气，你希望可以怎样呢？参与活动，关注艾美特官方微博，，转发并发表您拥有清新空气目的，就有机会获得艾美特高效新品空净机，让您从此爱生活，爱清新。详情请点击查看大图。小小一部手机，轻松连接城市万物，让生活“触”手可及。  【2012惊艳分享】打开手机，轻触屏幕，家电自动开启；点击无线城市应用，各大线路公交车内实况视频尽收眼底…小小一部手机，轻松连接城市万物，让生活“触”手可及。一起来分享你的无线生活吧！1月20日前，关注 ，转评本微博并，赢取TD强机“酷派大观8730”（共2部）转发微博 顺电 30 天，打造高端服务体验！购物享有 30 天的可退政策，用最完美的服务让手中商品的赏味期限再长一些。一样的商品，不一样的购买体验。 @ 顺电家电连锁 让你的退货保险再飞一会 …. 还有双重大奖贺岁上演哦， 奖品为 4999 元、2999 元、599 元现金券，2月9日前送出 260 张哦！打扫，贴春联，挂福字，请财神，点灯笼，一样都不少。  除旧貌，贺新春，忙得喜上眉梢；换新颜，迎新年，年味越来越浓！全家齐打扫，贴春联，挂福字，请财神，点灯笼…欢乐迎新春，装扮你家的元素有哪些？本月15日至30日，关注，晒出你家的新春装饰元素，并分享给@ 3位好友，即有机会获得金纺姐的新春礼包，喜气20组，芬芳大放送！内外精修Combine无痕  @happy小草2011我参与了 发起的投票【你的美丽消费类型更符合以下哪种呢？】，我投给了"内外精修Combine无痕美"这个选项。你也快来表态吧： 转发 地址：  携手  邀你参与有奖转发活动。同时关注 + ，转发即有大奖等你拿！ 即将夺慕呈现！1.5GHz四核CPU，5.0英寸大屏，2.3mm边框+8.9mm机身，采用最新酷派智能终端操作系统。 六个用手机习惯有害健康: 1、在墙角通话，信号差，使手机的辐射功率增大2、挂腰间,可能会影响生育 3、拨电话时紧贴耳朵,拨出电话而未接通时,辐射会明显增强 4、信号越弱,耳朵贴得越近,头部受到的辐射成倍增加 5、一只耳煲手机粥,每隔一两分钟轮换接听 6、频繁移动,造成信号短时间高功率发射.转发微博【解放你的iPhone！UC浏览器“云下载”解决方案发布】针对iPhone用户长期以来痛苦的下载体验，UC优视发布云下载解决方案，帮助果粉彻底解放iPhone。在云下载帮助下，UC浏览器能实现：智能文件识别、智能容错、下载加速、文件管理、视频缓存、资源聚合等功能，让iPhone下载更简单。转发微博【江苏“禁止返券”、“赠品折现”政策调整】由于全面推行难度太大，原定于今年元旦开始全面实施的明码实价规定延迟到了7月1日之前。同时，对原政策作出重大调查，一是无任何限制的全场通用现金券被授予了合法身份，二是未公开宣传赠品价值的可以不折现。扬子晚报石小磊转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：360特供电信机优思小C，双网双待，高通1.2G双核，4GB ROM+768MB RAM，4.3英寸IPS屏，前200W+后800W摄像头。关注   ，转发就有机会赢。 【中国远征军202位阵亡将士灵位归国】中国远征军仁安羌之战202位阵亡将士灵位昨日抵达重庆，这是中国远征军出征缅甸71年来首次灵位牌归国，志愿者计划将灵位送至湖南衡阳忠烈祠供奉。仁安羌战役中，国军新38师113团以800多人的兵力，击败数倍的日军，救出十倍的友军。via转发微博【海航联手魅族，送你 机票 + 】商务，必须随时随地！11-20日，关注 和 转发此微博，体验中国大陆第一架 全商务舱客机顶级服务和 魅族手机MX2给你带来的全新商务魅力。商务，从此不受时间空间限制。幸福这座山，原本就没有顶没有头。不要站在旁边羡慕他人幸福，其实幸福一直都在你身边。只要你还有生命，还有能创造奇迹的双手，你就没有理由当过客做旁观者，更没有理由抱怨生活。转发  工学设计的美感是时尚与严谨的代名词。新锋丽i MT788， 4.3英寸多点触摸屏，单手与双手的把控之间，给你不一样触感体验。现在关注，转发并@ 3位好友，即有机会获得价值50元的充值卡一张！今天还会有3位朋友获得充值卡哦~关注MOTO，每天都有惊喜。 如果家里永远都是清新空气，我希望家人身体永远健健康康  美好生活，从呼吸健康开始，面对越来越严重的空气污染问题，如果家里永远都是清新空气，你希望可以怎样呢？参与活动，关注艾美特官方微博，，转发并发表您拥有清新空气目的，就有机会获得艾美特高效新品空净机，让您从此爱生活，爱清新。详情请点击查看大图。小小一部手机，轻松连接城市万物，让生活“触”手可及。  【2012惊艳分享】打开手机，轻触屏幕，家电自动开启；点击无线城市应用，各大线路公交车内实况视频尽收眼底…小小一部手机，轻松连接城市万物，让生活“触”手可及。一起来分享你的无线生活吧！1月20日前，关注 ，转评本微博并，赢取TD强机“酷派大观8730”（共2部）转发微博 顺电 30 天，打造高端服务体验！购物享有 30 天的可退政策，用最完美的服务让手中商品的赏味期限再长一些。一样的商品，不一样的购买体验。 @ 顺电家电连锁 让你的退货保险再飞一会 …. 还有双重大奖贺岁上演哦， 奖品为 4999 元、2999 元、599 元现金券，2月9日前送出 260 张哦！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 摩羯座来玩手机，这些擅长冷暴力，又偏执于原则，恪守等级制度的摩羯们，肯定是不停的去厮杀。“撼山易，撼摩羯难”，这是俺们手机人领导者数量最多的星座之一，对于这个星座，大家有啥要说？关注  面 ，转发并@ 你的摩羯朋友，说说他们使用手机的细节，最“摩羯”的一位，下一台联想智能手机送给你，如你愿意，也可以转送给身边的摩羯朋友。开始行动！美图這個早晨這樣過...真..舒..服！！A 操控奖嘉嘉年初开门红，那么亲们~大家猜猜，嘉嘉在获得的所有奖项中，哪方面的奖项最多呢？【 A、操控奖B、安全奖C、外观奖】猜对有新年礼物喔！猜“嘉”奖，赢新年“嘉”礼。嘉友速速转起来！怎么过边境的？【输入布鲁塞尔 导航仪却把她领到了克罗地亚 】由于汽车导航仪出现故障，原本要去60公里外的小镇的一名老妇人，从比利时一路开车途径法国、德国、奥地利、斯洛文尼亚、克罗地亚6国，跑了1450公里。在这次行程中莫罗加了两次油，途中还趴在方向盘上睡了几个小时。她儿子不得不报警称母亲失踪。转发 地址：【2013过年回家，华为温馨相伴——1月17日10点-22日10点，华为手机、平板电脑等超人气商品，新春特价，5天狂欢！数量有限、猛击立即抢购： 】  现关注转发本微博，华仔将从中随机送出华为荣耀四核手机大奖~ 转发  生命就像音符的琴弦，每个旋律，都唤醒着我们沉睡的灵魂。新锋丽i MT788，使用LDS天线技术，让你的沟通无阻碍。现在关注，转发并@ 3位好友，即有机会获得价值50元的充值卡一张！3张送给三位幸运的朋友~【搞笑段子：空调歇后语】 涨工资—空调；又说涨工资—美的空调；给退休职工涨工资—海尔（害儿）空调；自由职业者听别人涨工资—格力（隔离）空调；国务院决定涨工资—中央空调；农民工涨工资—空调下乡；十二五期间工资倍增—远大中央空调； 工资越涨物价越高—变频（贫）空调。by周瑜爱看小乔流水转发微博美貌篇之诺基亚 920T。作为重磅级WP8旗舰，诺基亚 920T拥有聚碳酸酯材料的一体化机身设计，靓丽时尚的外形配衬4.5英寸大屏；超灵敏触屏，戴手套也能精准触控；炫酷的无线充电随时引得周围侧目，气场十足！顶级拍照实力和诺基亚独享应用更添内涵魅力。参与盘点微博转评赢精美礼品【阿炳山货】【第九期，送9份！】【阿炳山货】（武夷山）推广月，每天送出一份顶级山货，享受自然，享受美好：）转发此微博并，将有机会获得天然顶级山货一份（包邮），每天的奖品都不同，请关注 看最新的抽奖结果。顶级银耳，桂圆。。等您来拿！地址：66新一季又来了，你准备好了吗？ 活动规则：截止到今日23:30，转发本微博并写出【全网最低价】“DHC蝶翠诗橄榄滋润皂” 明日价格，小美将从竞猜价格最接近的粉丝中随机抽取2名获得薇姿礼包！ PS：只允许竞猜一次价格呦~~点击这里<<< 查看具体竞猜的商品转发 地址：【有奖转发赢贝昂车载空气净化器】采用离子风技术，更贴近于自然，节能、无声工作；安全有效分解甲醛、苯等挥发有机物；高效去除空气中微小颗粒；高效杀菌；彻底清除烟雾以及异味！天猫旗舰店：，关注 转发有机会赢 转发微博【今日推荐】余文乐周柏豪同款棒球服破天荒的完美搭配女生上身更有型是时候准备过年衣服啦再不入手快递都要放假啦！！[限时广东包邮支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发分享就有机会获得1月17号晚抽取送出过年衣服准备好了没？波兰导演 罗曼•波兰斯基知道2002年钢琴大作电影《钢琴师》的导演是谁？该导演在2003年因《钢琴师》获第75届奥斯卡奖最佳导演奖。回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！亲们速度抢答啦！//: 每天送出5个【UC冬季神秘礼包】，连送3天！//: 转发微博参与幸运大抽奖，每天送出5个【UC冬季神秘礼包】，连送3天！赶快来参与吧  【解放你的iPhone！UC浏览器“云下载”解决方案发布】针对iPhone用户长期以来痛苦的下载体验，UC优视发布云下载解决方案，帮助果粉彻底解放iPhone。在云下载帮助下，UC浏览器能实现：智能文件识别、智能容错、下载加速、文件管理、视频缓存、资源聚合等功能，让iPhone下载更简单。转发   //: 幸运体验活动#同时关注   @ 三位好友并转发此微博就有机会获得如下图，1月25日下午4点抽出10名幸运者 特殊整体洗水工艺&特別织造面料，重在质感潮流品MM(MCJH&TWJ)木村井泓 今季全力出击新品密集发布，在设计用料两方面推出水洗工艺特殊制造帆布全系列潮流BAG，包身以特有质感帆布物料製成.功能实用方便工作及旅行，不用擔心隨身物品會成為負擔⋯摩羯座来玩手机，这些擅长冷暴力，又偏执于原则，恪守等级制度的摩羯们，肯定是不停的去厮杀。“撼山易，撼摩羯难”，这是俺们手机人领导者数量最多的星座之一，对于这个星座，大家有啥要说？关注  面 ，转发并@ 你的摩羯朋友，说说他们使用手机的细节，最“摩羯”的一位，下一台联想智能手机送给你，如你愿意，也可以转送给身边的摩羯朋友。开始行动！美图這個早晨這樣過...真..舒..服！！A 操控奖嘉嘉年初开门红，那么亲们~大家猜猜，嘉嘉在获得的所有奖项中，哪方面的奖项最多呢？【 A、操控奖B、安全奖C、外观奖】猜对有新年礼物喔！猜“嘉”奖，赢新年“嘉”礼。嘉友速速转起来！怎么过边境的？【输入布鲁塞尔 导航仪却把她领到了克罗地亚 】由于汽车导航仪出现故障，原本要去60公里外的小镇的一名老妇人，从比利时一路开车途径法国、德国、奥地利、斯洛文尼亚、克罗地亚6国，跑了1450公里。在这次行程中莫罗加了两次油，途中还趴在方向盘上睡了几个小时。她儿子不得不报警称母亲失踪。转发 地址：【2013过年回家，华为温馨相伴——1月17日10点-22日10点，华为手机、平板电脑等超人气商品，新春特价，5天狂欢！数量有限、猛击立即抢购： 】  现关注转发本微博，华仔将从中随机送出华为荣耀四核手机大奖~ 转发  生命就像音符的琴弦，每个旋律，都唤醒着我们沉睡的灵魂。新锋丽i MT788，使用LDS天线技术，让你的沟通无阻碍。现在关注，转发并@ 3位好友，即有机会获得价值50元的充值卡一张！3张送给三位幸运的朋友~【搞笑段子：空调歇后语】 涨工资—空调；又说涨工资—美的空调；给退休职工涨工资—海尔（害儿）空调；自由职业者听别人涨工资—格力（隔离）空调；国务院决定涨工资—中央空调；农民工涨工资—空调下乡；十二五期间工资倍增—远大中央空调； 工资越涨物价越高—变频（贫）空调。by周瑜爱看小乔流水转发微博美貌篇之诺基亚 920T。作为重磅级WP8旗舰，诺基亚 920T拥有聚碳酸酯材料的一体化机身设计，靓丽时尚的外形配衬4.5英寸大屏；超灵敏触屏，戴手套也能精准触控；炫酷的无线充电随时引得周围侧目，气场十足！顶级拍照实力和诺基亚独享应用更添内涵魅力。参与盘点微博转评赢精美礼品【阿炳山货】【第九期，送9份！】【阿炳山货】（武夷山）推广月，每天送出一份顶级山货，享受自然，享受美好：）转发此微博并，将有机会获得天然顶级山货一份（包邮），每天的奖品都不同，请关注 看最新的抽奖结果。顶级银耳，桂圆。。等您来拿！地址：66新一季又来了，你准备好了吗？ 活动规则：截止到今日23:30，转发本微博并写出【全网最低价】“DHC蝶翠诗橄榄滋润皂” 明日价格，小美将从竞猜价格最接近的粉丝中随机抽取2名获得薇姿礼包！ PS：只允许竞猜一次价格呦~~点击这里<<< 查看具体竞猜的商品转发 地址：【有奖转发赢贝昂车载空气净化器】采用离子风技术，更贴近于自然，节能、无声工作；安全有效分解甲醛、苯等挥发有机物；高效去除空气中微小颗粒；高效杀菌；彻底清除烟雾以及异味！天猫旗舰店：，关注 转发有机会赢 转发微博【今日推荐】余文乐周柏豪同款棒球服破天荒的完美搭配女生上身更有型是时候准备过年衣服啦再不入手快递都要放假啦！！[限时广东包邮支持货到满意后付款,72小时退换： ]转发分享就有机会获得1月17号晚抽取送出过年衣服准备好了没？波兰导演 罗曼•波兰斯基知道2002年钢琴大作电影《钢琴师》的导演是谁？该导演在2003年因《钢琴师》获第75届奥斯卡奖最佳导演奖。回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！亲们速度抢答啦！//: 每天送出5个【UC冬季神秘礼包】，连送3天！//: 转发微博参与幸运大抽奖，每天送出5个【UC冬季神秘礼包】，连送3天！赶快来参与吧  【解放你的iPhone！UC浏览器“云下载”解决方案发布】针对iPhone用户长期以来痛苦的下载体验，UC优视发布云下载解决方案，帮助果粉彻底解放iPhone。在云下载帮助下，UC浏览器能实现：智能文件识别、智能容错、下载加速、文件管理、视频缓存、资源聚合等功能，让iPhone下载更简单。转发   //: 幸运体验活动#同时关注   @ 三位好友并转发此微博就有机会获得如下图，1月25日下午4点抽出10名幸运者 特殊整体洗水工艺&特別织造面料，重在质感潮流品MM(MCJH&TWJ)木村井泓 今季全力出击新品密集发布，在设计用料两方面推出水洗工艺特殊制造帆布全系列潮流BAG，包身以特有质感帆布物料製成.功能实用方便工作及旅行，不用擔心隨身物品會成為負擔⋯李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发 地址：【YOKA新年大回馈第一波】感谢粉丝一路陪伴，新年送上饕餮大礼  。即日起至1月20日，①关注 ②转发此条微博，就有机会获得白色三星GALAXY Note II 一部！本次活动由新浪微活动平台抽取，保证公平、公正、公开~ 等着你来参加哦！ 豆浆机，电吹风，单反相机，滚筒洗衣机，吸尘器，加湿器【猜电器 得神秘礼物】你能看出下面是哪些电器吗？前10位答出所有商品名称（如：电饭煲，热水器）者，有神秘礼物哟~每位亲只能猜一次，要慎重哦~（活动截止到2013年1月15日23:59分哦~各位亲~持续关注，不要走开哟~）B.亚洲   【小植科普时间】天津中北镇永旺国际店开张啦！中北镇坐落于天津市西青区，有百年花乡的美誉，其还依托花卉等市场，建成了天津热带植物观光园。问：天津热带植物观光园是___最大的室内热带植物观光园？A、全球 B、亚洲。转发本微博@ 3位闺蜜，答对就有机会获得好渊博礼品一份哦！截止时间：1月16日。我参与了 发起的投票【选出2012年你最爱的“中国好应用”】，我投给了"微信"这个选项。你也快来表态吧： 哦哦。    冬季食物进补的同时，肌肤也是需要调理的！即日起①关注  ②转发并@ 5位好友，即可有4位幸运者获得￥714元的Nestbeauty限量柔滑美体礼盒！让肌肤享受星级护理，“冬令进补”更要在寒冷冬日宠爱你的肌肤哦!我参与了 发起的投票【【有奖投票】作为微博用户，你看报纸吗？】，我投给了"经常看"这个选项。你也快来表态吧：  为了表示心意，我要换Yoga领导：新年新生机，业绩要升级，还要更努力。你：咳咳，领导，咱能先把电脑给升级了吗？没问题！20日前转发本微博，，并以“为了XXX，我要换Yoga”的句式转发本微博，分分钟有机会得到联想替你家领导送出的Yoga 13一台！转发微博【有奖转发，赢蓝牙耳机】天语kiss & touch即将上市，1234块钱买什么手机？内置高通四核CPU？专治发烧的天语”kiss“（亲嘴）来了！还有2345块的”touch“（抚摸），5.7寸大屏，四核CPU、超大容量电池！转发并关注  有机会获得蓝牙耳机一个，共25个。17号开奖！连上9天 连上8天即将结束，明日就会迎来胜利的曙光，  亲，这连上之后的周末，你打算肿么过？关掉手机，切断电源，睡他个昏天暗地？猛玩两天？ 那有没有苦逼了的，连上8天后周末还要加班~连上9天？ 赶快来和小编话话，即有机会获得鼠标大奖一个，下周一开奖！ 春天有奖！电影《一代宗师》中，叶问说：如果人生有四季，四十岁前我的人生都是什么？（小视将从转发评论答题正确的童鞋中抽取一名幸运网友送出神秘礼物）微博好有爱：网友 昨天的心愿，今天达成；66年前的报载结婚启事，及时重现。via 【妹妹用屁股表演《命运交响曲》】--太不可思议了！太牛逼了！ 最喜爱的冬季时尚之旅挪威。冬季的时尚不能沉闷守旧，冬季的心与身体也不能一直宅在家里！跟随【ESCADA SPORT】的“冬日故事”一道探寻魅惑冰川奇境吧！写出你最喜爱的冬季时尚之旅+理想目的地，评论并转发，同时，就有机会获得【ESCADA】独家限量德国手工熏香蜡烛。魅力惠2.5折>>转发 地址：【新年伊始，水星家纺品牌旗舰店重磅登陆库巴！】惠聚水星年度最给力床品，全场四折封顶！1月10日—20日，每天10点准时限量开抢9元抢安睡亲肤枕！ 关注，转发此微博，就有机会免费获得5床！猛击： 转发  【有奖转发】香港摩米士（MOMAX）里程碑产品，全球首款三防两充移动电源——“硬汉”，京东商城限量独家首发。市场价499元，首发价仅需199元！1月8日至1月15日，转发此微博并 @ 三位好友， 就有机会获得“硬汉”一部，仅限十人，欲得速转！首发地址：转发 地址：【YOKA新年大回馈第一波】感谢粉丝一路陪伴，新年送上饕餮大礼  。即日起至1月20日，①关注 ②转发此条微博，就有机会获得白色三星GALAXY Note II 一部！本次活动由新浪微活动平台抽取，保证公平、公正、公开~ 等着你来参加哦！ 豆浆机，电吹风，单反相机，滚筒洗衣机，吸尘器，加湿器【猜电器 得神秘礼物】你能看出下面是哪些电器吗？前10位答出所有商品名称（如：电饭煲，热水器）者，有神秘礼物哟~每位亲只能猜一次，要慎重哦~（活动截止到2013年1月15日23:59分哦~各位亲~持续关注，不要走开哟~）B.亚洲   【小植科普时间】天津中北镇永旺国际店开张啦！中北镇坐落于天津市西青区，有百年花乡的美誉，其还依托花卉等市场，建成了天津热带植物观光园。问：天津热带植物观光园是___最大的室内热带植物观光园？A、全球 B、亚洲。转发本微博@ 3位闺蜜，答对就有机会获得好渊博礼品一份哦！截止时间：1月16日。我参与了 发起的投票【选出2012年你最爱的“中国好应用”】，我投给了"微信"这个选项。你也快来表态吧： 哦哦。    冬季食物进补的同时，肌肤也是需要调理的！即日起①关注  ②转发并@ 5位好友，即可有4位幸运者获得￥714元的Nestbeauty限量柔滑美体礼盒！让肌肤享受星级护理，“冬令进补”更要在寒冷冬日宠爱你的肌肤哦!我参与了 发起的投票【【有奖投票】作为微博用户，你看报纸吗？】，我投给了"经常看"这个选项。你也快来表态吧：  为了表示心意，我要换Yoga领导：新年新生机，业绩要升级，还要更努力。你：咳咳，领导，咱能先把电脑给升级了吗？没问题！20日前转发本微博，，并以“为了XXX，我要换Yoga”的句式转发本微博，分分钟有机会得到联想替你家领导送出的Yoga 13一台！转发微博【有奖转发，赢蓝牙耳机】天语kiss & touch即将上市，1234块钱买什么手机？内置高通四核CPU？专治发烧的天语”kiss“（亲嘴）来了！还有2345块的”touch“（抚摸），5.7寸大屏，四核CPU、超大容量电池！转发并关注  有机会获得蓝牙耳机一个，共25个。17号开奖！连上9天 连上8天即将结束，明日就会迎来胜利的曙光，  亲，这连上之后的周末，你打算肿么过？关掉手机，切断电源，睡他个昏天暗地？猛玩两天？ 那有没有苦逼了的，连上8天后周末还要加班~连上9天？ 赶快来和小编话话，即有机会获得鼠标大奖一个，下周一开奖！ 春天有奖！电影《一代宗师》中，叶问说：如果人生有四季，四十岁前我的人生都是什么？（小视将从转发评论答题正确的童鞋中抽取一名幸运网友送出神秘礼物）微博好有爱：网友 昨天的心愿，今天达成；66年前的报载结婚启事，及时重现。via 【妹妹用屁股表演《命运交响曲》】--太不可思议了！太牛逼了！ 最喜爱的冬季时尚之旅挪威。冬季的时尚不能沉闷守旧，冬季的心与身体也不能一直宅在家里！跟随【ESCADA SPORT】的“冬日故事”一道探寻魅惑冰川奇境吧！写出你最喜爱的冬季时尚之旅+理想目的地，评论并转发，同时，就有机会获得【ESCADA】独家限量德国手工熏香蜡烛。魅力惠2.5折>>转发 地址：【新年伊始，水星家纺品牌旗舰店重磅登陆库巴！】惠聚水星年度最给力床品，全场四折封顶！1月10日—20日，每天10点准时限量开抢9元抢安睡亲肤枕！ 关注，转发此微博，就有机会免费获得5床！猛击： 转发  【有奖转发】香港摩米士（MOMAX）里程碑产品，全球首款三防两充移动电源——“硬汉”，京东商城限量独家首发。市场价499元，首发价仅需199元！1月8日至1月15日，转发此微博并 @ 三位好友， 就有机会获得“硬汉”一部，仅限十人，欲得速转！首发地址：李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 生活就是一种简单，心静了就平和了。不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去选择沉默，因为它是一种伤害；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力! 正是跟别人多少有所不同，人才得以确立自我。我就是我，不是别人，这于我乃是一份重要的资产。心灵所受的创伤，便是人为这种独立性而不得不支付的代价。——村上春树每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝至始也。立身行道，扬名於后世，以显父母，孝之终也。转发微博分享图片  我和王老吉一起祝愿    神的眼泪 春节回家订票成功。王老吉爱心公益基金2013年春节回家"吉金"活动正式启动！现在起，只需关注 微博，转发+评论活动主微博，并"爱"三位以上好友,让王老吉与您一起送上订票成功祝福，就有机会获得王老吉提供的手机充值卡一张！每天15个名额等你来抢！更有神秘大礼包，不限时惊喜降临！1C ；2E ；3A ；4D ；5B！告别2012迎接2013,新年新展望,美津浓鞋款群星登场,给你更多惊喜!即日起至1月17日,关注 转发并评论此微博,竞猜图中鞋款所对应的编号(回复格式1A2B3C…)全部答对的粉丝即有机会获得美津浓即将上市的Wave Prophecy 2/Wave Rider 16/Wave Ignitus 2 MD/Wave Drive 6!(四选一,共一位)最喜欢尼康D600。D600高像素，高画质，高感光度,拥有“三高”完美表现！新年伊始，是否想留下每一个精彩瞬间？快来看尼康D造的影像王国 ，挑选你最心仪的尼康相机。同时转发此微博，说出你最喜欢的尼康D系列相机及原因，并关注 ，就有机会获得尼康 Coolpix S4300，绝对福利，速度围观！ 2013，想要途牛送我1000元京东现金礼品卡 2013，你想要途牛送你______。转发此微博，并写出你想要的礼物，就有机会获得1000元京东现金礼品卡。途牛“感恩途报”频道每天送礼送不停，敬请关注参与，1月16日——“感恩途报”惊喜上线。第二条错【楚汉传奇·有奖问答】昨晚的两集大家看了吗？下面四条哪一条是错误的：1.县令被杀死，刘季兵不血刃夺得县城；2.胡亥以为自己已经成仙；3.赵高在房中钓鱼；4.张良打败了杨雄。转发并指出哪一条错误，即可能获得楚汉珍藏版水晶象棋~1、B，2、D，3、A准备好了吗？ 与 联袂打造的《我要给你》就是要把奖品送给热爱音乐的你！！！不疯魔，不摇滚，这样的师徒二人赛后真正意义上的首支单曲会带给你怎样的心灵撞击呢？奖品多多，富士mini8 、《到死都要18岁》新歌+精选 CD+《无尽的思念》EP，心动了吗？参与方式见下图噢~ 海尔乐趣Q8-W809 海尔一体机凭借出色的外观设计赢得了广泛得市场认可，您知道后支架采用水波纹造型设计得机型是哪一款么？ 回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！活动快结束了啊，亲们加油啦！ 2盏绿色的灯第四波活动开始啦，还是观看欧普微视频并正确回答问题，既有机会获得699元的LED时尚台灯一台哦，这次的问题是：在视频的2分17秒，小姑娘的床下面有几盏绿色的灯呢？？1月15日晚23:00截止，想要台灯的同学赶快来参加吧！ 生活就是一种简单，心静了就平和了。不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去选择沉默，因为它是一种伤害；不要去拒绝微笑，因为它是你最大的魅力! 正是跟别人多少有所不同，人才得以确立自我。我就是我，不是别人，这于我乃是一份重要的资产。心灵所受的创伤，便是人为这种独立性而不得不支付的代价。——村上春树每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝至始也。立身行道，扬名於后世，以显父母，孝之终也。转发微博分享图片  我和王老吉一起祝愿    神的眼泪 春节回家订票成功。王老吉爱心公益基金2013年春节回家"吉金"活动正式启动！现在起，只需关注 微博，转发+评论活动主微博，并"爱"三位以上好友,让王老吉与您一起送上订票成功祝福，就有机会获得王老吉提供的手机充值卡一张！每天15个名额等你来抢！更有神秘大礼包，不限时惊喜降临！1C ；2E ；3A ；4D ；5B！告别2012迎接2013,新年新展望,美津浓鞋款群星登场,给你更多惊喜!即日起至1月17日,关注 转发并评论此微博,竞猜图中鞋款所对应的编号(回复格式1A2B3C…)全部答对的粉丝即有机会获得美津浓即将上市的Wave Prophecy 2/Wave Rider 16/Wave Ignitus 2 MD/Wave Drive 6!(四选一,共一位)最喜欢尼康D600。D600高像素，高画质，高感光度,拥有“三高”完美表现！新年伊始，是否想留下每一个精彩瞬间？快来看尼康D造的影像王国 ，挑选你最心仪的尼康相机。同时转发此微博，说出你最喜欢的尼康D系列相机及原因，并关注 ，就有机会获得尼康 Coolpix S4300，绝对福利，速度围观！ 2013，想要途牛送我1000元京东现金礼品卡 2013，你想要途牛送你______。转发此微博，并写出你想要的礼物，就有机会获得1000元京东现金礼品卡。途牛“感恩途报”频道每天送礼送不停，敬请关注参与，1月16日——“感恩途报”惊喜上线。第二条错【楚汉传奇·有奖问答】昨晚的两集大家看了吗？下面四条哪一条是错误的：1.县令被杀死，刘季兵不血刃夺得县城；2.胡亥以为自己已经成仙；3.赵高在房中钓鱼；4.张良打败了杨雄。转发并指出哪一条错误，即可能获得楚汉珍藏版水晶象棋~1、B，2、D，3、A准备好了吗？ 与 联袂打造的《我要给你》就是要把奖品送给热爱音乐的你！！！不疯魔，不摇滚，这样的师徒二人赛后真正意义上的首支单曲会带给你怎样的心灵撞击呢？奖品多多，富士mini8 、《到死都要18岁》新歌+精选 CD+《无尽的思念》EP，心动了吗？参与方式见下图噢~ 海尔乐趣Q8-W809 海尔一体机凭借出色的外观设计赢得了广泛得市场认可，您知道后支架采用水波纹造型设计得机型是哪一款么？ 回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！活动快结束了啊，亲们加油啦！ 2盏绿色的灯第四波活动开始啦，还是观看欧普微视频并正确回答问题，既有机会获得699元的LED时尚台灯一台哦，这次的问题是：在视频的2分17秒，小姑娘的床下面有几盏绿色的灯呢？？1月15日晚23:00截止，想要台灯的同学赶快来参加吧！ 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 用翼聊，方便。  中兴新千元智能机N881F，4.5寸QHD屏幕、768M超快内存、2000毫安时超长待机……超HOT！想要？我们送给你！！还有短信利器翼聊帮你沟通感情省话费哦！只想对Ta讲话，只让Ta听到，就用翼聊吧！转发本微博并，我们将送出10部中兴N881F，转发超10W，加送2台。转发  各位亲倒计时5天就又可以休息咯！1月8日伊周新年第二刊清新上市！不但有女神米兰达·可儿的内心独家专访。更有小小贝这位时尚萌主接替父亲山河。美容部分也有各种好用欲望单品，让你在即将到来的春天粉粉嫩嫩！转不停，成为粉丝，转发并@ 三名好友，即有机会得到伊周送出的早春好礼哦！我是一名企业管理人员，只是为了爱，我留下来工作，我想对家人说：春节快乐！春节期间，有很多人奋战在工作一线，不能和家人团聚。亲们，大家行动起来，呼唤这些勤劳的人们，让他们表达自己最想和家人说的一句话，“我是一名XX，只是为了爱，我留下来工作，我想对家人说：春节快乐！”，凡参加“只是为了爱”活动的亲，均有机会得到关怀大奖哦~~30多的人了，抗老是首要任务。。想要第一时间体验前所未有的极致呵护？想要试用可以平复皱纹，收缩毛孔，淡化色素沉着，均匀肤色的肌龄EGF驻颜蓝晶瓶吗？现在起1、关注  2、转发并说出你的抗老宣言，就有机会获得肌龄EGF驻颜套装。肌肤老化问题，EGF驻颜蓝晶瓶来解决！转发微博我参与了 发起的投票【智能手表会火吗？】，我投给了"有噱头，没实用"这个选项。你也快来表态吧： 我预测前5名！   @呵呵0712我参与了 发起的投票【哈弗开启2013达喀尔“伟大的探险”，猜成绩赢好礼】，我投给了"前5名"这个选项。你也快来表态吧： 我今天在获得了164M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！DQ蒂珂带来闺蜜专属活动DQ蒂珂带来闺蜜专属活动啦~~~！ 铁打的闺蜜，流水的男人。闺蜜一起去shopping，没有爱情也甜蜜。即日起，只需关注DQ蒂珂 ，转发本条活动并@ 一位闺蜜，就有机会两人分获一套保湿套装哦~~~！ 时间：1.14-1.18//: 虽然物质生活不比香港，但是我们精神富有，有马主义、毛思想、邓理论、三个代表......【一国两制】一个深圳网友吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去…” 转发【第七期，送7份！】【阿炳山货】（武夷山）推广月，每天送出一份顶级山货，享受自然，享受美好：）转发此微博并，将有机会获得天然顶级山货一份（包邮），每天的奖品都不同，请关注 看最新的抽奖结果。顶级银耳，桂圆。。等您来拿！地址：转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动058：自拍神器OPPO Ulike 2已正式开始销售，500万像素前置摄像头、极致美颜，怎么拍都很美 [产品详情： ]。关注   ，转发就有机会赢。  【有奖转发】1月14日情侣手机号【18106021314】【18106031314 】将在精选拍卖平台上激情开拍。【每周一】手机靓号拍卖 从现在开始至14日关注 转发并@ 你身边的一对情侣，就能获得珍贵的3款福禄寿28CM高的大款公仔和5个圣诞公仔！A、小雨情景喜剧《家有儿女》中，小雨，小雪，刘星谁不是左撇子？A、小雨 B、小雪 C、刘星，只要关注、转发、评论答对问题并  即有机会获得惊喜奖品！亲们，应该难不倒你们吧！用翼聊，方便。  中兴新千元智能机N881F，4.5寸QHD屏幕、768M超快内存、2000毫安时超长待机……超HOT！想要？我们送给你！！还有短信利器翼聊帮你沟通感情省话费哦！只想对Ta讲话，只让Ta听到，就用翼聊吧！转发本微博并，我们将送出10部中兴N881F，转发超10W，加送2台。转发  各位亲倒计时5天就又可以休息咯！1月8日伊周新年第二刊清新上市！不但有女神米兰达·可儿的内心独家专访。更有小小贝这位时尚萌主接替父亲山河。美容部分也有各种好用欲望单品，让你在即将到来的春天粉粉嫩嫩！转不停，成为粉丝，转发并@ 三名好友，即有机会得到伊周送出的早春好礼哦！我是一名企业管理人员，只是为了爱，我留下来工作，我想对家人说：春节快乐！春节期间，有很多人奋战在工作一线，不能和家人团聚。亲们，大家行动起来，呼唤这些勤劳的人们，让他们表达自己最想和家人说的一句话，“我是一名XX，只是为了爱，我留下来工作，我想对家人说：春节快乐！”，凡参加“只是为了爱”活动的亲，均有机会得到关怀大奖哦~~30多的人了，抗老是首要任务。。想要第一时间体验前所未有的极致呵护？想要试用可以平复皱纹，收缩毛孔，淡化色素沉着，均匀肤色的肌龄EGF驻颜蓝晶瓶吗？现在起1、关注  2、转发并说出你的抗老宣言，就有机会获得肌龄EGF驻颜套装。肌肤老化问题，EGF驻颜蓝晶瓶来解决！转发微博我参与了 发起的投票【智能手表会火吗？】，我投给了"有噱头，没实用"这个选项。你也快来表态吧： 我预测前5名！   @呵呵0712我参与了 发起的投票【哈弗开启2013达喀尔“伟大的探险”，猜成绩赢好礼】，我投给了"前5名"这个选项。你也快来表态吧： 我今天在获得了164M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！DQ蒂珂带来闺蜜专属活动DQ蒂珂带来闺蜜专属活动啦~~~！ 铁打的闺蜜，流水的男人。闺蜜一起去shopping，没有爱情也甜蜜。即日起，只需关注DQ蒂珂 ，转发本条活动并@ 一位闺蜜，就有机会两人分获一套保湿套装哦~~~！ 时间：1.14-1.18//: 虽然物质生活不比香港，但是我们精神富有，有马主义、毛思想、邓理论、三个代表......【一国两制】一个深圳网友吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去…” 转发【第七期，送7份！】【阿炳山货】（武夷山）推广月，每天送出一份顶级山货，享受自然，享受美好：）转发此微博并，将有机会获得天然顶级山货一份（包邮），每天的奖品都不同，请关注 看最新的抽奖结果。顶级银耳，桂圆。。等您来拿！地址：转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动058：自拍神器OPPO Ulike 2已正式开始销售，500万像素前置摄像头、极致美颜，怎么拍都很美 [产品详情： ]。关注   ，转发就有机会赢。  【有奖转发】1月14日情侣手机号【18106021314】【18106031314 】将在精选拍卖平台上激情开拍。【每周一】手机靓号拍卖 从现在开始至14日关注 转发并@ 你身边的一对情侣，就能获得珍贵的3款福禄寿28CM高的大款公仔和5个圣诞公仔！A、小雨情景喜剧《家有儿女》中，小雨，小雪，刘星谁不是左撇子？A、小雨 B、小雪 C、刘星，只要关注、转发、评论答对问题并  即有机会获得惊喜奖品！亲们，应该难不倒你们吧！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 最想听到：你很帅本周日【越淘越开心】开场话题，你最希望听到的一句赞美的话是什么？——关注+转发+评论即有机会获得偌水植物精油凝润紧致精华或者悠语 蓝精灵水肌补水面膜一份哟~（共10份）截止周日24:00点。【女教授驾车撞倒老人 亮人大代表证后离去】广东湛江64岁陈伯骑电动车回家，过斑马线时被一辆豪华小车撞倒，车上自称人大代表的女司机质疑陈伯目的不良，没任何表示就离开了。女司机王某是广东海洋大学水产学院教授、湛江市人大代表，所驾驶车辆已三年未审。李冰冰   优粉们，快来猜猜下周上市的214期《优家画报》封面女星会是谁？转发本微博，写出你的答案，并@ 任意2为好友。我们将在猜对的粉丝当中抽取3名幸运儿，并各送出价值1999元的。详情请点击大图。家里装修中，马桶没有着落，AF856H好。  转发赢试用：超暖冬日 把“爱”升级——2013年和成卫浴把“爱”升级，隆重推出“我爱洗”家族新成员AF856H。即日起关注我们，转发此条微博并，就有机会获得6700元的HCG最新智能马桶座AF856H！详情关注：大家新年快乐  【龙走了，蛇来了，妙昔新年送祝福】“法海，你不懂爱，雷锋塔会掉下来”龚琳娜的新神曲再度成功登顶，魔音久久不能散去。龙走了，蛇来啦！转发活动微博给您的朋友们送上新年祝福吧！即日起，转发活动微博，@ 3个好友并送上蛇年祝福，就有机会获得妙昔送出的好礼哦！一共10份！疯狂转发吧~五福临门，花开富贵。2013送给女友的惊喜！  五福临门，花开富贵。及时关注五月花官方微博，有礼物更有好运气哟。转发活动微博，并，即有机会赢得 Happy new year五福大礼包，花粉们，快将新年好运带回家！ 青蛙造型。第三波活动开始啦，还是观看欧普微视频并正确回答问题，既有机会获得699元的LED时尚台灯一台哦，这次的问题是：在视频的1分46秒，那三个吊灯的造型是什么动物呢？1月13日晚23:00截止，想要台灯的同学赶快来参加吧！ 转发     即日起①关注  ②每次@ 不同的五位好友并转发本条微博即可参与抽奖！您将有机会得到港版i5一部黑白颜色自选啊！转发越多概率越高，机会难得有木有，快快转发吧！不分地域，最后将由大美女 快递邮件颁奖！你若不离不弃，我必生死相依上班呢，亲一下  //:回复:你不是上班啊   我们相恋在2010年；我要对你说“爱你一生一世”；我要为你献上 北极光钻石，让绚丽的北极光见证我们的幸福！ //:  //:除了砍树还会炸桥 //: 砍树市长再次连任 //:空谈误国，实干砍树！【季建业再次当选南京市市长】今天上午，南京市十五届人大一次会议举行第三次全体会议，季建业再次当选为南京市人民政府市长。他表示，公权要用来为老百姓谋公利，公务员就是服务员，老百姓的开门七件事要事事挂在心上。胡万进首次当选副市长，现任职南京市卫生局局长。//: 这老外唱BEYOND的歌也唱得这么好啊！【广药帅气外教吉他弹唱爆红网络】外教在课上弹唱加州旅馆+死了都要爱+海阔天空+It is my life，高音甜，中音准，低音劲，英语国语粤语样样精通！帅爆了！试问，台下的女童靴如何hold得住啊！直接戳1分08！！求组队蹭课！！！（广药学生论坛）@女性私密语汤姆克鲁斯因为一个布拉德皮特，微博上掀起了一股熟男帅哥风潮。约翰尼•德普、汤姆克鲁斯、莱昂纳多等诸多明星的个性胡须成为熟男们经典标杆！在你脑海中，哪位明星的胡须照最帅气，说出他的名字和胡须造型就有机会获得穆里尼奥腕带一条。 我投给了"汤姆克鲁斯" 这个选项。因为一个布拉德皮特，微博上掀起了一股熟男帅哥风潮。约翰尼•德普、汤姆克鲁斯、莱昂纳多等诸多明星的个性胡须成为熟男们经典标杆！在你脑海中，哪位明星的胡须照最帅气，说出他的名字和胡须造型就有机会获得穆里尼奥腕带一条。 转发微博【历史总是惊人的相似】 20多年前，北京的房价1600——1900元，我们说：一个大学毕业生不吃不喝100年也买不起一套两居室。今天，北京的房价16000——59000元，我们继续说：一个大学毕业生不吃不喝100年也买不起一套两居室。（转）最想听到：你很帅本周日【越淘越开心】开场话题，你最希望听到的一句赞美的话是什么？——关注+转发+评论即有机会获得偌水植物精油凝润紧致精华或者悠语 蓝精灵水肌补水面膜一份哟~（共10份）截止周日24:00点。【女教授驾车撞倒老人 亮人大代表证后离去】广东湛江64岁陈伯骑电动车回家，过斑马线时被一辆豪华小车撞倒，车上自称人大代表的女司机质疑陈伯目的不良，没任何表示就离开了。女司机王某是广东海洋大学水产学院教授、湛江市人大代表，所驾驶车辆已三年未审。李冰冰   优粉们，快来猜猜下周上市的214期《优家画报》封面女星会是谁？转发本微博，写出你的答案，并@ 任意2为好友。我们将在猜对的粉丝当中抽取3名幸运儿，并各送出价值1999元的。详情请点击大图。家里装修中，马桶没有着落，AF856H好。  转发赢试用：超暖冬日 把“爱”升级——2013年和成卫浴把“爱”升级，隆重推出“我爱洗”家族新成员AF856H。即日起关注我们，转发此条微博并，就有机会获得6700元的HCG最新智能马桶座AF856H！详情关注：大家新年快乐  【龙走了，蛇来了，妙昔新年送祝福】“法海，你不懂爱，雷锋塔会掉下来”龚琳娜的新神曲再度成功登顶，魔音久久不能散去。龙走了，蛇来啦！转发活动微博给您的朋友们送上新年祝福吧！即日起，转发活动微博，@ 3个好友并送上蛇年祝福，就有机会获得妙昔送出的好礼哦！一共10份！疯狂转发吧~五福临门，花开富贵。2013送给女友的惊喜！  五福临门，花开富贵。及时关注五月花官方微博，有礼物更有好运气哟。转发活动微博，并，即有机会赢得 Happy new year五福大礼包，花粉们，快将新年好运带回家！ 青蛙造型。第三波活动开始啦，还是观看欧普微视频并正确回答问题，既有机会获得699元的LED时尚台灯一台哦，这次的问题是：在视频的1分46秒，那三个吊灯的造型是什么动物呢？1月13日晚23:00截止，想要台灯的同学赶快来参加吧！ 转发     即日起①关注  ②每次@ 不同的五位好友并转发本条微博即可参与抽奖！您将有机会得到港版i5一部黑白颜色自选啊！转发越多概率越高，机会难得有木有，快快转发吧！不分地域，最后将由大美女 快递邮件颁奖！你若不离不弃，我必生死相依上班呢，亲一下  //:回复:你不是上班啊   我们相恋在2010年；我要对你说“爱你一生一世”；我要为你献上 北极光钻石，让绚丽的北极光见证我们的幸福！ //:  //:除了砍树还会炸桥 //: 砍树市长再次连任 //:空谈误国，实干砍树！【季建业再次当选南京市市长】今天上午，南京市十五届人大一次会议举行第三次全体会议，季建业再次当选为南京市人民政府市长。他表示，公权要用来为老百姓谋公利，公务员就是服务员，老百姓的开门七件事要事事挂在心上。胡万进首次当选副市长，现任职南京市卫生局局长。//: 这老外唱BEYOND的歌也唱得这么好啊！【广药帅气外教吉他弹唱爆红网络】外教在课上弹唱加州旅馆+死了都要爱+海阔天空+It is my life，高音甜，中音准，低音劲，英语国语粤语样样精通！帅爆了！试问，台下的女童靴如何hold得住啊！直接戳1分08！！求组队蹭课！！！（广药学生论坛）@女性私密语汤姆克鲁斯因为一个布拉德皮特，微博上掀起了一股熟男帅哥风潮。约翰尼•德普、汤姆克鲁斯、莱昂纳多等诸多明星的个性胡须成为熟男们经典标杆！在你脑海中，哪位明星的胡须照最帅气，说出他的名字和胡须造型就有机会获得穆里尼奥腕带一条。 我投给了"汤姆克鲁斯" 这个选项。因为一个布拉德皮特，微博上掀起了一股熟男帅哥风潮。约翰尼•德普、汤姆克鲁斯、莱昂纳多等诸多明星的个性胡须成为熟男们经典标杆！在你脑海中，哪位明星的胡须照最帅气，说出他的名字和胡须造型就有机会获得穆里尼奥腕带一条。 转发微博【历史总是惊人的相似】 20多年前，北京的房价1600——1900元，我们说：一个大学毕业生不吃不喝100年也买不起一套两居室。今天，北京的房价16000——59000元，我们继续说：一个大学毕业生不吃不喝100年也买不起一套两居室。（转）李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 三星GALAXY Note II更加轻薄便携，拥有5.5英寸HD Super AMOLED高清炫丽屏，令细节更加鲜活生动，为你带来叹为观止的视觉震撼。16:9宽屏幕设计，让你随时随地享受身临影院般的观赏体验。    今天我们联合三星在广州举办三星Galaxy Note II 精英疯玩机友会，不能参加线下的盆友也没关系，只要你是太平洋手机频道的粉丝，转发此微博@ 三个好友， 以及 ，说出你喜欢Note II的理由，我们会抽出大家奖励500京东券1名和30元充值卡10名，快转发！【搞笑段子：脸和屁股年终考核,结果屁股比脸优秀】理由：光滑,不易起皱；节俭,不用花钱保养也白净；细腻,不易长斑、长痘；真诚,不会皮笑肉不笑；和谐,既一分为二,又合二为一,紧紧围绕一个核心；忍辱负重,从小到大常代脸受过挨打；低调,永远在后,深藏不露,生动传情,稍加扭动,万千风情,动人心魄!（转）转发微博 8.6mm八显四核8寸IPS平板P88锐翼四核淘宝全面超值预售，，年底买个四核神器犒赏自己！ 即日关注 并转发本微博,赢取IPS平板!10-14日每天17点抽取玛雅ipad包和台电U盘各1个,14日再疯狂送出台电IPS平板2台！ 紫色第二波活动开始啦，还是观看欧普微视频并正确回答问题，既有机会获得699元的LED时尚台灯一台哦，这次的问题是：在视频的2分09秒，台灯灯光的颜色是？1月11日晚23:00截止，赶快来参加吧！ 请勿使用此软件约炮——最起码先约个饭好吗！小爱君在app store上线短短两周，现已在美食排名里占得第二位咯！关注 转发此微博，在转的时候说“请勿使用此软件约炮——最起码先约个饭好吗！” 就有机会获得从乌鲁木齐空运的新鲜切糕一块！(500kg)1月18公布名单。哎哟妈呀，这是增滴哇 福特的用户来支持。 第二波，回复并转发此条微博即可参与！500元购物卡陪你猎趣~全新福特翼搏等着你！（详细可见置顶微博） （来自）围观美女做年夜饭那些囧事。  围观美女做年夜饭那些囧事，就有机会获得美的厨房电器送出的酸奶机、新年礼包等，共30份哦！马上转发本微博，并@ 3位好友一起围观吧！还有新年大促：原价4千多的厨房电器四件套，现在3千都不到，赶快去苏宁、国美抢购吧！各位看官~~我抢到了【50元微号抵用券】，全场通用哦~~靓号哪里躲，I want you！数量有限，快来抢吧（）人生有自由，但当事人要慎重//: 这事你怎么看？再钢的汉子也有罩门，武僧一龙引发2013开年门事件“罩门”，脚后跟是阿克琉斯的罩门，尾巴是超级赛亚人的罩门，能量灯是奥特曼的罩门，情妇、名表、房妹是贪官的罩门，准生证是准爸妈的罩门，黄灯是司机的罩门，请看爆笑视频《2013第一热词 罩门》，太尼玛搞笑了！ 看看【女人面相痣图解大全】非常实用。。。果断收藏~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运把温度借给我。 有时候一个眼神、一句话、一个动作都可以给人带来温暖？~即日起-1月18日关注  ，转发活动信息@ 好友，向他“借温度”。将有机会获得幸运分享奖~另外，为感谢大家一直以来对我们的关注和支持，特别送出500份韩流温暖大礼！快来参加吧~ 2013年江苏卫视春晚，谁来主持？江苏卫视会在蛇年春晚上请来哪些主持大咖呢？虽有 这张王牌，但注入新鲜血液的主持团队，又会有哪些优质主持的意外出现？转发评论@  出你最想看到的主持大咖，我们会为每一个你心目中的TA全力以赴！答案尽在2013年江苏卫视春晚~猜中有奖！没人管 //:停车难，行路也难，这里停车可能算违停了吧大厂草芳路人行道和盲道被机动车占领！此路段行人很难正常通行！ 支持优思手机。  【第二期】新旧更替，2012的大忽悠年终于过去，2013小C和大家一起玩出新年大礼。从现在开始关注 并转发微博 好友，就有机会赢得优思小C一台，一共三部！为小C天猫活动投票，即可参加终极大奖角逐。三星GALAXY Note II更加轻薄便携，拥有5.5英寸HD Super AMOLED高清炫丽屏，令细节更加鲜活生动，为你带来叹为观止的视觉震撼。16:9宽屏幕设计，让你随时随地享受身临影院般的观赏体验。    今天我们联合三星在广州举办三星Galaxy Note II 精英疯玩机友会，不能参加线下的盆友也没关系，只要你是太平洋手机频道的粉丝，转发此微博@ 三个好友， 以及 ，说出你喜欢Note II的理由，我们会抽出大家奖励500京东券1名和30元充值卡10名，快转发！【搞笑段子：脸和屁股年终考核,结果屁股比脸优秀】理由：光滑,不易起皱；节俭,不用花钱保养也白净；细腻,不易长斑、长痘；真诚,不会皮笑肉不笑；和谐,既一分为二,又合二为一,紧紧围绕一个核心；忍辱负重,从小到大常代脸受过挨打；低调,永远在后,深藏不露,生动传情,稍加扭动,万千风情,动人心魄!（转）转发微博 8.6mm八显四核8寸IPS平板P88锐翼四核淘宝全面超值预售，，年底买个四核神器犒赏自己！ 即日关注 并转发本微博,赢取IPS平板!10-14日每天17点抽取玛雅ipad包和台电U盘各1个,14日再疯狂送出台电IPS平板2台！ 紫色第二波活动开始啦，还是观看欧普微视频并正确回答问题，既有机会获得699元的LED时尚台灯一台哦，这次的问题是：在视频的2分09秒，台灯灯光的颜色是？1月11日晚23:00截止，赶快来参加吧！ 请勿使用此软件约炮——最起码先约个饭好吗！小爱君在app store上线短短两周，现已在美食排名里占得第二位咯！关注 转发此微博，在转的时候说“请勿使用此软件约炮——最起码先约个饭好吗！” 就有机会获得从乌鲁木齐空运的新鲜切糕一块！(500kg)1月18公布名单。哎哟妈呀，这是增滴哇 福特的用户来支持。 第二波，回复并转发此条微博即可参与！500元购物卡陪你猎趣~全新福特翼搏等着你！（详细可见置顶微博） （来自）围观美女做年夜饭那些囧事。  围观美女做年夜饭那些囧事，就有机会获得美的厨房电器送出的酸奶机、新年礼包等，共30份哦！马上转发本微博，并@ 3位好友一起围观吧！还有新年大促：原价4千多的厨房电器四件套，现在3千都不到，赶快去苏宁、国美抢购吧！各位看官~~我抢到了【50元微号抵用券】，全场通用哦~~靓号哪里躲，I want you！数量有限，快来抢吧（）人生有自由，但当事人要慎重//: 这事你怎么看？再钢的汉子也有罩门，武僧一龙引发2013开年门事件“罩门”，脚后跟是阿克琉斯的罩门，尾巴是超级赛亚人的罩门，能量灯是奥特曼的罩门，情妇、名表、房妹是贪官的罩门，准生证是准爸妈的罩门，黄灯是司机的罩门，请看爆笑视频《2013第一热词 罩门》，太尼玛搞笑了！ 看看【女人面相痣图解大全】非常实用。。。果断收藏~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运把温度借给我。 有时候一个眼神、一句话、一个动作都可以给人带来温暖？~即日起-1月18日关注  ，转发活动信息@ 好友，向他“借温度”。将有机会获得幸运分享奖~另外，为感谢大家一直以来对我们的关注和支持，特别送出500份韩流温暖大礼！快来参加吧~ 2013年江苏卫视春晚，谁来主持？江苏卫视会在蛇年春晚上请来哪些主持大咖呢？虽有 这张王牌，但注入新鲜血液的主持团队，又会有哪些优质主持的意外出现？转发评论@  出你最想看到的主持大咖，我们会为每一个你心目中的TA全力以赴！答案尽在2013年江苏卫视春晚~猜中有奖！没人管 //:停车难，行路也难，这里停车可能算违停了吧大厂草芳路人行道和盲道被机动车占领！此路段行人很难正常通行！ 支持优思手机。  【第二期】新旧更替，2012的大忽悠年终于过去，2013小C和大家一起玩出新年大礼。从现在开始关注 并转发微博 好友，就有机会赢得优思小C一台，一共三部！为小C天猫活动投票，即可参加终极大奖角逐。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 开始逆转肌肤时光。 每一天我们都在与衰老竞赛,每一刻我们希望肌肤新生。现在OLAY新生塑颜系列耀目升级，从根本上加速肌肤新生,实现一触层层融入肌肤,一秒启动细胞新生,一瓶绽现细滑紧致的新生梦想！想拥有？转发微博并@ 好友,就有机会让你开始逆转肌肤时光。活动截止时间1月28日，奖品：OLAY新生塑颜金纯面霜(正品)共3份 张敬 她是嘉人策划总监，她是实至名归的护肤达人，她带你见证岁月也可以让人优雅，带你续写美丽与新生的传奇！爱时尚、爱Beauty的你们，快告诉Miss OLAY她是谁吧！你将有机会体验OLAY新升级塑颜金纯面霜带来的新生奇迹！阿瑞娜1900游泳镜。  她是来自法国的知名泳装品牌，曾携手运动员创下无数个世界纪录，她标志性的“三片鱼鳞”被水上运动爱好者铭记在心；她是arena，是泳坛“霸主”，如今历经40年她依然与我们同在。即日起关注，说出你最喜爱的一款arena经典产品，@ 3位好友并转发，就有机会得丰厚大礼！ 周广仁请问：中国第一位在国际比赛中获奖的钢琴家，中央音乐学院终身教授，当今中国在国际乐坛中最具影响和权威的钢琴演奏家、教育家，中国20世纪最杰出女性之一，被誉为"中国钢琴教育的灵魂"，大家知道她是谁吗？回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！亲们速度抢答啦！回复:  //:回复:等来生的吧   我们相恋在2010年；我要对你说“爱你一生一世”；我要为你献上 北极光钻石，让绚丽的北极光见证我们的幸福！ 是不是把人搞错了，应该是我  我们相恋在2010年；我要对你说“爱你一生一世”；我要为你献上 北极光钻石，让绚丽的北极光见证我们的幸福！ 到情感微吧参与表白活动，赢取总价值15万元 北极光钻石及芬兰双人游，！参与请猛戳： 现在关注 并转发此微博更有机会赢得价值1680元18K金钻戒哦~心动不如行动！  动动手指。   ！动动手指即有机会赢得100tv限量靠枕10个！50元手机充值卡10张！你只需：关注 +转发本微博+@ 三个好友，大奖倾情回馈，不可错过！开奖时间2013.1.15 ~敬请期待！100tv高清播放器，只有想不到，没有播不了！转发 地址：1.1-3.31，每日用中行手机银行做任意一笔金额满10元交易，就有机会赢取当天大奖iPad mini；每日10点起完成上述交易的前200名客户，还可获当天纪念奖50元手机话费。详情：。转发微博还有机会赢取三星GALAXY SIII! 畜生行径//: 惨不忍睹！嚣张至极！//: 接触真实的自己，听听内心的声音，试着和自己沟通。我们会发现，其实我们并没有失去什么，也没有得到什么。善良的人是吗？阿弥陀佛。//: //: 这个镇长该毙！【钱云会案“拆迁”翻版事件】9月16日下午1点；因征地拆迁补偿不公，湖南省长沙市岳麓区莲花镇华宝村村民何志华与副镇长理论时被打耳光，愤而躺在压路机前。副镇长下令开车，何被压泥车活活辗毙，当场脑浆四溅，惨不忍睹。事后，当局派出数百人抢尸，并逼死者家属签收封口费。 被活活辗毙 当场脑浆四溅支持摩托罗拉  新锋丽 XT788支持CDMA/GSM双网双待双通，C/G双网无缝切换，真正做到全球漫游。现在关注 ，转发并@ 3位好友，即有机会获得偷钱猫存钱罐1个！送给3位幸运用户~微博转发超过5000次，会送出新锋丽 XT788一部！获奖结果将在14日公布。我参与了 发起的投票【假若小编送礼，你想要什么？】，我投给了"佳能/尼康单反相机"这个选项。你也快来表态吧： 【女演员自曝拒潜规则遭换角 起诉制片人】虽然“潜规则”在娱乐圈早已不是新鲜话题。日前，有网友在一国内知名论坛爆料，称女演员侯璎珏在拍摄电视剧《小夫妻时代》时，遭遇导演李骏的“潜规则”暗示。在拒绝对方的要求后，侯璎珏被剧组频频刁难，最后女二号一角甚至也被换掉。转发  新年福到运气到！财富幸运越“存”越多，联合利华旗下力士/多芬/夏士莲/清扬/凌仕/舒耐/凡士林 品牌商品买满129元，即可获得108元4G的U盘一个，金砖、水晶款式任意选。现在只要，即有机会马上获得108元的U盘一个！还不赶快行动！    转发微博【新年福利[哑光黑3G防护立体切割运动表]】新年换新表！规则so easy！①关注 ②转发分享 1月21号晚在 抽取5位幸运儿送出感谢关注3TSTORE： [广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]开始逆转肌肤时光。 每一天我们都在与衰老竞赛,每一刻我们希望肌肤新生。现在OLAY新生塑颜系列耀目升级，从根本上加速肌肤新生,实现一触层层融入肌肤,一秒启动细胞新生,一瓶绽现细滑紧致的新生梦想！想拥有？转发微博并@ 好友,就有机会让你开始逆转肌肤时光。活动截止时间1月28日，奖品：OLAY新生塑颜金纯面霜(正品)共3份 张敬 她是嘉人策划总监，她是实至名归的护肤达人，她带你见证岁月也可以让人优雅，带你续写美丽与新生的传奇！爱时尚、爱Beauty的你们，快告诉Miss OLAY她是谁吧！你将有机会体验OLAY新升级塑颜金纯面霜带来的新生奇迹！阿瑞娜1900游泳镜。  她是来自法国的知名泳装品牌，曾携手运动员创下无数个世界纪录，她标志性的“三片鱼鳞”被水上运动爱好者铭记在心；她是arena，是泳坛“霸主”，如今历经40年她依然与我们同在。即日起关注，说出你最喜爱的一款arena经典产品，@ 3位好友并转发，就有机会得丰厚大礼！ 周广仁请问：中国第一位在国际比赛中获奖的钢琴家，中央音乐学院终身教授，当今中国在国际乐坛中最具影响和权威的钢琴演奏家、教育家，中国20世纪最杰出女性之一，被誉为"中国钢琴教育的灵魂"，大家知道她是谁吗？回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！亲们速度抢答啦！回复:  //:回复:等来生的吧   我们相恋在2010年；我要对你说“爱你一生一世”；我要为你献上 北极光钻石，让绚丽的北极光见证我们的幸福！ 是不是把人搞错了，应该是我  我们相恋在2010年；我要对你说“爱你一生一世”；我要为你献上 北极光钻石，让绚丽的北极光见证我们的幸福！ 到情感微吧参与表白活动，赢取总价值15万元 北极光钻石及芬兰双人游，！参与请猛戳： 现在关注 并转发此微博更有机会赢得价值1680元18K金钻戒哦~心动不如行动！  动动手指。   ！动动手指即有机会赢得100tv限量靠枕10个！50元手机充值卡10张！你只需：关注 +转发本微博+@ 三个好友，大奖倾情回馈，不可错过！开奖时间2013.1.15 ~敬请期待！100tv高清播放器，只有想不到，没有播不了！转发 地址：1.1-3.31，每日用中行手机银行做任意一笔金额满10元交易，就有机会赢取当天大奖iPad mini；每日10点起完成上述交易的前200名客户，还可获当天纪念奖50元手机话费。详情：。转发微博还有机会赢取三星GALAXY SIII! 畜生行径//: 惨不忍睹！嚣张至极！//: 接触真实的自己，听听内心的声音，试着和自己沟通。我们会发现，其实我们并没有失去什么，也没有得到什么。善良的人是吗？阿弥陀佛。//: //: 这个镇长该毙！【钱云会案“拆迁”翻版事件】9月16日下午1点；因征地拆迁补偿不公，湖南省长沙市岳麓区莲花镇华宝村村民何志华与副镇长理论时被打耳光，愤而躺在压路机前。副镇长下令开车，何被压泥车活活辗毙，当场脑浆四溅，惨不忍睹。事后，当局派出数百人抢尸，并逼死者家属签收封口费。 被活活辗毙 当场脑浆四溅支持摩托罗拉  新锋丽 XT788支持CDMA/GSM双网双待双通，C/G双网无缝切换，真正做到全球漫游。现在关注 ，转发并@ 3位好友，即有机会获得偷钱猫存钱罐1个！送给3位幸运用户~微博转发超过5000次，会送出新锋丽 XT788一部！获奖结果将在14日公布。我参与了 发起的投票【假若小编送礼，你想要什么？】，我投给了"佳能/尼康单反相机"这个选项。你也快来表态吧： 【女演员自曝拒潜规则遭换角 起诉制片人】虽然“潜规则”在娱乐圈早已不是新鲜话题。日前，有网友在一国内知名论坛爆料，称女演员侯璎珏在拍摄电视剧《小夫妻时代》时，遭遇导演李骏的“潜规则”暗示。在拒绝对方的要求后，侯璎珏被剧组频频刁难，最后女二号一角甚至也被换掉。转发  新年福到运气到！财富幸运越“存”越多，联合利华旗下力士/多芬/夏士莲/清扬/凌仕/舒耐/凡士林 品牌商品买满129元，即可获得108元4G的U盘一个，金砖、水晶款式任意选。现在只要，即有机会马上获得108元的U盘一个！还不赶快行动！    转发微博【新年福利[哑光黑3G防护立体切割运动表]】新年换新表！规则so easy！①关注 ②转发分享 1月21号晚在 抽取5位幸运儿送出感谢关注3TSTORE： [广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发  2013年1月4日-7日，全球奢侈品购物网站Luisaviaroma.com 在意大利举办第六届Firenze4Ever时尚博主盛会，凤凰时尚将现场报道大会盛况。即日起至1月15日，关注 ，转发此微博并，便有机会获得价值数千元时尚大礼，共56份喔，转起！ 生日快乐: 详情://: //: 东方欲晓天渐明，江中渔火似流萤；茫茫江雾随江起，满载鱼虾凯歌声。。。雾锁江河一扁舟，暮色已临渔网收；撑桨摇橹归似箭，翘望渔村炊烟升。（摄影作品鉴赏）OPPO Find 5机身尺寸为：141.8x68.8x8.86mm，重量165g。正面搭载一块IPS材质的5.0英寸屏幕，分辨率为1920X1080，屏幕极为清晰，颜色锐利鲜艳。前置摄像头为190万像素，大大增加了视频通话和自拍的质量，背部摄像头为1300万像素，不论是成像效果还是色彩还原度都做到了相当完美。 【有奖转发，赢OPPO Find 5】这是一个神奇的活动，因为没有截止时间，上市即开奖.你想体验1080P的视觉冲击吗？想看下全新1300W像素的摄像效果吗？关注 并说出你最喜欢find5什么？然后再告诉你二个好友吧！关于find5猛击：已经投票咯。  【第二期】新旧更替，2012的大忽悠年终于过去，2013小C和大家一起玩出新年大礼。从现在开始关注 并转发微博 好友，就有机会赢得优思小C一台，一共三部！为小C天猫活动投票，即可参加终极大奖角逐。心动，行动。 有想过让机身带上爱人之名，随身而行，北欧风格，个性定制，HD视觉冲击，你心动吗？心动更要行动，关注 转发本微博并@ 二位好友。100位免费体验名额，更有十台惟品赠送。绝不收取任何费用!这是一次神奇的手机体验，只要一个理由，惟品让你爱不释手。转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：360特供电信机优思小C，双网双待，高通1.2G双核，4GB ROM+768MB RAM，4.3英寸IPS屏，前200W+后800W摄像头。关注   ，转发就有机会赢。 实用的好包包 携手知名在线购物社区 推出环保创意箱包品牌MRKT4-5折特卖。同时关注 和, 转发此微博同时评论，就有机会获得 提供的2款价值380RMB的MRKT时尚箱包，1月15日开奖。直接购买请点击：袁和平有奖！电影《一代宗师》的武术指导/动作导演是谁？（小视将从评论答题正确的童鞋中抽取一名幸运网友送出神秘礼物）绝妙的数学式对联：上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍）：说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人；下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻)：说明与人相处要用减法，讲奉献，人生就不会孤单。横批:201314 ——今天才发现~好神奇！看明白了么？  A 度娘当小夜看到介个题目滴时候，唱起这首歌滴时候，突然感觉有点hot~亲们，还记得去年的年会style么？速速转发微博，留下答案，一个小时，一个名额，蛇年小浪送粗~我在第124周加入MIUI，每周五刷机已成为生活习惯。爱玩机，爱升级，我领取了MIUI1000万勋章！你呢？通过活动专题领取勋章并分享微博以为话题 ，2013年1月14日抽取两台小米手机2。专题地址：   （分享自 ）感觉很不错、支持、参与活动。  【139邮箱携手唯品会邀您参与赢取Iphone5和微软Surface】，同时关注、，转此微博并@ 3位好友，即有机会获得价值7800元的Iphone5或价值3688元的微软Surface。活动结束后将随机抽取2位粉丝赠送。[微本次活动截止至1月31日中午12时] 更多好礼请点击：你是微博百事通，还是微博文盲？快来测试一下，并为微博年度盛宴投上一票！我已成功领取【传递微力】勋章一枚！谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳转发  2013年1月4日-7日，全球奢侈品购物网站Luisaviaroma.com 在意大利举办第六届Firenze4Ever时尚博主盛会，凤凰时尚将现场报道大会盛况。即日起至1月15日，关注 ，转发此微博并，便有机会获得价值数千元时尚大礼，共56份喔，转起！ 生日快乐: 详情://: //: 东方欲晓天渐明，江中渔火似流萤；茫茫江雾随江起，满载鱼虾凯歌声。。。雾锁江河一扁舟，暮色已临渔网收；撑桨摇橹归似箭，翘望渔村炊烟升。（摄影作品鉴赏）OPPO Find 5机身尺寸为：141.8x68.8x8.86mm，重量165g。正面搭载一块IPS材质的5.0英寸屏幕，分辨率为1920X1080，屏幕极为清晰，颜色锐利鲜艳。前置摄像头为190万像素，大大增加了视频通话和自拍的质量，背部摄像头为1300万像素，不论是成像效果还是色彩还原度都做到了相当完美。 【有奖转发，赢OPPO Find 5】这是一个神奇的活动，因为没有截止时间，上市即开奖.你想体验1080P的视觉冲击吗？想看下全新1300W像素的摄像效果吗？关注 并说出你最喜欢find5什么？然后再告诉你二个好友吧！关于find5猛击：已经投票咯。  【第二期】新旧更替，2012的大忽悠年终于过去，2013小C和大家一起玩出新年大礼。从现在开始关注 并转发微博 好友，就有机会赢得优思小C一台，一共三部！为小C天猫活动投票，即可参加终极大奖角逐。心动，行动。 有想过让机身带上爱人之名，随身而行，北欧风格，个性定制，HD视觉冲击，你心动吗？心动更要行动，关注 转发本微博并@ 二位好友。100位免费体验名额，更有十台惟品赠送。绝不收取任何费用!这是一次神奇的手机体验，只要一个理由，惟品让你爱不释手。转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：360特供电信机优思小C，双网双待，高通1.2G双核，4GB ROM+768MB RAM，4.3英寸IPS屏，前200W+后800W摄像头。关注   ，转发就有机会赢。 实用的好包包 携手知名在线购物社区 推出环保创意箱包品牌MRKT4-5折特卖。同时关注 和, 转发此微博同时评论，就有机会获得 提供的2款价值380RMB的MRKT时尚箱包，1月15日开奖。直接购买请点击：袁和平有奖！电影《一代宗师》的武术指导/动作导演是谁？（小视将从评论答题正确的童鞋中抽取一名幸运网友送出神秘礼物）绝妙的数学式对联：上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍）：说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人；下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻)：说明与人相处要用减法，讲奉献，人生就不会孤单。横批:201314 ——今天才发现~好神奇！看明白了么？  A 度娘当小夜看到介个题目滴时候，唱起这首歌滴时候，突然感觉有点hot~亲们，还记得去年的年会style么？速速转发微博，留下答案，一个小时，一个名额，蛇年小浪送粗~我在第124周加入MIUI，每周五刷机已成为生活习惯。爱玩机，爱升级，我领取了MIUI1000万勋章！你呢？通过活动专题领取勋章并分享微博以为话题 ，2013年1月14日抽取两台小米手机2。专题地址：   （分享自 ）感觉很不错、支持、参与活动。  【139邮箱携手唯品会邀您参与赢取Iphone5和微软Surface】，同时关注、，转此微博并@ 3位好友，即有机会获得价值7800元的Iphone5或价值3688元的微软Surface。活动结束后将随机抽取2位粉丝赠送。[微本次活动截止至1月31日中午12时] 更多好礼请点击：你是微博百事通，还是微博文盲？快来测试一下，并为微博年度盛宴投上一票！我已成功领取【传递微力】勋章一枚！谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发春节计划还没定？或者担心签证漫漫赶不上春节出行？迪拜满足你出游的梦想！去迪拜探索老城区的古朴、领略新城区的惊艳，还能在免税商场扫货，更有携程送你世界最高“哈里法塔”门票！即日起至1月16日，转发并@ 一位好友，就有机会获得精美水晶七星帆船酒店哦！现在用的是4.0，想换一个5.0的。  这年头，手机屏幕大才够拉风！即将横空出世的云手机lephone大红包当然不会OUT！大家觉得大红包的屏幕尺寸会是多大呢？大胆猜想，同时@ 3位好友，就有机会赢得lephone大红包手机哟！奖品永远给力！ 疯狂转起来吧！！万元以下 资料齐全 三天赔付！  “万元以下，3天到账”，童鞋们知道享受平安车险这项服务的条件是什么吗？关注，转发微博回答该问题并@ 三位好友，就有机会获得30元平安出行奖学金哦~  乳木果油的护肤奥秘：屈臣氏橄榄凝护润手霜（乳木果倍润型）→乳木果油不仅能防止干裂，还能恢复保持肌肤弹性。屈臣氏橄榄凝护润手霜（乳木果倍润型）蕴含乳木果油和地中海橄榄油，能够有效防止手部皲裂，特别适合干性肌肤或者干燥环境使用，令双手柔软润泽。  在这寒风凛凛的冬天，想要成就Q弹水润的自然美肌，没有点小秘诀肿么行？要知道，大自然中可是蕴藏了无数的美丽奥秘哦~现在，就让我们以侦探的头脑，一一揭开这些奥秘吧~扫描二维码，以其中的美肌奥秘回复并转发该微博，同时@ 3位以上好友，即有机会获得价值464元的屈臣氏橄榄凝护系列新品套装。 1.上图城楼左上方有烟雾，下图没有2.上图城楼正中间挂的条幅比下图要窄3.上图城楼左边少一个瞭望孔4.上图左边第四个是飘扬的旗子，下图是个杆子【海豚•楚汉传奇】下面的图有4处不同，你能全找出来吗？ 转发并找出4处不同，就有机会获得百元手机充值卡一张哦~百元手机充值卡每天都在送，你有猜对吗？？go go ！！ 转发  秋冬皮肤干燥吗？让我们一起来体验澳洲的滋润传奇。现在关注“”，转发本博文并@ 三位好友，即可获得蘭柔(aqi)倍润保湿系列旅行套装或体验装，外加500元现金券。无需抽奖，转发即有！记得关注哦！否则无法与您私信，礼品寄不出。支持王欢她，是人们常说的“伯乐”；她，更懂得自己找寻快乐！她就是南京杰丰人力资源有限公司高级猎头顾问王欢。全球通在她的工作、生活中又扮演着什么样的角色？ 13号24点前转发本微博有机会获100元话费。全球通打造自我品牌，展现您的生活腔调，详细了解10位品牌人物→ 睁开双眼，祝福无限，带着快乐的旋律，愉悦的心态，给我你的手！人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，不要压抑自己。【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月10日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 14【UFO圣诞福利】全场任选！！活动规则：关注 并带上喜欢的款式转发（或到：选出喜欢的款式）1月10号晚由 抽取1位幸运儿全场任选！！并送出3000元店铺现金券！圣诞礼物送什么？！赶紧关注UFO！！ 我参与了 发起的投票【您觉得古城钟楼能坚持多久？】，我投给了"突然开始，突然终止"这个选项。你也快来表态吧： 优雅女性就是你。优雅女性，富有内涵且如茶一般，馥郁芳香。正如GODIVA歌帝梵蛇年烟熏红茶黑巧克力一样，醇馥细腻且芬芳浓烈，仿若佳人，令人回味悠长。即日起关注  ，@ 你觉得具有烟熏红茶气质的丽人，就有机会获得2013年GODIVA歌帝梵新年巧克力礼盒18颗装！转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：TD新时代的康佳“锐智” V926，CPU+GPU双处理器，Cortex-A5超级节能架构，支持TD-SCDMA高速3G网络，单卡双模智能切换，4.0英寸电容触控屏。关注   ，转发就有机会赢。 转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：TD新时代的康佳“锐智” V926，CPU+GPU双处理器，Cortex-A5超级节能架构，支持TD-SCDMA高速3G网络，单卡双模智能切换，4.0英寸电容触控屏。关注   ，转发就有机会赢。 转发春节计划还没定？或者担心签证漫漫赶不上春节出行？迪拜满足你出游的梦想！去迪拜探索老城区的古朴、领略新城区的惊艳，还能在免税商场扫货，更有携程送你世界最高“哈里法塔”门票！即日起至1月16日，转发并@ 一位好友，就有机会获得精美水晶七星帆船酒店哦！现在用的是4.0，想换一个5.0的。  这年头，手机屏幕大才够拉风！即将横空出世的云手机lephone大红包当然不会OUT！大家觉得大红包的屏幕尺寸会是多大呢？大胆猜想，同时@ 3位好友，就有机会赢得lephone大红包手机哟！奖品永远给力！ 疯狂转起来吧！！万元以下 资料齐全 三天赔付！  “万元以下，3天到账”，童鞋们知道享受平安车险这项服务的条件是什么吗？关注，转发微博回答该问题并@ 三位好友，就有机会获得30元平安出行奖学金哦~  乳木果油的护肤奥秘：屈臣氏橄榄凝护润手霜（乳木果倍润型）→乳木果油不仅能防止干裂，还能恢复保持肌肤弹性。屈臣氏橄榄凝护润手霜（乳木果倍润型）蕴含乳木果油和地中海橄榄油，能够有效防止手部皲裂，特别适合干性肌肤或者干燥环境使用，令双手柔软润泽。  在这寒风凛凛的冬天，想要成就Q弹水润的自然美肌，没有点小秘诀肿么行？要知道，大自然中可是蕴藏了无数的美丽奥秘哦~现在，就让我们以侦探的头脑，一一揭开这些奥秘吧~扫描二维码，以其中的美肌奥秘回复并转发该微博，同时@ 3位以上好友，即有机会获得价值464元的屈臣氏橄榄凝护系列新品套装。 1.上图城楼左上方有烟雾，下图没有2.上图城楼正中间挂的条幅比下图要窄3.上图城楼左边少一个瞭望孔4.上图左边第四个是飘扬的旗子，下图是个杆子【海豚•楚汉传奇】下面的图有4处不同，你能全找出来吗？ 转发并找出4处不同，就有机会获得百元手机充值卡一张哦~百元手机充值卡每天都在送，你有猜对吗？？go go ！！ 转发  秋冬皮肤干燥吗？让我们一起来体验澳洲的滋润传奇。现在关注“”，转发本博文并@ 三位好友，即可获得蘭柔(aqi)倍润保湿系列旅行套装或体验装，外加500元现金券。无需抽奖，转发即有！记得关注哦！否则无法与您私信，礼品寄不出。支持王欢她，是人们常说的“伯乐”；她，更懂得自己找寻快乐！她就是南京杰丰人力资源有限公司高级猎头顾问王欢。全球通在她的工作、生活中又扮演着什么样的角色？ 13号24点前转发本微博有机会获100元话费。全球通打造自我品牌，展现您的生活腔调，详细了解10位品牌人物→ 睁开双眼，祝福无限，带着快乐的旋律，愉悦的心态，给我你的手！人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，不要压抑自己。【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月10日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 14【UFO圣诞福利】全场任选！！活动规则：关注 并带上喜欢的款式转发（或到：选出喜欢的款式）1月10号晚由 抽取1位幸运儿全场任选！！并送出3000元店铺现金券！圣诞礼物送什么？！赶紧关注UFO！！ 我参与了 发起的投票【您觉得古城钟楼能坚持多久？】，我投给了"突然开始，突然终止"这个选项。你也快来表态吧： 优雅女性就是你。优雅女性，富有内涵且如茶一般，馥郁芳香。正如GODIVA歌帝梵蛇年烟熏红茶黑巧克力一样，醇馥细腻且芬芳浓烈，仿若佳人，令人回味悠长。即日起关注  ，@ 你觉得具有烟熏红茶气质的丽人，就有机会获得2013年GODIVA歌帝梵新年巧克力礼盒18颗装！转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：TD新时代的康佳“锐智” V926，CPU+GPU双处理器，Cortex-A5超级节能架构，支持TD-SCDMA高速3G网络，单卡双模智能切换，4.0英寸电容触控屏。关注   ，转发就有机会赢。 转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：TD新时代的康佳“锐智” V926，CPU+GPU双处理器，Cortex-A5超级节能架构，支持TD-SCDMA高速3G网络，单卡双模智能切换，4.0英寸电容触控屏。关注   ，转发就有机会赢。 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 作品十一、海洋世界陶瓷杯   @呵呵0712我投给了"作品十一、海洋世界陶瓷杯" 这个选项。本次活动所有的评选作品均来自于一颗颗美丽的心灵，一双双特殊的巧手！我们的公益志愿者们利用日常的工作时间，为学员们送去美丽产品，和学员们一起FUN享快乐，同心协力，完成了一件件独有的手工作品，也为寒冷的冬日温暖加分。  共有四重安全保护 提问：乐美雅全钢化玻璃保鲜盒共有几重安全防护？快去找答案:。转发此微博并正确回答者，就有机会获得奖品哦，共6份等你来拿。 转发微博新年第一锅要开始咯，店里装修的超红火，到处弥漫着火锅的香味！最爆眼球的就是门口摆放的一堆ipadmini，更让人喷口水，流鼻血！  的老板豪气放言，只要【转发此条微薄】的粉丝，于11日抽出三位每人免费获得一个mini！！这个必须疯狂转起转发 地址：【48小时全新开启！】国美在线1月8日--9日，熬夜惠全线底价、海量供应！新年奇迹团，海量大冲锋！总监号令，底价走起！GO>>  关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与： 黑色【热款推荐】粤味十足的死飞专属布裤应大家要求再送一轮～女生上身更有型是时候准备过年衣服啦[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]带上喜欢的颜色转发分享就有机会免费获得1月10号晚抽取送出过年衣服准备好了没？新年第一弹！    新年第一弹！第14期试妆记，我们为你带来 植村秀全新UnMask经典复刻版净透白萃洁颜油，它不是卸妆油是洁颜油，能同时代替卸妆油、洗面乳，更是世界上一秒销售7支的神奇产品，还可以美白呐！只要您关注 并转发本条活动微博同时@ 五位好友就有机会获得50ML试用装！转发  【dinoroar巨鸣高档童车，拉手网免费送！】给孩子一份最好的新年礼物！！！ 1月11日前，只需①关注 和  ②转发微博并，即有机会免费赢得dinoroar巨鸣高档童车1辆哟！共2个中奖名额，12-16寸任选哦！ 还等什么，快来参加！【全网最低价】“欧树蜂蜜洁面”明日价格是126 很受大家的欢迎呦 还是和往常一样的活动规则：截止到今日23:30，转发本微博并写出【全网最低价】“欧树蜂蜜洁面”明日价格，小美将从竞猜价格最接近的粉丝中随机抽取2名获得“精美礼品”！大家都来猜猜看吧~点击这里<<< 查看具体竞猜的商品~转发微博【“新年福利”「萌贱泰迪熊」】ted来啦!!没有乱七八糟的条件关注并转发分享就有机会获得1月28号晚在 抽取3位幸运儿送出感谢关注3TSTORE： 新年愿望：希望我的亲们都能涨工资、涨粉丝、涨智慧、涨知识。。。。。  【Goodbye2012 你好2013】咚…团聚春节，海航再曝亲情价。12年12月28日-13年2月8日官网购票享特惠，还能赢Ipad Mini！详情点击 即日起至13年1月10日转发此微博并@ 三位好友并喊出新年愿望，同样有机会赢Ipad Mini！惊喜不等人 2013—就要抱着大礼回家过年！我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 MIUI是手机发烧友必刷的安卓定制系统，全球23种语言，适配30款旗舰机型。MIUI是手机发烧友必刷的安卓定制系统，全球23种语言，适配30款旗舰机型。小米联合嫣然天使基金发起MIUI 1000万《爱了love》公益主题献爱心活动。至2月9日，每次下载，小米将向嫣然天使基金捐献0.1元！转发关注 ，至1月11日每天抽出1台米2，详情5.5英寸超大屏幕，800万像素背照式摄像头！ 三星家族的第四种色彩，Galaxy NoteII棕色款免费送！ 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023482份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了10份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 作品十一、海洋世界陶瓷杯   @呵呵0712我投给了"作品十一、海洋世界陶瓷杯" 这个选项。本次活动所有的评选作品均来自于一颗颗美丽的心灵，一双双特殊的巧手！我们的公益志愿者们利用日常的工作时间，为学员们送去美丽产品，和学员们一起FUN享快乐，同心协力，完成了一件件独有的手工作品，也为寒冷的冬日温暖加分。  共有四重安全保护 提问：乐美雅全钢化玻璃保鲜盒共有几重安全防护？快去找答案:。转发此微博并正确回答者，就有机会获得奖品哦，共6份等你来拿。 转发微博新年第一锅要开始咯，店里装修的超红火，到处弥漫着火锅的香味！最爆眼球的就是门口摆放的一堆ipadmini，更让人喷口水，流鼻血！  的老板豪气放言，只要【转发此条微薄】的粉丝，于11日抽出三位每人免费获得一个mini！！这个必须疯狂转起转发 地址：【48小时全新开启！】国美在线1月8日--9日，熬夜惠全线底价、海量供应！新年奇迹团，海量大冲锋！总监号令，底价走起！GO>>  关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！猛击参与： 黑色【热款推荐】粤味十足的死飞专属布裤应大家要求再送一轮～女生上身更有型是时候准备过年衣服啦[广东支持货到满意后付款,72小时退换： ]带上喜欢的颜色转发分享就有机会免费获得1月10号晚抽取送出过年衣服准备好了没？新年第一弹！    新年第一弹！第14期试妆记，我们为你带来 植村秀全新UnMask经典复刻版净透白萃洁颜油，它不是卸妆油是洁颜油，能同时代替卸妆油、洗面乳，更是世界上一秒销售7支的神奇产品，还可以美白呐！只要您关注 并转发本条活动微博同时@ 五位好友就有机会获得50ML试用装！转发  【dinoroar巨鸣高档童车，拉手网免费送！】给孩子一份最好的新年礼物！！！ 1月11日前，只需①关注 和  ②转发微博并，即有机会免费赢得dinoroar巨鸣高档童车1辆哟！共2个中奖名额，12-16寸任选哦！ 还等什么，快来参加！【全网最低价】“欧树蜂蜜洁面”明日价格是126 很受大家的欢迎呦 还是和往常一样的活动规则：截止到今日23:30，转发本微博并写出【全网最低价】“欧树蜂蜜洁面”明日价格，小美将从竞猜价格最接近的粉丝中随机抽取2名获得“精美礼品”！大家都来猜猜看吧~点击这里<<< 查看具体竞猜的商品~转发微博【“新年福利”「萌贱泰迪熊」】ted来啦!!没有乱七八糟的条件关注并转发分享就有机会获得1月28号晚在 抽取3位幸运儿送出感谢关注3TSTORE： 新年愿望：希望我的亲们都能涨工资、涨粉丝、涨智慧、涨知识。。。。。  【Goodbye2012 你好2013】咚…团聚春节，海航再曝亲情价。12年12月28日-13年2月8日官网购票享特惠，还能赢Ipad Mini！详情点击 即日起至13年1月10日转发此微博并@ 三位好友并喊出新年愿望，同样有机会赢Ipad Mini！惊喜不等人 2013—就要抱着大礼回家过年！我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 MIUI是手机发烧友必刷的安卓定制系统，全球23种语言，适配30款旗舰机型。MIUI是手机发烧友必刷的安卓定制系统，全球23种语言，适配30款旗舰机型。小米联合嫣然天使基金发起MIUI 1000万《爱了love》公益主题献爱心活动。至2月9日，每次下载，小米将向嫣然天使基金捐献0.1元！转发关注 ，至1月11日每天抽出1台米2，详情5.5英寸超大屏幕，800万像素背照式摄像头！ 三星家族的第四种色彩，Galaxy NoteII棕色款免费送！ 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023482份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了10份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 我已经在“地点纠错”游戏中修正了0个地点，经过这些日子的不懈努力，我终于成功升级了！现在我是江湖菜鸟啦！一起来吧！ 转发 地址：【新年有礼】新春度假一起游，特惠惊喜享不停。特惠详情>>> 获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。参与本活动就有机会获得尼康单反相机一台。本期获奖名额一个。获奖名单1月13日14点公布。 摩纳哥！  『碧欧泉知多少』连续7天每天竞猜！Q4：大家知道碧欧泉品牌总部在哪里吗？回答正确，关注 评论转发微博并@ 3位好友，就有机会赢睡美人5ml*6+碧欧泉60周年限量版ipad case！每天2个名额。【快来微博搜索 找朋友 吧！】通过关注分组帮你寻觅散落在微博上的身边好友；独有星座筛选功能，帮你在朋友关系圈中找感情和事业最佳配对！转发 今日奖品：大熊多功能自动煎蛋、蒸蛋 器 ！ ！实用、萌、便携、多功能~~！天天美食享不停！你值得拥有~~ 方式：关注，@ 2个好友，转发微博；每天更多给力宝贝请移步www.tao800.com 1月9号抽取1名幸运粉丝  9块9包邮天天有，包邮哦，亲！！你值得拥有！转发微博转发  2O13春夏JT「jtys&tyc」将经典的款式予以革新并配合13年主要流行元素，创作出独特设计优秀品质的糸列袋款，善于利用配衬技巧，例如多层次的配搭，多布料的重叠，带出不造作的随意性⋯   我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023482份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了10份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我刚刚参加了美团网的佳能微单EOS-M抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发  支持  只要关注+转发+，就有机会获得我们送出的竹纤维袜子、mr.left独家迷你卷尺等精美礼品，我们将通过抽奖平台抽出3位幸运儿，赶紧来赢取吧。蘑菇β-葡聚糖的护肤奥秘：屈臣氏橄榄凝护肌底液→蘑菇β-葡聚糖是个护肤多面手，能够保湿抗氧化，提升肌肤抵抗力，且安全性超高，不易诱发变态过敏。加之地中海橄榄油、金盏花和薰衣草精华，屈臣氏橄榄凝护肌底液能有效调节肌肤水油平衡，为你做好源头保养  在这寒风凛凛的冬天，想要成就Q弹水润的自然美肌，没有点小秘诀肿么行？要知道，大自然中可是蕴藏了无数的美丽奥秘哦~现在，就让我们以侦探的头脑，一一揭开这些奥秘吧~扫描二维码，以其中的美肌奥秘回复并转发该微博，同时@ 3位以上好友，即有机会获得价值464元的屈臣氏橄榄凝护系列新品套装。早晚刷牙，少吃甜食，不沾烟酒。  【乐满office，健康齐分享！】第二波哦！一箱老虎草牙膏直接寄到您的公司！还包邮哦亲！1月12日前，关注 和 ，分享护牙心得，转发并AT3位好友，即有机会获得哟！止血护龈，找老虎草牙膏帮忙啦！ 百立丰   阿里云手机潜水了好久，终于要在沉默中爆发啦~~~在这个大雪纷飞的冬天里，猜猜看小云决定要跟谁在一起？大胆说出你的猜想吧！！！转发评论此微博内容，每天送出一台阿里云手机！（PS:图中有小提示哦^_^）快快转起来吧！！！新禧年货大作战，deovo V5来也！  新禧年货大作战，deovo V5来也！TD制式四核神器，4.7寸IPS大屏，年货送礼倍儿有面子！1月10日京东商城 天猫旗舰店 黑白双色现货齐开售！现在起关注 转发此微博@ 三个微博好友，10台deovo V5手机20台充电宝等你拿！我已经在“地点纠错”游戏中修正了0个地点，经过这些日子的不懈努力，我终于成功升级了！现在我是江湖菜鸟啦！一起来吧！ 转发 地址：【新年有礼】新春度假一起游，特惠惊喜享不停。特惠详情>>> 获得方式：1）关注 ；2）转发此微博。参与本活动就有机会获得尼康单反相机一台。本期获奖名额一个。获奖名单1月13日14点公布。 摩纳哥！  『碧欧泉知多少』连续7天每天竞猜！Q4：大家知道碧欧泉品牌总部在哪里吗？回答正确，关注 评论转发微博并@ 3位好友，就有机会赢睡美人5ml*6+碧欧泉60周年限量版ipad case！每天2个名额。【快来微博搜索 找朋友 吧！】通过关注分组帮你寻觅散落在微博上的身边好友；独有星座筛选功能，帮你在朋友关系圈中找感情和事业最佳配对！转发 今日奖品：大熊多功能自动煎蛋、蒸蛋 器 ！ ！实用、萌、便携、多功能~~！天天美食享不停！你值得拥有~~ 方式：关注，@ 2个好友，转发微博；每天更多给力宝贝请移步www.tao800.com 1月9号抽取1名幸运粉丝  9块9包邮天天有，包邮哦，亲！！你值得拥有！转发微博转发  2O13春夏JT「jtys&tyc」将经典的款式予以革新并配合13年主要流行元素，创作出独特设计优秀品质的糸列袋款，善于利用配衬技巧，例如多层次的配搭，多布料的重叠，带出不造作的随意性⋯   我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023482份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了10份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我刚刚参加了美团网的佳能微单EOS-M抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发  支持  只要关注+转发+，就有机会获得我们送出的竹纤维袜子、mr.left独家迷你卷尺等精美礼品，我们将通过抽奖平台抽出3位幸运儿，赶紧来赢取吧。蘑菇β-葡聚糖的护肤奥秘：屈臣氏橄榄凝护肌底液→蘑菇β-葡聚糖是个护肤多面手，能够保湿抗氧化，提升肌肤抵抗力，且安全性超高，不易诱发变态过敏。加之地中海橄榄油、金盏花和薰衣草精华，屈臣氏橄榄凝护肌底液能有效调节肌肤水油平衡，为你做好源头保养  在这寒风凛凛的冬天，想要成就Q弹水润的自然美肌，没有点小秘诀肿么行？要知道，大自然中可是蕴藏了无数的美丽奥秘哦~现在，就让我们以侦探的头脑，一一揭开这些奥秘吧~扫描二维码，以其中的美肌奥秘回复并转发该微博，同时@ 3位以上好友，即有机会获得价值464元的屈臣氏橄榄凝护系列新品套装。早晚刷牙，少吃甜食，不沾烟酒。  【乐满office，健康齐分享！】第二波哦！一箱老虎草牙膏直接寄到您的公司！还包邮哦亲！1月12日前，关注 和 ，分享护牙心得，转发并AT3位好友，即有机会获得哟！止血护龈，找老虎草牙膏帮忙啦！ 百立丰   阿里云手机潜水了好久，终于要在沉默中爆发啦~~~在这个大雪纷飞的冬天里，猜猜看小云决定要跟谁在一起？大胆说出你的猜想吧！！！转发评论此微博内容，每天送出一台阿里云手机！（PS:图中有小提示哦^_^）快快转起来吧！！！新禧年货大作战，deovo V5来也！  新禧年货大作战，deovo V5来也！TD制式四核神器，4.7寸IPS大屏，年货送礼倍儿有面子！1月10日京东商城 天猫旗舰店 黑白双色现货齐开售！现在起关注 转发此微博@ 三个微博好友，10台deovo V5手机20台充电宝等你拿！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 转发  独特的指尖触摸设计，除了正常保暖的功能以外，更能让你带着手套操控iphone、ipad等触摸屏电子产品，解决本不该属于冬天的烦恼。刷微博，聊天，这个冬天你值得拥有。转发本微博并，即有机会获得路尔新触摸屏手套一双！     娇兰的小黑裙香水~  2012 ELLE 年度美妆之星颁奖典礼1月8日隆重登场，呈现最权威的美妆大奖盛事！最新奖项报告更在ELLE 1月5日新刊，赶快一睹为快吧！是否有你最心水的一款？转发你最喜欢的获奖单品并@ 三位好友，三位粉丝即有机会获得ELLE送出的美丽好礼！另有10个精致ELLE iPad保护套特别送出！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 去威海世界末日已经过去，生活依然还在继续。2013年，你的足迹又要刷新地图上的哪些角落？就像好风景需要有人一同分享，生活的每一天旅途的每一站也都少不了U家的陪伴~1.7-1.20，关注我们，转发本微博@ 1位好友，写下今年最想带U去的地方，我们将送出10份大礼包！参与  家有宝贝潮我看！即日起至1月14日，关注 、 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会赢儿童专属平板电脑（2名）！更有10Q币疯狂派送，100个幸运名额等你抢！关注微信还有大奖抢不停！潮爸潮妈齐参加，儿童平板带回家！//: 转发本条微博，将于1月31日抽取3名粉丝获得香水一瓶和现金券5000元！【新年主题晚会】来咯！为回馈新老顾客对我们U.F.O的支持！现从1月4日-1月31日，在本店购物满300元就送法国瑞希尔 魔境女士香水40ML价值298元！满500再减50元！全店5折起季末折扣回馈~ 转发本条微博，将于1月31日抽取3名粉丝获得香水一瓶和现金券5000元！本店地址我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023482份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了10份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 从来不挂。  大家的手机有没有挂上自己喜欢的饰物？什么没地方挂~呃~好吧，XT788和MT788都设计有挂饰孔，大家又能把喜欢的东东挂上了！现在关注，转发并@ 3位好友，即有机会获得冬日亮彩保温杯1个！今天依然是3个名额哦~微博转发超过5000次，就会送出小i 新锋丽i MT788一部！ Clarins娇韵诗恒润保湿冰感啫喱50ml不错。   GLOSSYBOX 牵手法国植物护肤领导品牌 温情呈现娇韵诗圣诞精选礼盒，未抢到的MM们，绝佳的免费体验来啦，你还会放过吗？立即行动，转发此微博，关注并,说出你最爱的娇韵诗产品且。 即有机会得到GLOSSYBOX娇韵诗圣诞精选礼盒一个。龙门客栈放下手里的东西，托起下巴，看看窗外，认真的回忆一次吧！是否有那么一部或几部电影让你记忆深刻？是否有那么一部或几部电影对你来说不只是一个消遣？是否有那么一部或几部电影成为了一个阶段的心灵导师？以为话题转发微博说出你心中的经典电影就有机会获得芳草集礼品一份。(共30份正装)过新年，办年货， 贺年食品种类多！  过新年，办年货， 贺年食品种类多！春节前夕携手香港荣华给粉丝们送福利啦~2013.1.6—1.15连续10日，天天有奖！参与方法：即日起关注，转发，就有机会获得正品香港荣华精美包装的腊味或饼食一份！免费包邮送到家，心动就赶紧行动起来吧！第二条是错误的【楚汉传奇•有奖问答】昨晚的《楚汉传奇》大家都看了吗？下面四条哪一条是错误的：1.章邯和公主为了不让赵高怀疑假恋爱；2.项羽万人之取中了郡守首级；3.项羽被拜为大将军；4.胡亥梦到了李斯被腰斩。转发并指出哪一条错误，即可能获得百元手机充值卡。支持 //:LILI让你变成最美的新娘,LILI的礼服好喜欢~~~真的好美! 喜迎新年！亲，你想成为众人眼中的闪亮红人吗? 你想拥有自己的专属红色战衣吗？现在免费的机会来啦！LILI让您成为2013年【最红人】！成功参与此活动的粉丝们就有机会获得各种丰厚大奖哦！简单操作，奖品超多！还在等什么？！2013最给力最劲爆的活动快快来参加吧！活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，太较真，便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，却觅得人生的大滋味。太清醒的人注定活得辛苦，总有看不惯的，总有放不下的，苦苦挣扎；糊里糊涂的日子照样可以过，却潇潇洒洒。有时候，与其清醒，不如难得糊涂。转发  独特的指尖触摸设计，除了正常保暖的功能以外，更能让你带着手套操控iphone、ipad等触摸屏电子产品，解决本不该属于冬天的烦恼。刷微博，聊天，这个冬天你值得拥有。转发本微博并，即有机会获得路尔新触摸屏手套一双！     娇兰的小黑裙香水~  2012 ELLE 年度美妆之星颁奖典礼1月8日隆重登场，呈现最权威的美妆大奖盛事！最新奖项报告更在ELLE 1月5日新刊，赶快一睹为快吧！是否有你最心水的一款？转发你最喜欢的获奖单品并@ 三位好友，三位粉丝即有机会获得ELLE送出的美丽好礼！另有10个精致ELLE iPad保护套特别送出！重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 去威海世界末日已经过去，生活依然还在继续。2013年，你的足迹又要刷新地图上的哪些角落？就像好风景需要有人一同分享，生活的每一天旅途的每一站也都少不了U家的陪伴~1.7-1.20，关注我们，转发本微博@ 1位好友，写下今年最想带U去的地方，我们将送出10份大礼包！参与  家有宝贝潮我看！即日起至1月14日，关注 、 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会赢儿童专属平板电脑（2名）！更有10Q币疯狂派送，100个幸运名额等你抢！关注微信还有大奖抢不停！潮爸潮妈齐参加，儿童平板带回家！//: 转发本条微博，将于1月31日抽取3名粉丝获得香水一瓶和现金券5000元！【新年主题晚会】来咯！为回馈新老顾客对我们U.F.O的支持！现从1月4日-1月31日，在本店购物满300元就送法国瑞希尔 魔境女士香水40ML价值298元！满500再减50元！全店5折起季末折扣回馈~ 转发本条微博，将于1月31日抽取3名粉丝获得香水一瓶和现金券5000元！本店地址我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023482份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了10份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 从来不挂。  大家的手机有没有挂上自己喜欢的饰物？什么没地方挂~呃~好吧，XT788和MT788都设计有挂饰孔，大家又能把喜欢的东东挂上了！现在关注，转发并@ 3位好友，即有机会获得冬日亮彩保温杯1个！今天依然是3个名额哦~微博转发超过5000次，就会送出小i 新锋丽i MT788一部！ Clarins娇韵诗恒润保湿冰感啫喱50ml不错。   GLOSSYBOX 牵手法国植物护肤领导品牌 温情呈现娇韵诗圣诞精选礼盒，未抢到的MM们，绝佳的免费体验来啦，你还会放过吗？立即行动，转发此微博，关注并,说出你最爱的娇韵诗产品且。 即有机会得到GLOSSYBOX娇韵诗圣诞精选礼盒一个。龙门客栈放下手里的东西，托起下巴，看看窗外，认真的回忆一次吧！是否有那么一部或几部电影让你记忆深刻？是否有那么一部或几部电影对你来说不只是一个消遣？是否有那么一部或几部电影成为了一个阶段的心灵导师？以为话题转发微博说出你心中的经典电影就有机会获得芳草集礼品一份。(共30份正装)过新年，办年货， 贺年食品种类多！  过新年，办年货， 贺年食品种类多！春节前夕携手香港荣华给粉丝们送福利啦~2013.1.6—1.15连续10日，天天有奖！参与方法：即日起关注，转发，就有机会获得正品香港荣华精美包装的腊味或饼食一份！免费包邮送到家，心动就赶紧行动起来吧！第二条是错误的【楚汉传奇•有奖问答】昨晚的《楚汉传奇》大家都看了吗？下面四条哪一条是错误的：1.章邯和公主为了不让赵高怀疑假恋爱；2.项羽万人之取中了郡守首级；3.项羽被拜为大将军；4.胡亥梦到了李斯被腰斩。转发并指出哪一条错误，即可能获得百元手机充值卡。支持 //:LILI让你变成最美的新娘,LILI的礼服好喜欢~~~真的好美! 喜迎新年！亲，你想成为众人眼中的闪亮红人吗? 你想拥有自己的专属红色战衣吗？现在免费的机会来啦！LILI让您成为2013年【最红人】！成功参与此活动的粉丝们就有机会获得各种丰厚大奖哦！简单操作，奖品超多！还在等什么？！2013最给力最劲爆的活动快快来参加吧！活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，太较真，便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，却觅得人生的大滋味。太清醒的人注定活得辛苦，总有看不惯的，总有放不下的，苦苦挣扎；糊里糊涂的日子照样可以过，却潇潇洒洒。有时候，与其清醒，不如难得糊涂。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 【中国的小老婆文化很别致】皇帝的小老婆叫“妃”，叫“嫔”，叫“贵人”；王侯的小老婆叫“侧福晋”；士绅大儒的小老婆叫“爱妾”，叫“姨太太”；文化人的小老婆叫“情人”；爆发户的小老婆叫“二奶”，而穷人的小老婆则叫“姘头”。转转发 【每天免费送1件】（zhi.tao800.com）最超值网购单品。今日奖品：诺可文KL001超厚情侣烤炉，现价39元限时购 (全网最低价，其他渠道同款64元以上)，此款用材安全、携带方便，喜欢烧烤、BBQ的朋友现在入手很划算>> 活动规则：@ 好友，转发此微博；参与抽奖！能够有更多发展的空间，同时多多赚钱。【双蛋福利第三波】元旦快乐！新年新迹象！祝大家事事顺利！元旦小假怎么过的？即日至1月7日关注 +收听MM腾讯微信+说出你的新年愿望！酷派8150手机，移动充电宝，还有150个移动话费等你来拿！同时还有全能《灵犀》陪大家一起过元旦哦！戳戳：昨天收到：手机电视专用解密卡，快递不给力，1号都到了，昨天才送。。。。。谢谢 转眼间你要两岁了；两年的辛苦与劳累都化成甜美的回忆；你可爱的笑脸永远那么灿烂。   小帮妈觉得，其实真正做到爱一个人一生一世的，未必是另一半，而是当爹当娘的。你说呢？关注，转发本微博，用三句话情书写下你对宝宝那份爱，，就有机会获得索尼微单，2013记录更多爱。活动截止期为1月9日24:00。看图有三句话情书的范例哦。支持亚马逊  春运，拼了！专场买299减80 ，买499减150 ，买999减350! 友就有机会赢得每日送出价值1399元的Tuscarora旅行箱一个，连续10天！    做自己喜欢的事是自由，喜欢自己做的事是幸福。——刘若英美景【连云港惊现冰瀑奇观】昨天，几名游客正在连云港云龙涧欣赏并拍摄冰瀑奇观。连日来，由于昼夜温差的效应，在海拔500余米高的云龙涧上悬挂着一条洁白无瑕、晶莹剔透的天然冰瀑，上下落差达50多米，场面蔚为壮观。 扬子晚报张凌飞//: 【“最牛厅长”之子婚宴现场确有警车】近日网上盛传湖南司法厅副厅长儿子办婚宴20辆警车助阵，记者调查当天确有警车出现在婚宴现场。湖南司法厅5日召开会议，正在对婚宴现场出现的警车逐一调查核实，一旦查实，将严肃处理相关责任人。湖南省纪委已介入，要求相关部门调查核实并报结果。【湖南出现“最牛厅长”儿子婚宴 20警车助阵】4日，有微博爆出，湖南出现“最牛厅长”儿子婚宴“宴席赛过皇宫，20警车助阵，百万礼金入囊”，他“率全省司法系统100余人助阵”。4日下午，当事人接受记者采访时证实，儿子的确刚办婚宴，“我没发请帖，不知道他们怎么就来了”。我参与了 发起的投票【2013年移动技术预测，哪一项更靠谱？】，我投给了"3D打印，让梦想成为现实"这个选项。你也快来表态吧： 一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。生活没有彩排的机会，你将不得不即兴发挥，演好每一场戏。——希拉里·克林顿爱你1314。爱你1314 快AT你爱的ta ， 20盒限量版奥利奥巧克棒礼听，抽奖大放送！爱TA，速转！（1.6日14:00公布名单哟！） 心狠的父母，可怜的孩纸【最狠心父母：冰冻天弃子紫金山】今天凌晨5：30，气温零下4度，到处是冰冻。市民朱先生在山脚下白马公园公交站旁听到有婴儿哭声，打开包裹一看是名男婴。报警后玄武区特巡警110迅速到场，登记后送往市儿童福利院。这种冷天，父母竟弃子紫金山，要不是被发现，婴儿肯定会被冻死【西安交警：驾驶中接吻处200元以下罚款并扣2分】西安网友小燕子问：和女友正在热恋中，驾驶中和她接吻会不会违法？西安交警答：根据《道路交通安全法实施条例》明确规定，驾驶机动车不得有拨打接听手持电话、观看电视等妨碍安全驾驶的行为。对违反上述规定的驾驶人处20元以上200元以下罚款并记2分。【中国的小老婆文化很别致】皇帝的小老婆叫“妃”，叫“嫔”，叫“贵人”；王侯的小老婆叫“侧福晋”；士绅大儒的小老婆叫“爱妾”，叫“姨太太”；文化人的小老婆叫“情人”；爆发户的小老婆叫“二奶”，而穷人的小老婆则叫“姘头”。转转发 【每天免费送1件】（zhi.tao800.com）最超值网购单品。今日奖品：诺可文KL001超厚情侣烤炉，现价39元限时购 (全网最低价，其他渠道同款64元以上)，此款用材安全、携带方便，喜欢烧烤、BBQ的朋友现在入手很划算>> 活动规则：@ 好友，转发此微博；参与抽奖！能够有更多发展的空间，同时多多赚钱。【双蛋福利第三波】元旦快乐！新年新迹象！祝大家事事顺利！元旦小假怎么过的？即日至1月7日关注 +收听MM腾讯微信+说出你的新年愿望！酷派8150手机，移动充电宝，还有150个移动话费等你来拿！同时还有全能《灵犀》陪大家一起过元旦哦！戳戳：昨天收到：手机电视专用解密卡，快递不给力，1号都到了，昨天才送。。。。。谢谢 转眼间你要两岁了；两年的辛苦与劳累都化成甜美的回忆；你可爱的笑脸永远那么灿烂。   小帮妈觉得，其实真正做到爱一个人一生一世的，未必是另一半，而是当爹当娘的。你说呢？关注，转发本微博，用三句话情书写下你对宝宝那份爱，，就有机会获得索尼微单，2013记录更多爱。活动截止期为1月9日24:00。看图有三句话情书的范例哦。支持亚马逊  春运，拼了！专场买299减80 ，买499减150 ，买999减350! 友就有机会赢得每日送出价值1399元的Tuscarora旅行箱一个，连续10天！    做自己喜欢的事是自由，喜欢自己做的事是幸福。——刘若英美景【连云港惊现冰瀑奇观】昨天，几名游客正在连云港云龙涧欣赏并拍摄冰瀑奇观。连日来，由于昼夜温差的效应，在海拔500余米高的云龙涧上悬挂着一条洁白无瑕、晶莹剔透的天然冰瀑，上下落差达50多米，场面蔚为壮观。 扬子晚报张凌飞//: 【“最牛厅长”之子婚宴现场确有警车】近日网上盛传湖南司法厅副厅长儿子办婚宴20辆警车助阵，记者调查当天确有警车出现在婚宴现场。湖南司法厅5日召开会议，正在对婚宴现场出现的警车逐一调查核实，一旦查实，将严肃处理相关责任人。湖南省纪委已介入，要求相关部门调查核实并报结果。【湖南出现“最牛厅长”儿子婚宴 20警车助阵】4日，有微博爆出，湖南出现“最牛厅长”儿子婚宴“宴席赛过皇宫，20警车助阵，百万礼金入囊”，他“率全省司法系统100余人助阵”。4日下午，当事人接受记者采访时证实，儿子的确刚办婚宴，“我没发请帖，不知道他们怎么就来了”。我参与了 发起的投票【2013年移动技术预测，哪一项更靠谱？】，我投给了"3D打印，让梦想成为现实"这个选项。你也快来表态吧： 一个人要获得实在的幸福，就必须既不太聪明，也不太傻。人们把这种介于聪明和傻之间的状态叫做生活的智慧。生活没有彩排的机会，你将不得不即兴发挥，演好每一场戏。——希拉里·克林顿爱你1314。爱你1314 快AT你爱的ta ， 20盒限量版奥利奥巧克棒礼听，抽奖大放送！爱TA，速转！（1.6日14:00公布名单哟！） 心狠的父母，可怜的孩纸【最狠心父母：冰冻天弃子紫金山】今天凌晨5：30，气温零下4度，到处是冰冻。市民朱先生在山脚下白马公园公交站旁听到有婴儿哭声，打开包裹一看是名男婴。报警后玄武区特巡警110迅速到场，登记后送往市儿童福利院。这种冷天，父母竟弃子紫金山，要不是被发现，婴儿肯定会被冻死【西安交警：驾驶中接吻处200元以下罚款并扣2分】西安网友小燕子问：和女友正在热恋中，驾驶中和她接吻会不会违法？西安交警答：根据《道路交通安全法实施条例》明确规定，驾驶机动车不得有拨打接听手持电话、观看电视等妨碍安全驾驶的行为。对违反上述规定的驾驶人处20元以上200元以下罚款并记2分。李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 最美笑容尽在瑞丽之星！   报名了，瑞丽之星1月寻找最美笑容，邻家女孩般的清新微笑，是否也打动了你？更多美照尽在 点击 参与报名，你也可能成为瑞丽之星哦！更有价值800元的美妆圣品等你拿！转发此微博@ 3名好友就有机会获得瑞丽独家定制笔记本！（1名）截至1-5 12：00人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。转发微博今天是二十四节气中的“小寒”，标志着将进入一年当中最寒冷的日子。只有少数年份的大寒气温低于小寒的。因为小寒节气正处在“出门冰上走”的“三九”寒天。“三九补一冬，来年无病痛”，大家要保脾胃，早晨尽量以柔软温暖为食。 另外今天是考研第一天，预祝大家考试顺利！多穿一点哦！201314，新地mall邀你分享，我愿与你相互尊重，相互包容。  201314，新地mall邀你分享，转发此微博并@ 三名好友就有机会赢限量版拍立得！我愿与你相互尊重，相互包容;我会理解你的工作，支持你的决定，孝顺彼此的父母;我答应不胡乱猜忌，对你保持信任，像呵护婴孩一样照顾我们的爱…我将努力去实现我承诺的，请你与我一起善待爱情我参与了 发起的投票【十大OS，您中意哪一款？】，我投给了"WP8"这个选项。你也快来表态吧： 其实幸福就在你的身边，不在你的对面，你对面的是别人的幸福。——朱德庸转发微博【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！恭喜：ZOPO第二代裸眼3D智能手机libero 3D上市在即，获得“国产新锐手机最佳创新奖”。  恭喜泰信现代服务业股票型证券投资基金1月4日起正式发售!  开拓服务新天地、契合发展新意义、聚焦现代服务业、把握成长新生机!泰信现代服务业股票型证券投资基金1月4日起正式发售!即日起至2月4日,关注,转发本微博并,即有机会赢取iPad Mini(16G)WIFI版一台!更多缤纷好礼等你拿!快来把握投资机遇,分享精彩活动吧!基金有风险,投资需谨慎!亲爱的，爱你1314。  今天是2013年1月4日，千年一遇的“山盟海誓”之日。古越龙山品青春微电影最后两部《邂逅Miss Right》和《Father之初体验》于今天正式发布。在这个浪漫的日子，看微电影，写下你的1314爱情宣言，转发本条微博@ 三位好友 就有机会获得iPhone5等超值大奖。我参加了 活动，希望我们的爱创造奇迹，获得Note II黑白配情侣手机大奖， 快来补完我们的爱情誓言吧，活动详情：我投给了"ORIGINS 杨雯" 这个选项。转发  【每天免费送1件】（zhi.tao800.com）最超值网购单品。今日奖品：瑞能RN-3600J移动电源，白色（目前库巴网特价仅58元包邮，同款卓越亚马逊99元、当当网115元）；直接买就很省>> 活动规则：@ 好友，转发此微博；参与抽奖！祝植村秀30周年生日快乐！向经典致敬，祝植村秀30周年生日快乐！各位红粉只需同时关注 和 并转发这条微博@ 一位闺蜜，就有机会各获赠一瓶50ml的植村秀净透白萃洁颜油哦，共抽取十对闺蜜！此外，还有两位幸运粉丝有机会第一时间免费体验植村秀Unmask经典复刻版洁颜油正装！新年新气象，快乐送吉祥。  新年新气象，快乐送吉祥，工作放一旁，和宝宝享受快乐时光1：关注我 2：转发此微博并@ 3位好友，活动结束由Sanosan哈罗闪抽取11位粉丝,10位获得哈罗闪二合一或滋润沐浴露与1位获儿童台球桌，新的一年从快乐开始，和宝宝一起玩转元旦！Happy New Year转转转！最美笑容尽在瑞丽之星！   报名了，瑞丽之星1月寻找最美笑容，邻家女孩般的清新微笑，是否也打动了你？更多美照尽在 点击 参与报名，你也可能成为瑞丽之星哦！更有价值800元的美妆圣品等你拿！转发此微博@ 3名好友就有机会获得瑞丽独家定制笔记本！（1名）截至1-5 12：00人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。转发微博今天是二十四节气中的“小寒”，标志着将进入一年当中最寒冷的日子。只有少数年份的大寒气温低于小寒的。因为小寒节气正处在“出门冰上走”的“三九”寒天。“三九补一冬，来年无病痛”，大家要保脾胃，早晨尽量以柔软温暖为食。 另外今天是考研第一天，预祝大家考试顺利！多穿一点哦！201314，新地mall邀你分享，我愿与你相互尊重，相互包容。  201314，新地mall邀你分享，转发此微博并@ 三名好友就有机会赢限量版拍立得！我愿与你相互尊重，相互包容;我会理解你的工作，支持你的决定，孝顺彼此的父母;我答应不胡乱猜忌，对你保持信任，像呵护婴孩一样照顾我们的爱…我将努力去实现我承诺的，请你与我一起善待爱情我参与了 发起的投票【十大OS，您中意哪一款？】，我投给了"WP8"这个选项。你也快来表态吧： 其实幸福就在你的身边，不在你的对面，你对面的是别人的幸福。——朱德庸转发微博【】hello，2013！感谢大家一年来的关注！安卓论坛联合 给大家送年货了！截至1月11日前转发本条微博并关注 即有机会获得MOTO MT788手机！一天送一部，连送七部。MT788搭载2GHz主频英特尔CPU，拒绝“核”战，享受急速体验！1GB RAM，800万摄像头，支持TD格式！速度转发！恭喜：ZOPO第二代裸眼3D智能手机libero 3D上市在即，获得“国产新锐手机最佳创新奖”。  恭喜泰信现代服务业股票型证券投资基金1月4日起正式发售!  开拓服务新天地、契合发展新意义、聚焦现代服务业、把握成长新生机!泰信现代服务业股票型证券投资基金1月4日起正式发售!即日起至2月4日,关注,转发本微博并,即有机会赢取iPad Mini(16G)WIFI版一台!更多缤纷好礼等你拿!快来把握投资机遇,分享精彩活动吧!基金有风险,投资需谨慎!亲爱的，爱你1314。  今天是2013年1月4日，千年一遇的“山盟海誓”之日。古越龙山品青春微电影最后两部《邂逅Miss Right》和《Father之初体验》于今天正式发布。在这个浪漫的日子，看微电影，写下你的1314爱情宣言，转发本条微博@ 三位好友 就有机会获得iPhone5等超值大奖。我参加了 活动，希望我们的爱创造奇迹，获得Note II黑白配情侣手机大奖， 快来补完我们的爱情誓言吧，活动详情：我投给了"ORIGINS 杨雯" 这个选项。转发  【每天免费送1件】（zhi.tao800.com）最超值网购单品。今日奖品：瑞能RN-3600J移动电源，白色（目前库巴网特价仅58元包邮，同款卓越亚马逊99元、当当网115元）；直接买就很省>> 活动规则：@ 好友，转发此微博；参与抽奖！祝植村秀30周年生日快乐！向经典致敬，祝植村秀30周年生日快乐！各位红粉只需同时关注 和 并转发这条微博@ 一位闺蜜，就有机会各获赠一瓶50ml的植村秀净透白萃洁颜油哦，共抽取十对闺蜜！此外，还有两位幸运粉丝有机会第一时间免费体验植村秀Unmask经典复刻版洁颜油正装！新年新气象，快乐送吉祥。  新年新气象，快乐送吉祥，工作放一旁，和宝宝享受快乐时光1：关注我 2：转发此微博并@ 3位好友，活动结束由Sanosan哈罗闪抽取11位粉丝,10位获得哈罗闪二合一或滋润沐浴露与1位获儿童台球桌，新的一年从快乐开始，和宝宝一起玩转元旦！Happy New Year转转转！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 我参与了 发起的投票【南方供暖，您支持吗？有奖投票赢移动电源】，我投给了"支持，南方冬天的确挺冷的。"这个选项。你也快来表态吧： 转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：TD新时代的康佳“锐智” V926，CPU+GPU双处理器，Cortex-A5超级节能架构，支持TD-SCDMA高速3G网络，单卡双模智能切换，4.0英寸电容触控屏。关注   ，转发就有机会赢。  古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。非常给力的活动，大家转起来，就有机会赢取雨洁限量版美发梳套装/非诚勿扰牵手套装，更有二重大奖等着亲们！！    有奖转发 地址：送白色ipad mini！①关注  ，②转发本条微博就有机会获 白色ipad mini 一部！活动时间：即日起至1月8日，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！（1月10日嘉宾.E 做客《25+30+40+必做的抗老功课》微访谈，敬请关注…) 转发  卡巴斯基年度双重买赠大回馈！活动一：购买卡巴斯基产品即可获赠精美礼品，活动二：活动期间首次购买、兑换指定产品可享受“买一赠二”的优惠政策。关注，转发，就有机会获得卡巴斯基网络聊天耳机一个哦~现在就参加活动>>  有奖转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：360特供电信机优思小C，双网双待，高通1.2G双核，4GB ROM+768MB RAM，4.3英寸IPS屏，前200W+后800W摄像头。关注   ，转发就有机会赢。 有奖转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：360特供电信机优思小C，双网双待，高通1.2G双核，4GB ROM+768MB RAM，4.3英寸IPS屏，前200W+后800W摄像头。关注   ，转发就有机会赢。 亲，新年快乐。 温暖源于一声简单的问候！快给你的好友送上最温暖的新年问候吧，关注，转发评论微博，@ 好友，送出你的新年祝福，1月5日抽取德尔惠风衣2件，周杰伦签名台历3本，非签名台历15本。被@ 的好友也将有机会获奖哦。第1，2，4都是错的。1错在，吕雉发怒是因为刘太公打了大嫂；2错在是卢绾诉说的；4错在项羽酒量并非不如子期。【楚汉传奇•有奖问答】下面哪一条是错误的：1.吕雉因为吕太公的事情打了大嫂一巴掌；2.刘季斩蛇的事情是樊哙告诉大家的；3.秦二世曾因为宫女脚太大而发怒；4.项羽的酒量不如虞子期。转发并指出哪一条是错的，即可能获得楚汉珍藏版水晶棋盘~【海豚•楚汉传奇】上图：1、左面多一面旗子；2、旗子上方树上多了一个鸟窝；3、右面的旗子少了上面的飘带。【海豚•楚汉传奇】下面的图有3处不同，你能全找出来吗？ 转发并找出3处不同，就有机会获得百元手机充值卡一张哦~睁大眼睛，走你！！！ 转发  又到年底了，腰包似乎不够花，爱团新年欢乐送！美美过冬迎新年！即日起至2013月1月3日 关注 转发此微博，并@ 3位好友，就有机会获得爱团美衣大福袋，10份惊喜大放送！动动手指~新年惊喜等你拿！>>> 橄榄提取物Olivem应答强化因子和莳萝提取物(Lys'lvastine)弹力重构因子！ 挚爱大红瓶的你，对它了解有多深呢？Miss OLAY要考考你！只要【转发并正确回答出，全新升级的大红瓶中添加了哪两种提取物?】，你就有机会把惹人爱的大红瓶领回家咯！ 左: Ascend mate 4000mAh , 右:Ascend D2 3000mAhCES 2013环球行终点落地拉斯维加斯，两款新手机电量十足，一路重度使用从不担心“停电”。你能猜得到它们的电池容量分别是多少么？关注我们，转发微博并以为标签分别猜出左右两款手机电量，就可能赢得蜜派大奖，详情请戳海报。转发 老K降价啦！！！五寸四核销量冠军老K，12月28日起雪崩大降价啦！超低冰点价只要1988元！疯抢猛击：京东商城；拿联想老K,大有面子。12月28日－1月3日期间转发本微博并@ 两位好友即有机会获得联想老K一台！我参与了 发起的投票【南方供暖，您支持吗？有奖投票赢移动电源】，我投给了"支持，南方冬天的确挺冷的。"这个选项。你也快来表态吧： 转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：TD新时代的康佳“锐智” V926，CPU+GPU双处理器，Cortex-A5超级节能架构，支持TD-SCDMA高速3G网络，单卡双模智能切换，4.0英寸电容触控屏。关注   ，转发就有机会赢。  古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。非常给力的活动，大家转起来，就有机会赢取雨洁限量版美发梳套装/非诚勿扰牵手套装，更有二重大奖等着亲们！！    有奖转发 地址：送白色ipad mini！①关注  ，②转发本条微博就有机会获 白色ipad mini 一部！活动时间：即日起至1月8日，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！（1月10日嘉宾.E 做客《25+30+40+必做的抗老功课》微访谈，敬请关注…) 转发  卡巴斯基年度双重买赠大回馈！活动一：购买卡巴斯基产品即可获赠精美礼品，活动二：活动期间首次购买、兑换指定产品可享受“买一赠二”的优惠政策。关注，转发，就有机会获得卡巴斯基网络聊天耳机一个哦~现在就参加活动>>  有奖转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：360特供电信机优思小C，双网双待，高通1.2G双核，4GB ROM+768MB RAM，4.3英寸IPS屏，前200W+后800W摄像头。关注   ，转发就有机会赢。 有奖转发 地址：手机中国联盟之微博赠机：360特供电信机优思小C，双网双待，高通1.2G双核，4GB ROM+768MB RAM，4.3英寸IPS屏，前200W+后800W摄像头。关注   ，转发就有机会赢。 亲，新年快乐。 温暖源于一声简单的问候！快给你的好友送上最温暖的新年问候吧，关注，转发评论微博，@ 好友，送出你的新年祝福，1月5日抽取德尔惠风衣2件，周杰伦签名台历3本，非签名台历15本。被@ 的好友也将有机会获奖哦。第1，2，4都是错的。1错在，吕雉发怒是因为刘太公打了大嫂；2错在是卢绾诉说的；4错在项羽酒量并非不如子期。【楚汉传奇•有奖问答】下面哪一条是错误的：1.吕雉因为吕太公的事情打了大嫂一巴掌；2.刘季斩蛇的事情是樊哙告诉大家的；3.秦二世曾因为宫女脚太大而发怒；4.项羽的酒量不如虞子期。转发并指出哪一条是错的，即可能获得楚汉珍藏版水晶棋盘~【海豚•楚汉传奇】上图：1、左面多一面旗子；2、旗子上方树上多了一个鸟窝；3、右面的旗子少了上面的飘带。【海豚•楚汉传奇】下面的图有3处不同，你能全找出来吗？ 转发并找出3处不同，就有机会获得百元手机充值卡一张哦~睁大眼睛，走你！！！ 转发  又到年底了，腰包似乎不够花，爱团新年欢乐送！美美过冬迎新年！即日起至2013月1月3日 关注 转发此微博，并@ 3位好友，就有机会获得爱团美衣大福袋，10份惊喜大放送！动动手指~新年惊喜等你拿！>>> 橄榄提取物Olivem应答强化因子和莳萝提取物(Lys'lvastine)弹力重构因子！ 挚爱大红瓶的你，对它了解有多深呢？Miss OLAY要考考你！只要【转发并正确回答出，全新升级的大红瓶中添加了哪两种提取物?】，你就有机会把惹人爱的大红瓶领回家咯！ 左: Ascend mate 4000mAh , 右:Ascend D2 3000mAhCES 2013环球行终点落地拉斯维加斯，两款新手机电量十足，一路重度使用从不担心“停电”。你能猜得到它们的电池容量分别是多少么？关注我们，转发微博并以为标签分别猜出左右两款手机电量，就可能赢得蜜派大奖，详情请戳海报。转发 老K降价啦！！！五寸四核销量冠军老K，12月28日起雪崩大降价啦！超低冰点价只要1988元！疯抢猛击：京东商城；拿联想老K,大有面子。12月28日－1月3日期间转发本微博并@ 两位好友即有机会获得联想老K一台！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 爱你就与你厮守终身。新年大礼包再度甜蜜来袭！玛雅人不靠谱，世界末日不会来。但2013年1月4日 “爱你一生一世”这天却一定会来！你最想对谁说出你的爱？现在就把Ta "@" 出来，让佳通与您一同跨年见证！！千份好礼新年第一个送到您家！(活动细则戳大图~~)  以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也~ 不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！  【凌晨女子跳河轻生 民警苦劝一小时】今天凌晨，南京水西门大桥河边一对男女在争吵，突然女子跳入冰冷的河水中。很快建邺区特巡警到场，苦口婆心对女子进行劝解，大约一小时后用梯子将女子救上岸。据了解，这对男女因为情感纠葛，女子一时想不开所以轻生。转发微博【morning call】我没有很刻意的去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。我只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间。—— 张小娴今天忙啊，在别人办公室用电脑。英特尔海尔一体机为保证产品的图形处理能力,GPU全系列来源全球最大的显示芯片商,请问您这道这家公司是哪家么? 回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！答案很简单哦，快速抢答啦！青色的城  【小植科普时间】内蒙古呼和浩特美特好店开张啦！呼和浩特是内蒙古自治区的首府，是一个以蒙古族为自治民族，汉、满、回、朝鲜等36个民族共同聚居的塞外名城。你知道呼和浩特的蒙古语意是什么吗？关注 ，转发本微博@ 3位好友，答对就有机会获得好渊博礼品一份！截止至2013.01.03。 转发    精致的生活要落实到每一个细节。而所谓的品位，更是要见之于细微之处。自12月31日至1月4日，关注，并转发此条活动微博，即有机会赢取价值RMB 1,200的Anatolia Blue骨瓷碗具套装（6只装）1套，营造一场视觉味觉皆美的新年家宴。（详情可点击查看大图）转发 2013到啦! Seibon超轻便式小背包，第20周抽奖活动也开始啦！请大家转发本微博，@ 两位好友，并加关注。下星期二将抽取一位转发的粉丝。大家加油啊！跟好朋友们共同看美国最酷，最炫的碳纤维改装车。记住，每星期二都会有一个礼物背包送出。快加关注吧!//: 顿悟我最支持你了~【手机掉进水里 肿么办？】赶紧拿出来将电池、SIM卡和记忆卡取出，避免短路和数据丢失；然后把水擦干，注意千万别用力晃；把手机、电池等放入大米中24小时，期间勿开机，切记别用吹风机。大米有强大的吸水功能可以将内部的水尽数吸出。关注  洗脸不当也会形成色斑哦！日本实验室证明：连续两周过度洁肤摩擦后皮肤会因慢性炎症形成红斑，炎症处形成活性酸会增加紫外线吸收而产生色斑。所以天然泡沫丰富的洁面产品是美肤必备！从1月1日-1月7日起关注  并同时@ 3个好友，有机会抽中来自日本Elvena御用养颜皂一块。我已经领取OPPO Ulike【自由之星】勋章，po出我的自由时刻，做我喜欢的。OPPO将为 自由基金注资一元，积累自由基金支持女性自由活动。参与更有机会获得跟Molly壮游世界的机会。一起来参加吧！自在、享乐。 转发微博【欢乐过元旦·好礼送不停】超极屏—Find 5、自拍神器—Ulike 2两款智能手机任你挑！更有丰富新年大礼等你来拿！ 即日起至2013年1月3日，关注,并转发此微博，即有机会参与幸运大抽奖！2012年最后的转发抽奖活动，还不快点让幸运转起来！爱你就与你厮守终身。新年大礼包再度甜蜜来袭！玛雅人不靠谱，世界末日不会来。但2013年1月4日 “爱你一生一世”这天却一定会来！你最想对谁说出你的爱？现在就把Ta "@" 出来，让佳通与您一同跨年见证！！千份好礼新年第一个送到您家！(活动细则戳大图~~)  以前生米煮成熟饭，女的就是你的人了，现在你就算把生米煮成爆米花都不管用了！其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房……如今真的懂了，古人诚不我欺也~ 不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！  【凌晨女子跳河轻生 民警苦劝一小时】今天凌晨，南京水西门大桥河边一对男女在争吵，突然女子跳入冰冷的河水中。很快建邺区特巡警到场，苦口婆心对女子进行劝解，大约一小时后用梯子将女子救上岸。据了解，这对男女因为情感纠葛，女子一时想不开所以轻生。转发微博【morning call】我没有很刻意的去想念你，因为我知道，遇到了就应该感恩，路过了就需要释怀。我只是在很多很多的小瞬间，想起你。比如一部电影，一首歌，一句歌词，一条马路和无数个闭上眼睛的瞬间。—— 张小娴今天忙啊，在别人办公室用电脑。英特尔海尔一体机为保证产品的图形处理能力,GPU全系列来源全球最大的显示芯片商,请问您这道这家公司是哪家么? 回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！答案很简单哦，快速抢答啦！青色的城  【小植科普时间】内蒙古呼和浩特美特好店开张啦！呼和浩特是内蒙古自治区的首府，是一个以蒙古族为自治民族，汉、满、回、朝鲜等36个民族共同聚居的塞外名城。你知道呼和浩特的蒙古语意是什么吗？关注 ，转发本微博@ 3位好友，答对就有机会获得好渊博礼品一份！截止至2013.01.03。 转发    精致的生活要落实到每一个细节。而所谓的品位，更是要见之于细微之处。自12月31日至1月4日，关注，并转发此条活动微博，即有机会赢取价值RMB 1,200的Anatolia Blue骨瓷碗具套装（6只装）1套，营造一场视觉味觉皆美的新年家宴。（详情可点击查看大图）转发 2013到啦! Seibon超轻便式小背包，第20周抽奖活动也开始啦！请大家转发本微博，@ 两位好友，并加关注。下星期二将抽取一位转发的粉丝。大家加油啊！跟好朋友们共同看美国最酷，最炫的碳纤维改装车。记住，每星期二都会有一个礼物背包送出。快加关注吧!//: 顿悟我最支持你了~【手机掉进水里 肿么办？】赶紧拿出来将电池、SIM卡和记忆卡取出，避免短路和数据丢失；然后把水擦干，注意千万别用力晃；把手机、电池等放入大米中24小时，期间勿开机，切记别用吹风机。大米有强大的吸水功能可以将内部的水尽数吸出。关注  洗脸不当也会形成色斑哦！日本实验室证明：连续两周过度洁肤摩擦后皮肤会因慢性炎症形成红斑，炎症处形成活性酸会增加紫外线吸收而产生色斑。所以天然泡沫丰富的洁面产品是美肤必备！从1月1日-1月7日起关注  并同时@ 3个好友，有机会抽中来自日本Elvena御用养颜皂一块。我已经领取OPPO Ulike【自由之星】勋章，po出我的自由时刻，做我喜欢的。OPPO将为 自由基金注资一元，积累自由基金支持女性自由活动。参与更有机会获得跟Molly壮游世界的机会。一起来参加吧！自在、享乐。 转发微博【欢乐过元旦·好礼送不停】超极屏—Find 5、自拍神器—Ulike 2两款智能手机任你挑！更有丰富新年大礼等你来拿！ 即日起至2013年1月3日，关注,并转发此微博，即有机会参与幸运大抽奖！2012年最后的转发抽奖活动，还不快点让幸运转起来！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  吉祥年要喝就喝好的——加多宝！新春赢奖活动已经上线咯，还等什么？想要赢取大奖就赶紧来吧不仅活动官网能赢奖品，将分贝大挑战成绩或自制贺岁片分享至微博，或在微博平台直发话题、或转发本条微博，小宝还会在其中抽取幸运大奖哦 在温馨的家宴上，使用高贵精致的餐具，不仅能凸显主人的品位，更能显示出对宾客的用心。   在温馨的家宴上，使用高贵精致的餐具，不仅能凸显主人的品位，更能显示出对宾客的用心。自12月31日至1月4日，关注，并转发此条活动微博，即有机会赢取价值RMB 1,200的Anatolia Blue骨瓷碗具套装（6只装）1套，让你尽显“精致主妇”的豪雅风范。（详情可点击大图）30秒教你四步去油斑。  30秒教你四步去油斑：干衣时，取蓝月亮手洗专用洗衣液原液，涂在油斑处，静置5分钟，正常洗涤，油斑去无痕！蓝月亮手洗专用洗衣液，专门配方和泵头，特别适合干衣预涂法。转发此微博并@ 三位好友，有机会获得蓝月亮手洗专用洗衣液。（50份，截至1月3日）【 跨年， 遭“遗忘”】"中国好声音跨年演唱会",曾被宣传为特别嘉宾的 惨遭"遗忘"在后台,直到主持人宣布结束,工作人员收拾场地,黄贯中才和乐队登台,并坚持为没有离开的歌迷继续表演.黄贯中1日发微薄称“我在疑惑的舞台上奏起了結他...我怒，但不沮喪..." １９５２年，国际主义战士罗盛教在朝鲜平安南道冒着零下２０摄氏度的严寒，三次跳入冰窟中抢救落水朝鲜儿童崔莹而不幸牺牲。中国人民志愿军领导机关为他追记特等功，授予他“中国人民志愿军一级模范”称号。朝鲜民主主义人民共和国授予他一级国旗勋章、一级战士荣誉勋章。via@ 新华视点听从自己，是最大的坚持; 说服自己，是最大的放弃。转发微博转发微博【一辆外地车安装可拆卸式牌照被扣光12分】公安部123、124号令已正式施行。1月1日凌晨0点25分，一辆从南京长江四桥经过的鲁B牌照轿车，因为安装了可拆卸式牌照被查获。交警按照不按规定安装号牌对司机处罚200元并记12分，这名外地车主也成了江苏省被查第一人。转发    活动发布~2013年三月期的主题是“精华水”【第四期】评鉴美妆正品:Estee Lauder紧实抗皱竹粹水(520元/200ml）。只要成为  粉丝，转发本条微博，@ 5位好友,就有获得Estee Lauder紧实抗皱竹粹水的试用机会! 入选名单就在今晚22点揭晓~  希望2013年的LG可以推出比较适合年轻人的特色产品，减轻他们的生活压力。  转发微博   【怎么鉴定地沟油】科普小达人豆宝帮你支一招，炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。  有一种期待，叫做你能行；有一种信任，叫做你可以；有一种祝愿，叫做你最棒！2013年给自己一个机会，让自己重新开始。自己的命运自己做主，自己的人生自己刻画。只要相信自己，就没有什么不可以；只要信任自己，就没有什么不可能！给自己一点信心，勇敢地跨出第一步，你的人生将因此而不同！【女演员陪睡换千万奢侈品9成假货 将其烧毁】小雪五年北漂当演员，为谋发展，不断换男友，而"男友"们总是拿奢侈品换来与小雪短暂相处。她将这些年男人们送给她的价值近千万元的名包、名表卖给奢侈品回收店时，发现高仿假货占9成以上。小雪将所有假货付之一炬，史称"烧包门"。转发  2012年12月31日10：00-1月27日11：45，家装新年“零”利回馈顾客！全场满200减30，满500减80，满800减150！专场内为您倾心准备了吸顶灯、浴霸、花洒、工具、开关等上万款产品惊爆特价品供您选购。，即有机会获得市场价值579元BOSCH博世冲击钻套装一个>>    我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  吉祥年要喝就喝好的——加多宝！新春赢奖活动已经上线咯，还等什么？想要赢取大奖就赶紧来吧不仅活动官网能赢奖品，将分贝大挑战成绩或自制贺岁片分享至微博，或在微博平台直发话题、或转发本条微博，小宝还会在其中抽取幸运大奖哦 在温馨的家宴上，使用高贵精致的餐具，不仅能凸显主人的品位，更能显示出对宾客的用心。   在温馨的家宴上，使用高贵精致的餐具，不仅能凸显主人的品位，更能显示出对宾客的用心。自12月31日至1月4日，关注，并转发此条活动微博，即有机会赢取价值RMB 1,200的Anatolia Blue骨瓷碗具套装（6只装）1套，让你尽显“精致主妇”的豪雅风范。（详情可点击大图）30秒教你四步去油斑。  30秒教你四步去油斑：干衣时，取蓝月亮手洗专用洗衣液原液，涂在油斑处，静置5分钟，正常洗涤，油斑去无痕！蓝月亮手洗专用洗衣液，专门配方和泵头，特别适合干衣预涂法。转发此微博并@ 三位好友，有机会获得蓝月亮手洗专用洗衣液。（50份，截至1月3日）【 跨年， 遭“遗忘”】"中国好声音跨年演唱会",曾被宣传为特别嘉宾的 惨遭"遗忘"在后台,直到主持人宣布结束,工作人员收拾场地,黄贯中才和乐队登台,并坚持为没有离开的歌迷继续表演.黄贯中1日发微薄称“我在疑惑的舞台上奏起了結他...我怒，但不沮喪..." １９５２年，国际主义战士罗盛教在朝鲜平安南道冒着零下２０摄氏度的严寒，三次跳入冰窟中抢救落水朝鲜儿童崔莹而不幸牺牲。中国人民志愿军领导机关为他追记特等功，授予他“中国人民志愿军一级模范”称号。朝鲜民主主义人民共和国授予他一级国旗勋章、一级战士荣誉勋章。via@ 新华视点听从自己，是最大的坚持; 说服自己，是最大的放弃。转发微博转发微博【一辆外地车安装可拆卸式牌照被扣光12分】公安部123、124号令已正式施行。1月1日凌晨0点25分，一辆从南京长江四桥经过的鲁B牌照轿车，因为安装了可拆卸式牌照被查获。交警按照不按规定安装号牌对司机处罚200元并记12分，这名外地车主也成了江苏省被查第一人。转发    活动发布~2013年三月期的主题是“精华水”【第四期】评鉴美妆正品:Estee Lauder紧实抗皱竹粹水(520元/200ml）。只要成为  粉丝，转发本条微博，@ 5位好友,就有获得Estee Lauder紧实抗皱竹粹水的试用机会! 入选名单就在今晚22点揭晓~  希望2013年的LG可以推出比较适合年轻人的特色产品，减轻他们的生活压力。  转发微博   【怎么鉴定地沟油】科普小达人豆宝帮你支一招，炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。  有一种期待，叫做你能行；有一种信任，叫做你可以；有一种祝愿，叫做你最棒！2013年给自己一个机会，让自己重新开始。自己的命运自己做主，自己的人生自己刻画。只要相信自己，就没有什么不可以；只要信任自己，就没有什么不可能！给自己一点信心，勇敢地跨出第一步，你的人生将因此而不同！【女演员陪睡换千万奢侈品9成假货 将其烧毁】小雪五年北漂当演员，为谋发展，不断换男友，而"男友"们总是拿奢侈品换来与小雪短暂相处。她将这些年男人们送给她的价值近千万元的名包、名表卖给奢侈品回收店时，发现高仿假货占9成以上。小雪将所有假货付之一炬，史称"烧包门"。转发  2012年12月31日10：00-1月27日11：45，家装新年“零”利回馈顾客！全场满200减30，满500减80，满800减150！专场内为您倾心准备了吸顶灯、浴霸、花洒、工具、开关等上万款产品惊爆特价品供您选购。，即有机会获得市场价值579元BOSCH博世冲击钻套装一个>>    李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ 【大学生自制“洗澡神器”】江苏宿迁学院的张同学发明了洗澡神器，一瓶开水就可洗澡。插进开水瓶的是一根T型管，冷水流过T型接口处，速度快，流体压力小，大气压将热水压入冷水管中，与冷水混合。神器已得到宿舍同学认可，据说张同学准备开网店推销“洗澡神器”。PS：技术宅改变世界啊！膜拜！刷牙用温水不会刺激牙龈 牙膏要选择好  还在拼命网购？不如来参加【乐满office，健康齐分享！】啦！一箱老虎草牙膏直接寄到您的公司！还包邮哦亲！ 1月5日前，关注  和 ，分享护牙心得，转发并AT3位好友，即有机会获得哟！止血护龈，找老虎草牙膏帮忙啦！【武汉昨晚突发枪击案 1死10伤】昨晚9时多武汉市江汉区八古墩一废弃民房内发生一起枪击案，致1人死亡10人受伤。一位护士称：“有一名男子背部满是枪眼。” 武汉市公安部门初步认定枪击案是赌 博纠纷引起，嫌犯使用枪械为自制散弹枪，目前，案件正在进一步调查中，犯罪嫌疑人正在抓捕中。via央视 我参与了 发起的投票【新交规闯黄灯扣六分 你赞同吗？】，我投给了"赞同"这个选项。你也快来表态吧： 感冒，难受。。。。转发  新年好礼⋯第三波来啦!转发并，于1月5日下午5点抽奖动动手指，祝粉丝新年好运⋯ 转发   亲爱的姐妹们，元旦快乐！在辞旧迎新之际，我们玫琳凯美丽到家微信也开通啦！只要扫描二维码就可以加关注咯!或者直接在微信搜索：chinamarykay。只要你转发此微博并，即有机会赢取玫琳凯送出的惊喜礼品。活动时间:1月1日—1月4日,共有5份玫琳凯迷魅彩妆组合哦！今天是2013年新的一天，祝大家元旦快乐！新年第一天，好运。【传播天翼十大魅力 早报相送十份好礼】天翼3G，十大魅力：“网络好，服务优，上网快，应用多，语音清，通话畅，环保佳，保密强，时间准，性价高”。在2013年1月1日18点前关注 转发并评论本微博，就有机会获得新年礼物一份－－价值268元的5000mah 充电宝（共10份）。祝新年快乐，好运常在！转发微博节目精彩啊，锁定你台了。  我在这里:保重前方消息：今天 老师带病上场，声带有两处出血点乐嘉老师辛苦了！一起来给乐老师鼓鼓掌~不错WOW~WOW~WOW~热舞皇后 与亚洲舞王 合作的曲目就是《WOW》你猜到了吗！全场尖叫声在哪里~全国的尖叫声在哪里~全球的尖叫声在哪里！一起跟随SHOW LUO 《全城热爱》!转发微博今晚亚洲舞王 和Supergirl 将会有“世纪合作”，两人将携手劲歌热舞演绎一首从未合作过的歌曲！想知道哪首？看视频吧~A 货币基金亲爱的小爱班学员们，今天是2012最后一天，一年的点点滴滴，心酸又甜蜜，不管怎样，要对过去感恩，对明天珍惜！今天小爱老师有些惆怅，我们互相支持，2013一起fighting！告别2012小爱有问：长假吃喝玩不亦乐乎，那选择那种投资品种，休假仍有收益呢？A 货币基金  B 股票 【大学生自制“洗澡神器”】江苏宿迁学院的张同学发明了洗澡神器，一瓶开水就可洗澡。插进开水瓶的是一根T型管，冷水流过T型接口处，速度快，流体压力小，大气压将热水压入冷水管中，与冷水混合。神器已得到宿舍同学认可，据说张同学准备开网店推销“洗澡神器”。PS：技术宅改变世界啊！膜拜！刷牙用温水不会刺激牙龈 牙膏要选择好  还在拼命网购？不如来参加【乐满office，健康齐分享！】啦！一箱老虎草牙膏直接寄到您的公司！还包邮哦亲！ 1月5日前，关注  和 ，分享护牙心得，转发并AT3位好友，即有机会获得哟！止血护龈，找老虎草牙膏帮忙啦！【武汉昨晚突发枪击案 1死10伤】昨晚9时多武汉市江汉区八古墩一废弃民房内发生一起枪击案，致1人死亡10人受伤。一位护士称：“有一名男子背部满是枪眼。” 武汉市公安部门初步认定枪击案是赌 博纠纷引起，嫌犯使用枪械为自制散弹枪，目前，案件正在进一步调查中，犯罪嫌疑人正在抓捕中。via央视 我参与了 发起的投票【新交规闯黄灯扣六分 你赞同吗？】，我投给了"赞同"这个选项。你也快来表态吧： 感冒，难受。。。。转发  新年好礼⋯第三波来啦!转发并，于1月5日下午5点抽奖动动手指，祝粉丝新年好运⋯ 转发   亲爱的姐妹们，元旦快乐！在辞旧迎新之际，我们玫琳凯美丽到家微信也开通啦！只要扫描二维码就可以加关注咯!或者直接在微信搜索：chinamarykay。只要你转发此微博并，即有机会赢取玫琳凯送出的惊喜礼品。活动时间:1月1日—1月4日,共有5份玫琳凯迷魅彩妆组合哦！今天是2013年新的一天，祝大家元旦快乐！新年第一天，好运。【传播天翼十大魅力 早报相送十份好礼】天翼3G，十大魅力：“网络好，服务优，上网快，应用多，语音清，通话畅，环保佳，保密强，时间准，性价高”。在2013年1月1日18点前关注 转发并评论本微博，就有机会获得新年礼物一份－－价值268元的5000mah 充电宝（共10份）。祝新年快乐，好运常在！转发微博节目精彩啊，锁定你台了。  我在这里:保重前方消息：今天 老师带病上场，声带有两处出血点乐嘉老师辛苦了！一起来给乐老师鼓鼓掌~不错WOW~WOW~WOW~热舞皇后 与亚洲舞王 合作的曲目就是《WOW》你猜到了吗！全场尖叫声在哪里~全国的尖叫声在哪里~全球的尖叫声在哪里！一起跟随SHOW LUO 《全城热爱》!转发微博今晚亚洲舞王 和Supergirl 将会有“世纪合作”，两人将携手劲歌热舞演绎一首从未合作过的歌曲！想知道哪首？看视频吧~A 货币基金亲爱的小爱班学员们，今天是2012最后一天，一年的点点滴滴，心酸又甜蜜，不管怎样，要对过去感恩，对明天珍惜！今天小爱老师有些惆怅，我们互相支持，2013一起fighting！告别2012小爱有问：长假吃喝玩不亦乐乎，那选择那种投资品种，休假仍有收益呢？A 货币基金  B 股票 李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  6月全月电视音响购物节火爆登场。  6月全月电视音响购物节火爆登场啦~6.2-6.7飞利浦、海信、创维、索尼、三星、夏普6大品牌轮番show，品牌日活动只限当日！6.7前转发并，有机会获得由创维特别赞助的32寸液晶电视（价值1699元）一台，共两个中奖名额。机不可失，即刻参与！创维健康云电视，行业领跑者！ //: 南无大慈大悲观世音菩萨今天是藏历11月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。今天也是2012年的最后一天，请吃素、放生、供灯、上香、诵经、献花等，广作功德。发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！回向给虚空法界一切众生，祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友在新的一年里平安喜乐！南无大慈大悲观世音菩萨！转发微博【最严交规明起实施】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》，将于明日起施行。其中规定，不挂号牌、遮挡号牌扣光12分；抢黄灯记6分；开车时接听手机处20元以上200元以下罚款，并记2分；开车不系安全带记2分。且看大图详细分解。 via 罗莱家纺满 爱你一生一世，相伴永远。  爱你一生一世 - 罗莱家纺满 从12月31日起至1月4日24:00前转发此微博， 并说出你爱的宣言，即有机会获得市场价值3699元的LOVO双人贡丝棉大提花床单六件套孟菲斯200*230cm(1.5米床），奖品共10套！如此高的中奖率还不快快行动>>谢谢//:    恭喜您们获得本轮的奖品！请于明1月6日前私信我们留下您的收件人详细信息地址（过期则视为弃权），我们会在7天内邮寄给您（广州市内自提）。非常感谢大家对“96888手机在线微博”的关注以及支持！2013就要来了！祝大家新年快乐！96888手机在线微博每周送礼活动第10轮！即日起至12月30日，每天关注  并转发本条微博@ 3个好友，将有机会获赠爱施德礼品1G MicroSD（TF）内存卡1张！开奖名单于下周一（12月31日）公布！本期是2012最后一轮，十全十美！2013 微博送礼活动将继续，礼品将更加丰富！祝大家好运常在！！//: 遵嘱上呈！【我给习总最真实的农村贫困状态】习总不是要看真实的农村贫穷状态吗？好吧，我发一张我上个月在云南少数民族山区考察时的照片吧！左边拍照的是我，右边是祖孙四人，他们的衣服鞋子全是透风破洞，后面是他们住的房子，四面透风！因无人看管，奶奶准备带着孙子下地干活。麻烦大家转给习总过目！谢谢了。转发微博今天十点前就开始了！参加有奖转发，得总计超过1000份的大奖和欧洲美味！活动前三天，每天上午11点起有十次整点抢楼！今天零点，参加同一微博整点转发，前两名将分别获得“2012圆满奖”和“2013发轫奖”！祝美粉们的人生从无数个圆满直至走向大圆满！转发  【上讯信息祝您新年快乐！】律回春晖渐，万象始更新。我们即将告别成绩斐然的2012，迎来充满希望的2013，为了回馈广大粉丝对上讯信息始终如一的关注与支持，即日起至1月6日，只要您成为  的粉丝，并转发此微博给三个好友，既有两位幸运粉丝有机会获得100元手机话费好礼喜欢FEN ZAKKA 杂货 藤条挥发精油（柚木）Teak wood 崇尚自然生活的你肯定对香氛不陌生,但是要做到与众不同,可要用点小心思咯~ 全新上市4款“FEN特别订制-藤条挥发精油”现在起-1.3日,只要关注 点击 转发微博说出四款精油你最爱哪一款?你就有机会获得100ml正装精油一瓶（共12份）快来参加吧~我的达人积分11067.0啦，爱时尚、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：（2）十五分钟健康服务圈【百日百题·圆满结局】不知不觉，今天已是第100题了，明天将迎来2013新年，祝大家在新年里健康快乐！我们今天的题就和健康有关。江苏省政府于2011年9月印发的《关于加快完善基本医疗卫生体系的实施意见》提出，力争通过五年努力，在全国率先建成覆盖城乡居民的健康服务圈。知道它的准确名称叫什么吗？我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我感冒严重【揉鼻防感冒】每天起床后，用拇指背沿鼻梁骨两侧，上下反复揉，可以使鼻腔内血液流通、温度保持正常，以防止感冒。而且长期这样做，还有提神醒脑、增强记忆，舒张血管、降低血压的作用，大家不妨试一下~新年快乐  辛苦了一年，明天就是元旦佳节喽~小编在这里提前祝各位星粉“新年快乐”！同时，再送上今年最后一个精彩活动！快来这里转发信息@ 3名好友，送出你的新年祝福吧！你的每一句真诚祝福，都有可能为你赢来惊喜，带来好运。送出祝福，为你的2013讨个好彩头吧！明年更精彩，好运不间断哦~女人切记：凡事看淡些，心放开一点，相信一切都会慢慢变好。没有什么可怕的，即使你很恐惧，很痛苦，很迷茫，也不要放弃希望。请相信，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。幸福，由心不由境；人生，由我不由天。曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。新年愿望：大家都涨工资啊 携手sina微博官方派发新年礼物啦！即日起至1月13日，只要发布微博含+新年愿望，@ 和你一起努力的TA，将在有效转发TOP100中随机抽取75位网友获得新年好礼！大奖为酷派大观8730手机哦！点击活动通道立即参与： 手机通道：2013我们活下来啦！希望能中个奖  2013我们活下来啦！为了庆祝全人类的劫后余生，手机阅读红包大派送啦！百元大礼什么的都是小case！12.31-1.10转发微博并，告诉他你的末日体验或新年愿望，50元移动话费10份、移动电源10份、签名书12本，以及百元书券10份（奖品共42份）正在掉落中，亲，接住它就是你的！//: 南无大慈大悲观世音菩萨今天是藏历11月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。今天也是2012年的最后一天，请吃素、放生、供灯、上香、诵经、献花等，广作功德。发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！回向给虚空法界一切众生，祈愿世界和平安宁！祈愿家人、朋友在新的一年里平安喜乐！南无大慈大悲观世音菩萨！转发微博【最严交规明起实施】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》，将于明日起施行。其中规定，不挂号牌、遮挡号牌扣光12分；抢黄灯记6分；开车时接听手机处20元以上200元以下罚款，并记2分；开车不系安全带记2分。且看大图详细分解。 via 罗莱家纺满 爱你一生一世，相伴永远。  爱你一生一世 - 罗莱家纺满 从12月31日起至1月4日24:00前转发此微博， 并说出你爱的宣言，即有机会获得市场价值3699元的LOVO双人贡丝棉大提花床单六件套孟菲斯200*230cm(1.5米床），奖品共10套！如此高的中奖率还不快快行动>>谢谢//:    恭喜您们获得本轮的奖品！请于明1月6日前私信我们留下您的收件人详细信息地址（过期则视为弃权），我们会在7天内邮寄给您（广州市内自提）。非常感谢大家对“96888手机在线微博”的关注以及支持！2013就要来了！祝大家新年快乐！96888手机在线微博每周送礼活动第10轮！即日起至12月30日，每天关注  并转发本条微博@ 3个好友，将有机会获赠爱施德礼品1G MicroSD（TF）内存卡1张！开奖名单于下周一（12月31日）公布！本期是2012最后一轮，十全十美！2013 微博送礼活动将继续，礼品将更加丰富！祝大家好运常在！！//: 遵嘱上呈！【我给习总最真实的农村贫困状态】习总不是要看真实的农村贫穷状态吗？好吧，我发一张我上个月在云南少数民族山区考察时的照片吧！左边拍照的是我，右边是祖孙四人，他们的衣服鞋子全是透风破洞，后面是他们住的房子，四面透风！因无人看管，奶奶准备带着孙子下地干活。麻烦大家转给习总过目！谢谢了。转发微博今天十点前就开始了！参加有奖转发，得总计超过1000份的大奖和欧洲美味！活动前三天，每天上午11点起有十次整点抢楼！今天零点，参加同一微博整点转发，前两名将分别获得“2012圆满奖”和“2013发轫奖”！祝美粉们的人生从无数个圆满直至走向大圆满！转发  【上讯信息祝您新年快乐！】律回春晖渐，万象始更新。我们即将告别成绩斐然的2012，迎来充满希望的2013，为了回馈广大粉丝对上讯信息始终如一的关注与支持，即日起至1月6日，只要您成为  的粉丝，并转发此微博给三个好友，既有两位幸运粉丝有机会获得100元手机话费好礼喜欢FEN ZAKKA 杂货 藤条挥发精油（柚木）Teak wood 崇尚自然生活的你肯定对香氛不陌生,但是要做到与众不同,可要用点小心思咯~ 全新上市4款“FEN特别订制-藤条挥发精油”现在起-1.3日,只要关注 点击 转发微博说出四款精油你最爱哪一款?你就有机会获得100ml正装精油一瓶（共12份）快来参加吧~我的达人积分11067.0啦，爱时尚、爱文学、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：（2）十五分钟健康服务圈【百日百题·圆满结局】不知不觉，今天已是第100题了，明天将迎来2013新年，祝大家在新年里健康快乐！我们今天的题就和健康有关。江苏省政府于2011年9月印发的《关于加快完善基本医疗卫生体系的实施意见》提出，力争通过五年努力，在全国率先建成覆盖城乡居民的健康服务圈。知道它的准确名称叫什么吗？我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我感冒严重【揉鼻防感冒】每天起床后，用拇指背沿鼻梁骨两侧，上下反复揉，可以使鼻腔内血液流通、温度保持正常，以防止感冒。而且长期这样做，还有提神醒脑、增强记忆，舒张血管、降低血压的作用，大家不妨试一下~新年快乐  辛苦了一年，明天就是元旦佳节喽~小编在这里提前祝各位星粉“新年快乐”！同时，再送上今年最后一个精彩活动！快来这里转发信息@ 3名好友，送出你的新年祝福吧！你的每一句真诚祝福，都有可能为你赢来惊喜，带来好运。送出祝福，为你的2013讨个好彩头吧！明年更精彩，好运不间断哦~女人切记：凡事看淡些，心放开一点，相信一切都会慢慢变好。没有什么可怕的，即使你很恐惧，很痛苦，很迷茫，也不要放弃希望。请相信，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。幸福，由心不由境；人生，由我不由天。曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。 callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  感冒了，头疼，有点发烧。痛苦中。。C、莲蓉桥【无锡布码头】明代中叶，无锡生产的土布久负盛名。各乡各镇出产的布或运到河南、河北、山东等地交换棉花；或在本地销售用来换米换钱。随着布料运售的需求日增，无锡于明弘治年间形成了布料集散中心。请问这个集散中心位于哪里？希望家人健康平安！希望自己找到好的单位。  在即将结束的2012年里，我们被玛雅人坑了一把，无数种揣测和说辞的末日之年就快过去了。新的一年将会带来新的希望和期待。关于2013，你有什么想做或者想要的呢？分享你的新年愿望，关注，转发此微博并@ 3位好友，赢苹果iPod shuffle！钢琴世界三大乐器中的乐器之父是什么乐器？回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！答案很简单哦，快速抢答啦！转发微博在网络中分享真实的生活乐趣，在公益中分享社会的温暖关爱， 创建者赵清用他的行动诠释着智趣不凡的人生。12月30号24点前转发本微博有机会获100元话费。全球通打造自我品牌，展现您的生活腔调→有票没【蓝媒跨年】12月31日21:00浙江卫视跨年演唱会，崔永元、周立波上演小崔说立波秀，吴莫愁、金志文、张玮、李代沫、平安、金池、丁丁等、中国梦想秀追梦人、中国蓝艺人唱响2013！关注  ，转发评论本微博有机会赢全新桑塔纳提供的iphone5或车模。转发微博萝莉有三好，柔体+轻音+易推倒。女神有三宝，干嘛+呵呵+去洗澡。屌丝有三废，在吗+忙不+早点睡。+高帅富有三宝：+iphone+跑车+和名表。+黑木耳有三宝：+美瞳+高跟+黑丝脚。宅男有三好：Dota+基友+破电脑。小清新有三宝：刘海+扶腰+45度角！转发微博[交易，都围绕权力] 手里有权可以进行任何交易：①权情交易，彼此有人情帮个忙给个方便；②权钱交易，帮忙办事得收钱；③权色交易，想办事要献身；④权权交易。官当得越大，交易的层级越高，腐败的危害越大，越难监管。最高境界是权权交易，彼此心照不宣，公众基本上很难监督。转我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了300份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里:  我的电脑有卡卡的保护，从来木有受到侵害。    分享你和卡卡的那些风花雪月，图文照片漫画段子形式不限哟~记得带上的话题，或者关注 @ 3位好友，（即日至1月10日前）坐等豪礼三星Note2、iPhone5、iPad4等！ 理想中的风格，首选自然是舒适温馨，另外要简约又要功能丰富  厌倦了千篇一律的居家格局？北欧风情在线设计工具Home Creator可以帮助你哦~即日起，关注 ，说出你最想DIY设计的家居空间并@ 三位好友 ，即有机会获得北欧风情的新年大礼一份，详情猛戳 新的一年。能够找一个好的、满意的单位，工作顺顺利利   新年到新气象，arena与大家一起贺新年，一起许新愿，祝大家新年快乐无烦恼，许大家今年定比去年好！即日起关注，说出你2013年的新愿望，转发并@ 3位好友，就有机会获得arena新年大礼iPad mini或精美记事本哦！祝福我爱的人和爱我的人，幸福安康，新年快乐。  眼看2012年即将结束，展望新的一年，你是不是想把美好的新年祝福送给身边的亲朋好友呢？快来大声说出你的新年寄语吧！现在关注，并在评论中写下你对亲友的温馨祝福，同时@ 3个好友，就有机会获得100元手机充值卡一张！辞旧迎新，我们一起将真情相互传递！圣诞元旦双节到，大家,身体健康，开心快乐。  圣诞元旦双节到，庆贺早已上日程！但身边总有些朋友依旧忙碌~即日起到1月1日，关注 ，转发并 ，表达你的安慰之情，将有机会为好友送出元旦大奖，恭喜发财。另感谢大家一直以来对我们的关注支持，特别送出500份韩流温暖大礼！快来参加吧~感冒了，头疼，有点发烧。痛苦中。。C、莲蓉桥【无锡布码头】明代中叶，无锡生产的土布久负盛名。各乡各镇出产的布或运到河南、河北、山东等地交换棉花；或在本地销售用来换米换钱。随着布料运售的需求日增，无锡于明弘治年间形成了布料集散中心。请问这个集散中心位于哪里？希望家人健康平安！希望自己找到好的单位。  在即将结束的2012年里，我们被玛雅人坑了一把，无数种揣测和说辞的末日之年就快过去了。新的一年将会带来新的希望和期待。关于2013，你有什么想做或者想要的呢？分享你的新年愿望，关注，转发此微博并@ 3位好友，赢苹果iPod shuffle！钢琴世界三大乐器中的乐器之父是什么乐器？回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！答案很简单哦，快速抢答啦！转发微博在网络中分享真实的生活乐趣，在公益中分享社会的温暖关爱， 创建者赵清用他的行动诠释着智趣不凡的人生。12月30号24点前转发本微博有机会获100元话费。全球通打造自我品牌，展现您的生活腔调→有票没【蓝媒跨年】12月31日21:00浙江卫视跨年演唱会，崔永元、周立波上演小崔说立波秀，吴莫愁、金志文、张玮、李代沫、平安、金池、丁丁等、中国梦想秀追梦人、中国蓝艺人唱响2013！关注  ，转发评论本微博有机会赢全新桑塔纳提供的iphone5或车模。转发微博萝莉有三好，柔体+轻音+易推倒。女神有三宝，干嘛+呵呵+去洗澡。屌丝有三废，在吗+忙不+早点睡。+高帅富有三宝：+iphone+跑车+和名表。+黑木耳有三宝：+美瞳+高跟+黑丝脚。宅男有三好：Dota+基友+破电脑。小清新有三宝：刘海+扶腰+45度角！转发微博[交易，都围绕权力] 手里有权可以进行任何交易：①权情交易，彼此有人情帮个忙给个方便；②权钱交易，帮忙办事得收钱；③权色交易，想办事要献身；④权权交易。官当得越大，交易的层级越高，腐败的危害越大，越难监管。最高境界是权权交易，彼此心照不宣，公众基本上很难监督。转我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了300份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里:  我的电脑有卡卡的保护，从来木有受到侵害。    分享你和卡卡的那些风花雪月，图文照片漫画段子形式不限哟~记得带上的话题，或者关注 @ 3位好友，（即日至1月10日前）坐等豪礼三星Note2、iPhone5、iPad4等！ 理想中的风格，首选自然是舒适温馨，另外要简约又要功能丰富  厌倦了千篇一律的居家格局？北欧风情在线设计工具Home Creator可以帮助你哦~即日起，关注 ，说出你最想DIY设计的家居空间并@ 三位好友 ，即有机会获得北欧风情的新年大礼一份，详情猛戳 新的一年。能够找一个好的、满意的单位，工作顺顺利利   新年到新气象，arena与大家一起贺新年，一起许新愿，祝大家新年快乐无烦恼，许大家今年定比去年好！即日起关注，说出你2013年的新愿望，转发并@ 3位好友，就有机会获得arena新年大礼iPad mini或精美记事本哦！祝福我爱的人和爱我的人，幸福安康，新年快乐。  眼看2012年即将结束，展望新的一年，你是不是想把美好的新年祝福送给身边的亲朋好友呢？快来大声说出你的新年寄语吧！现在关注，并在评论中写下你对亲友的温馨祝福，同时@ 3个好友，就有机会获得100元手机充值卡一张！辞旧迎新，我们一起将真情相互传递！圣诞元旦双节到，大家,身体健康，开心快乐。  圣诞元旦双节到，庆贺早已上日程！但身边总有些朋友依旧忙碌~即日起到1月1日，关注 ，转发并 ，表达你的安慰之情，将有机会为好友送出元旦大奖，恭喜发财。另感谢大家一直以来对我们的关注支持，特别送出500份韩流温暖大礼！快来参加吧~ callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  《美女拦江》-刘一祯，新年快乐 成功跨越2012，我们即将迎来美丽滴新年~~回顾过去的2012，写下你最感动的歌曲+祝福，，转发该微博，就有机会获得价值368元的朗琴阿拉丁H600多功能蓝牙音响一台！活动从即日起至2013.1.3日（4日公布获奖名单）睿智随性，悦动我心~尽在朗琴阿拉丁~“我要排队”  为庆祝1月6日innisfree清新入驻北京欧美汇，小清新现向大家正式发出“我要排队”线上声援活动邀请~即日起至1/6，关注 转发评论吼出：“我要排队”并@ 3位好友，即有机会赢取周边产品套装+innisfree八大自然系列试用装（30份）哟！小清新们快来排队吧~转发微博【欢乐过元旦·好礼送不停】超极屏—Find 5、自拍神器—Ulike 2两款智能手机任你挑！更有丰富新年大礼等你来拿！ 即日起至2013年1月3日，关注,并转发此微博，即有机会参与幸运大抽奖！2012年最后的转发抽奖活动，还不快点让幸运转起来！我投给了"小美家各种大牌商品" 等4个选项。小美愁死啦，需求亲们的帮助！小美每天都忙不停地给亲们推荐团购促销的商品，不知是不是亲们正需求的SO，大家可以说说想看到推荐哪一类商品？这样大家就可以在恰当的时间买到超值的东东啦~参与投票有机会获得小美特赠送的阿芙礼包（共5份）！ 转发微博【这个年末，我要狠狠犒赏自己】辛苦了一年，一定要在最后的几天奖励一下自己！1.关注 2.转发本微博 就可以参与免费赢取新年大礼包活动共5份！隔天开奖，先到先得！另，更多创意设计+限时折扣礼物 赶紧猛击→ 过年啦，快去挑一份礼物送给爸妈、朋友或自己吧！我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了300份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: （3）2500江苏的农村扶贫开发取得了巨大的成就，你知道在全国率先消除了年人均纯收入低于多少元的绝对贫困现象吗？[故事]集团总召集三厂长：今年效益不好，元旦啥都不发。 A厂长回厂对众说：效益不好，元旦啥都不发。员工背后皆骂。 B厂长回厂对众：效益不好，啥都不发。上面要裁人，我力争，人不裁了。员工庆幸又感激。 C厂长对众：效益不好，啥都不发，上头要裁人。说完离去。晚上员工皆去C厂长家送红包了。转 末日已过迎接新的一年！祝你新年快乐。。  末日已过迎接新的一年！海尔热水器邀请您在跨年夜的”安凝”时 刻，写下温暖祝福，加上并，就有机会赢得 3499元海尔安凝热水器与多项好礼。详情请看  新年快乐哦 【100%新年祝福传递】2012末日没来，2013新年已到， 1.2G双核高速处理器助你快速传递新年美好祝福。关注 转发本微博并说出你的新年祝福语@ 最想念的亲友们，让他们在寒冬里感受到你100%的温暖。2013年1月3日会送出100%互联网手机1部作为新年礼物哦！倒数3、2、1、转起~没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多时，别人要批评你，当你话少的时，别人也要批评你，当你沈默的时，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。不要因为他人的怀疑，而给自己烦恼；也不要因为他人的无知，而痛苦了你自己。走自己的路，让别人说去吧！用单纯的心看待世界，这世界好似简单到一呼一吸。转发  年底节日接连不断，你有没有思念远处的亲人或TA，即日起-2013.1.11留下祝福并私信详细信息，青橙将以“明信片”形式通过微博，官方论坛，@猫扑，@天涯社区送祝福。同时，关注,转发并，有机会赢取青橙手机。转发 地址： 邀请大家免费使用暴风享受高清影视大片>>>现在，分享使用手机暴风感受并转发此微博，就有机会赢取三星i9300手机、无线路由器、暴风纪念笔记本 携手 祝大家新年快乐！Come On Baby! 《美女拦江》-刘一祯，新年快乐 成功跨越2012，我们即将迎来美丽滴新年~~回顾过去的2012，写下你最感动的歌曲+祝福，，转发该微博，就有机会获得价值368元的朗琴阿拉丁H600多功能蓝牙音响一台！活动从即日起至2013.1.3日（4日公布获奖名单）睿智随性，悦动我心~尽在朗琴阿拉丁~“我要排队”  为庆祝1月6日innisfree清新入驻北京欧美汇，小清新现向大家正式发出“我要排队”线上声援活动邀请~即日起至1/6，关注 转发评论吼出：“我要排队”并@ 3位好友，即有机会赢取周边产品套装+innisfree八大自然系列试用装（30份）哟！小清新们快来排队吧~转发微博【欢乐过元旦·好礼送不停】超极屏—Find 5、自拍神器—Ulike 2两款智能手机任你挑！更有丰富新年大礼等你来拿！ 即日起至2013年1月3日，关注,并转发此微博，即有机会参与幸运大抽奖！2012年最后的转发抽奖活动，还不快点让幸运转起来！我投给了"小美家各种大牌商品" 等4个选项。小美愁死啦，需求亲们的帮助！小美每天都忙不停地给亲们推荐团购促销的商品，不知是不是亲们正需求的SO，大家可以说说想看到推荐哪一类商品？这样大家就可以在恰当的时间买到超值的东东啦~参与投票有机会获得小美特赠送的阿芙礼包（共5份）！ 转发微博【这个年末，我要狠狠犒赏自己】辛苦了一年，一定要在最后的几天奖励一下自己！1.关注 2.转发本微博 就可以参与免费赢取新年大礼包活动共5份！隔天开奖，先到先得！另，更多创意设计+限时折扣礼物 赶紧猛击→ 过年啦，快去挑一份礼物送给爸妈、朋友或自己吧！我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了300份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: （3）2500江苏的农村扶贫开发取得了巨大的成就，你知道在全国率先消除了年人均纯收入低于多少元的绝对贫困现象吗？[故事]集团总召集三厂长：今年效益不好，元旦啥都不发。 A厂长回厂对众说：效益不好，元旦啥都不发。员工背后皆骂。 B厂长回厂对众：效益不好，啥都不发。上面要裁人，我力争，人不裁了。员工庆幸又感激。 C厂长对众：效益不好，啥都不发，上头要裁人。说完离去。晚上员工皆去C厂长家送红包了。转 末日已过迎接新的一年！祝你新年快乐。。  末日已过迎接新的一年！海尔热水器邀请您在跨年夜的”安凝”时 刻，写下温暖祝福，加上并，就有机会赢得 3499元海尔安凝热水器与多项好礼。详情请看  新年快乐哦 【100%新年祝福传递】2012末日没来，2013新年已到， 1.2G双核高速处理器助你快速传递新年美好祝福。关注 转发本微博并说出你的新年祝福语@ 最想念的亲友们，让他们在寒冬里感受到你100%的温暖。2013年1月3日会送出100%互联网手机1部作为新年礼物哦！倒数3、2、1、转起~没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。当你话多时，别人要批评你，当你话少的时，别人也要批评你，当你沈默的时，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。不要因为他人的怀疑，而给自己烦恼；也不要因为他人的无知，而痛苦了你自己。走自己的路，让别人说去吧！用单纯的心看待世界，这世界好似简单到一呼一吸。转发  年底节日接连不断，你有没有思念远处的亲人或TA，即日起-2013.1.11留下祝福并私信详细信息，青橙将以“明信片”形式通过微博，官方论坛，@猫扑，@天涯社区送祝福。同时，关注,转发并，有机会赢取青橙手机。转发 地址： 邀请大家免费使用暴风享受高清影视大片>>>现在，分享使用手机暴风感受并转发此微博，就有机会赢取三星i9300手机、无线路由器、暴风纪念笔记本 携手 祝大家新年快乐！Come On Baby!  callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发微博 全球八显四核平板首家领先到货！关注 跟踪台电A11四核到货的最新消息！转发本微博将有机会获得北通原生铜数据线，将使用我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了300份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  （3）2020年十八大报告指出，必须坚持以国家核心安全需求为导向，统筹经济建设和国防建设，按照国防和军队现代化建设“三步走”战略构想，加紧完成机械化和信息化建设双重历史任务。您知道，报告提出，力争到哪一年基本实现机械化？转发    2012年末日传说终于被打破，不管是惶恐，还是惊喜，2013即将到来。狂欢圣诞，惊喜元旦，普洱杂志为大家准备了双节大礼包，张开双臂接好礼吧。只要关注+，转发微博+，就有机会赢大礼！别左顾右盼了，赶紧行动，把双节好礼抱回家！本信息真实有效。2013，希望有一次精彩的旅行，还有雀巢咖啡醇品+雪恋杯 寒冬，喝一杯醇品，温暖就在体内；就像许个温暖的愿望，让来年的自己充满无限能量~岁首，为你的2013年准备一份愿望清单吧：一次说走就走的旅行，一场老友派对，一张录取通知书，一次勇敢表白……即日起，分享你的新年愿望清单并 ，就有机会获得“雀巢咖啡醇品+雪恋杯”礼盒！希望分辨率要很强大！待机时间要很长，期待更棒的操作体验！环球第三站非洲，茫茫大漠沙黄天蓝，在小编手中新款6.1寸大屏手机中更显辽阔，除6.1寸超大屏幕外，你对小编这款全新手机还有什么期待？关注我们，转发微博并以为标签说出你对这款手机的期待，就有机会赢“屏”动我心大奖D1四核XL，详情请戳海报只有给你《爱和承诺》和你《吻别》时，送上《祝福》，因为《你最珍贵》，已经落入你《情网》的我，只有给你《爱和承诺》，歌神张学友的歌曲中充满了动人心弦的句子，张学友的哪一句歌词最让你受触动？晒一晒吧。转发并评论本条微博有机会获得赢！ 我参与了 发起的投票【歌神荔枝跨年点歌】，我投给了"《吻别》"这个选项。你也快来表态吧： 懂得感情的人，才会找到知己；懂得感恩的人，才会找到朋友。我投给了"魅族MX2" 这个选项。【2012年度最佳国产智能机评选！】关注  ，参加投票并转发，将有机会获得由innos 提供的移动电源。  飞信送福啦！   飞信送福啦！即日起至2月28日，只要关注 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得移动充值卡，一共1200张，每周开奖1次！参与飞信金蛇起舞闹新春活动，还有话费、三星Galaxy SⅢ、诺基亚Lumia920等，共700万豪华大礼等你拿！活动地址： 新年愿望：希望朋友们都身体健康，开开心心！  2012快要过去了，2013还远吗？欧舒丹与您一同迎接新的一年！写出新年心愿，转发并@ 3位好友，2013年1月4日24:00前成为 的粉丝，就有机会得到欧舒丹新年心愿小套装！活动将抽选出10位幸运者~  正山老树（熟）充实热闹的两届线下品鉴会结束，你是羡慕，还是遗憾？第三届福村梅记品鉴会即将启动，这一次，福村让你作主！无论你是否在厦门，只要转发本微博，并说出下图中您最想品鉴的福村茶，投票率最高的四款茶品将作为第三届品鉴会的主品茶。而您！也有机会获得您选中的茶品哦！转发微博 全球八显四核平板首家领先到货！关注 跟踪台电A11四核到货的最新消息！转发本微博将有机会获得北通原生铜数据线，将使用我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023472份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了300份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  （3）2020年十八大报告指出，必须坚持以国家核心安全需求为导向，统筹经济建设和国防建设，按照国防和军队现代化建设“三步走”战略构想，加紧完成机械化和信息化建设双重历史任务。您知道，报告提出，力争到哪一年基本实现机械化？转发    2012年末日传说终于被打破，不管是惶恐，还是惊喜，2013即将到来。狂欢圣诞，惊喜元旦，普洱杂志为大家准备了双节大礼包，张开双臂接好礼吧。只要关注+，转发微博+，就有机会赢大礼！别左顾右盼了，赶紧行动，把双节好礼抱回家！本信息真实有效。2013，希望有一次精彩的旅行，还有雀巢咖啡醇品+雪恋杯 寒冬，喝一杯醇品，温暖就在体内；就像许个温暖的愿望，让来年的自己充满无限能量~岁首，为你的2013年准备一份愿望清单吧：一次说走就走的旅行，一场老友派对，一张录取通知书，一次勇敢表白……即日起，分享你的新年愿望清单并 ，就有机会获得“雀巢咖啡醇品+雪恋杯”礼盒！希望分辨率要很强大！待机时间要很长，期待更棒的操作体验！环球第三站非洲，茫茫大漠沙黄天蓝，在小编手中新款6.1寸大屏手机中更显辽阔，除6.1寸超大屏幕外，你对小编这款全新手机还有什么期待？关注我们，转发微博并以为标签说出你对这款手机的期待，就有机会赢“屏”动我心大奖D1四核XL，详情请戳海报只有给你《爱和承诺》和你《吻别》时，送上《祝福》，因为《你最珍贵》，已经落入你《情网》的我，只有给你《爱和承诺》，歌神张学友的歌曲中充满了动人心弦的句子，张学友的哪一句歌词最让你受触动？晒一晒吧。转发并评论本条微博有机会获得赢！ 我参与了 发起的投票【歌神荔枝跨年点歌】，我投给了"《吻别》"这个选项。你也快来表态吧： 懂得感情的人，才会找到知己；懂得感恩的人，才会找到朋友。我投给了"魅族MX2" 这个选项。【2012年度最佳国产智能机评选！】关注  ，参加投票并转发，将有机会获得由innos 提供的移动电源。  飞信送福啦！   飞信送福啦！即日起至2月28日，只要关注 ，转发此微博并@ 3位好友，就有机会获得移动充值卡，一共1200张，每周开奖1次！参与飞信金蛇起舞闹新春活动，还有话费、三星Galaxy SⅢ、诺基亚Lumia920等，共700万豪华大礼等你拿！活动地址： 新年愿望：希望朋友们都身体健康，开开心心！  2012快要过去了，2013还远吗？欧舒丹与您一同迎接新的一年！写出新年心愿，转发并@ 3位好友，2013年1月4日24:00前成为 的粉丝，就有机会得到欧舒丹新年心愿小套装！活动将抽选出10位幸运者~  正山老树（熟）充实热闹的两届线下品鉴会结束，你是羡慕，还是遗憾？第三届福村梅记品鉴会即将启动，这一次，福村让你作主！无论你是否在厦门，只要转发本微博，并说出下图中您最想品鉴的福村茶，投票率最高的四款茶品将作为第三届品鉴会的主品茶。而您！也有机会获得您选中的茶品哦！ callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  2013，要继续学习专业知识，找一个好的公司。走起2013，新年礼物大派送！@ TA说出你的新年愿望，一起昂首迈进2013！12.27-1.13微博含+新年愿望，@ 和你一起前进的TA，新浪微博帮你见证新年宣言！2012都过了，把负能量统统甩掉吧~ 微博上的跨年狂欢，尽在  转发   【转发微博赢HIKe智能手机】新纪元已经来到，看来玛雅人不靠谱，谁送手机谁靠谱！即日起只要关注 转发并 就有机会得到HIKe智能手机 ，我们将于1月4日抽取1名幸运粉丝获得【我的自拍神器-HIKe智能手机PANDORA QI】一部，年末好机，等你来拿！转发微博圣诞要到啦！末日后的第一个节日你不想两手空空吧？给男/女盆友的礼物你准备好了吗？现在，关注 与 2、转发本微博，既有机会获得ipod touch4一部，送你欢乐甜蜜的平安夜！活动截止到12月25日17:00。活动详情请戳转转  【新年狂欢返大利】消费【满300送30，满600送70，满900送150】30元为立减20元再送10元，70元为立减50元再送20元，150元为立减100元再送50元转发 就有机会获得圣诞限量版新品！每天抽出1位，共3位！一月一日抽取第一位幸运者【GYMCOLLEGE天猫旗舰店：】参与活动给闺蜜送好礼。  新纪元已经来到，看来玛雅人不靠谱，谁送手机谁靠谱！ 12月24日-12月25日圣诞季，猛戳链接参与活动给闺蜜送好礼，并转发此微博，@ 你想送礼的闺蜜，就有机会赢三星Galaxy Note2手机1台，年底RP大比拼，疯狂爆发赢手机~转发微博2012岁末在即，当娇韵诗邂逅喜从盒来，瞬间被抢购一空！木有得手肿么办？看这里看这里：即刻起至28日，只需转发本微博，没错，是只需转发本微博，即有机会获得本期喜从盒来1份（共6份）！不仅是黄金/白金/钻石会员的专属，好久不见的你也可以，详情移步快乐鼠尾草精油   光听到它的名字就很快乐,仿佛迪斯尼中的米老鼠跳出了屏幕.这款精油保湿抗皱,还能产生放松的幸福感哦!不妨停下来,安静地享用它,世界也更加美好起来!你知道这款快乐的精油是什么吗?别忘了转发此微博告诉我们,并,带它回家吧(三个名额) 官网精油参考链接:生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。—— 延参法师//: 有责任感的男人！【浙江亿万富豪跳河救员工遇难】21日，浙江金华永康一五金老板杜光华和员工聚餐。一名醉酒员工不小心坠河，他随即下水救人。员工获救，年仅31岁的杜光华不幸溺亡。杜光华身家过亿，员工平时都叫他哥，因为他亲和。今天，是杜光华的追悼会，很多当地市民自发去前往悼念。抢购博沃F16 8G版本今日国美在线首发！超值价格1699元！前1000位抢购还赠惊喜大礼！现在转发并评论此微博还有机会赢取博沃手机！抢购入口：关注邀请函专业服务，只为您的简单生活；平安随行，共筑幸福前程路！2012年12月28日上午10点，中国平安为您奉上一场别开生面的网络发布会，将惊喜再一次带给您，让！现关注，转发此邀请函，1台三星Galaxy S3，5个车载茶吧等你赢！相爱的时候需要真诚；争执的时候需要沟通；生气的时候需要冷静；愉快的时候需要分享；指责的时候需要谅解；过日子的时候需要包容。我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023452份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了300份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 玛雅人的预言没有成真，我要把心爱的人娶回家。玛雅人的预言没有成真，我们重获新生，关注+评论+转发本条微博，评论内容为你的2013新年梦想，东风悦达起亚造梦家和你一起争分夺秒为梦想加油！更有精美卡西欧手表助力新年倒计时，每天三支，先到先得2013，要继续学习专业知识，找一个好的公司。走起2013，新年礼物大派送！@ TA说出你的新年愿望，一起昂首迈进2013！12.27-1.13微博含+新年愿望，@ 和你一起前进的TA，新浪微博帮你见证新年宣言！2012都过了，把负能量统统甩掉吧~ 微博上的跨年狂欢，尽在  转发   【转发微博赢HIKe智能手机】新纪元已经来到，看来玛雅人不靠谱，谁送手机谁靠谱！即日起只要关注 转发并 就有机会得到HIKe智能手机 ，我们将于1月4日抽取1名幸运粉丝获得【我的自拍神器-HIKe智能手机PANDORA QI】一部，年末好机，等你来拿！转发微博圣诞要到啦！末日后的第一个节日你不想两手空空吧？给男/女盆友的礼物你准备好了吗？现在，关注 与 2、转发本微博，既有机会获得ipod touch4一部，送你欢乐甜蜜的平安夜！活动截止到12月25日17:00。活动详情请戳转转  【新年狂欢返大利】消费【满300送30，满600送70，满900送150】30元为立减20元再送10元，70元为立减50元再送20元，150元为立减100元再送50元转发 就有机会获得圣诞限量版新品！每天抽出1位，共3位！一月一日抽取第一位幸运者【GYMCOLLEGE天猫旗舰店：】参与活动给闺蜜送好礼。  新纪元已经来到，看来玛雅人不靠谱，谁送手机谁靠谱！ 12月24日-12月25日圣诞季，猛戳链接参与活动给闺蜜送好礼，并转发此微博，@ 你想送礼的闺蜜，就有机会赢三星Galaxy Note2手机1台，年底RP大比拼，疯狂爆发赢手机~转发微博2012岁末在即，当娇韵诗邂逅喜从盒来，瞬间被抢购一空！木有得手肿么办？看这里看这里：即刻起至28日，只需转发本微博，没错，是只需转发本微博，即有机会获得本期喜从盒来1份（共6份）！不仅是黄金/白金/钻石会员的专属，好久不见的你也可以，详情移步快乐鼠尾草精油   光听到它的名字就很快乐,仿佛迪斯尼中的米老鼠跳出了屏幕.这款精油保湿抗皱,还能产生放松的幸福感哦!不妨停下来,安静地享用它,世界也更加美好起来!你知道这款快乐的精油是什么吗?别忘了转发此微博告诉我们,并,带它回家吧(三个名额) 官网精油参考链接:生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。—— 延参法师//: 有责任感的男人！【浙江亿万富豪跳河救员工遇难】21日，浙江金华永康一五金老板杜光华和员工聚餐。一名醉酒员工不小心坠河，他随即下水救人。员工获救，年仅31岁的杜光华不幸溺亡。杜光华身家过亿，员工平时都叫他哥，因为他亲和。今天，是杜光华的追悼会，很多当地市民自发去前往悼念。抢购博沃F16 8G版本今日国美在线首发！超值价格1699元！前1000位抢购还赠惊喜大礼！现在转发并评论此微博还有机会赢取博沃手机！抢购入口：关注邀请函专业服务，只为您的简单生活；平安随行，共筑幸福前程路！2012年12月28日上午10点，中国平安为您奉上一场别开生面的网络发布会，将惊喜再一次带给您，让！现关注，转发此邀请函，1台三星Galaxy S3，5个车载茶吧等你赢！相爱的时候需要真诚；争执的时候需要沟通；生气的时候需要冷静；愉快的时候需要分享；指责的时候需要谅解；过日子的时候需要包容。我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023452份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了300份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 玛雅人的预言没有成真，我要把心爱的人娶回家。玛雅人的预言没有成真，我们重获新生，关注+评论+转发本条微博，评论内容为你的2013新年梦想，东风悦达起亚造梦家和你一起争分夺秒为梦想加油！更有精美卡西欧手表助力新年倒计时，每天三支，先到先得 callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发微博【转发赢海航机模大队】海航一家亲，旗下航空来拜年！关注    ，转发此微博，每日1名粉丝将获得分别由5家公司提供的40cm大机模一个！一条微博赢5架机模？？有没有！！更有毛绒公仔、飞机U盘等精美礼品等你拿！活动截止时间：12月28日。转发微博生活不可能像你想的那么好，也不可能像你想的那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，发现自己咬着牙，走了很长的路。---莫泊桑支持 星800    星800本年度最受欢迎奖品再次送【羽丝绒冬被一条】。只要1.成为  粉丝；2.@ 五位好友；3.转发该微博，就有机会获得它！质量超好超保暖！本期幸运儿：3名。公布中奖名单：2012.12.31。3名幸运粉丝会不会有你呢？赶快转发吧！ 我支持程家家,我的梦想是开开心心每一天。 【蓝媒互动】《中国梦想秀》第四季圆梦进行时，卖金牌救母邹庆东、快乐盲人程家家…返场圆梦。关注 及 转发评论本微博“你支持的本期追梦人姓名 你的梦想 @ 两位好友”即有机会获世家洁具提供的清洁用品套装，天天有礼，每周更有世家千元大礼包等你来抢！【2013开年大礼】即日起关注【麦考林EUROMODA门店】，转发此微博并@ 1位好友，就有机会获得粉色镜面拉杆箱一枚~~下周四12/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！神奇的2012年最后一次抽奖，双重幸运的宠儿是你么？如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的天地。当自己学会珍惜自己，世界才会珍惜你。——延参法师知音，能有一个已经很好了，不必太多， 如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友。命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。支持！   CHEERS is hiring a Web Publisher! Repost to win big prize! CHEERS正在招聘网站策划，不惜重金送出珍贵稀有的瑞士古堡金酒一瓶！赶紧:关注+转发+@ 三位好友 来参与吧！新年将至，好运同来，赶快行动吧~~招聘详情：下雪咯【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.护扶——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。【虚胖解决方案】1、多泡澡或足浴，每周至少三次，以促进血液循环并强化新陈代谢。2、减少食量，虚胖者的最大弱点就是常会饮食过量。3、多喝温热的饮料或茶水，不能空腹吃喝冰冷饮料或食品。4、戒绝煎炸、油腻食品以及甜点食品。5、晚上平躺将双腿部倒立在墙上。微笑吧，因为你笑起来很美丽；保持坚强吧，因为这样谁都不可以打倒你！//: //: 剩蛋烤火鸡!【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网  //: //: 转发微博「习近平谈干事与做官」习近平常说，要拎着乌纱帽为民干事，不要捂着乌纱帽为己做官。在宁德清查干部违规私建住宅时，针对干部存在的一些为难情绪，他严厉批评，拍案而起：我们是得罪几千名干部，还是得罪几百万群众！主政浙江时，他大力推进干部作风建设，一年时间里，有许多干部就因不作为受到处分。转发微博【转发赢海航机模大队】海航一家亲，旗下航空来拜年！关注    ，转发此微博，每日1名粉丝将获得分别由5家公司提供的40cm大机模一个！一条微博赢5架机模？？有没有！！更有毛绒公仔、飞机U盘等精美礼品等你拿！活动截止时间：12月28日。转发微博生活不可能像你想的那么好，也不可能像你想的那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，发现自己咬着牙，走了很长的路。---莫泊桑支持 星800    星800本年度最受欢迎奖品再次送【羽丝绒冬被一条】。只要1.成为  粉丝；2.@ 五位好友；3.转发该微博，就有机会获得它！质量超好超保暖！本期幸运儿：3名。公布中奖名单：2012.12.31。3名幸运粉丝会不会有你呢？赶快转发吧！ 我支持程家家,我的梦想是开开心心每一天。 【蓝媒互动】《中国梦想秀》第四季圆梦进行时，卖金牌救母邹庆东、快乐盲人程家家…返场圆梦。关注 及 转发评论本微博“你支持的本期追梦人姓名 你的梦想 @ 两位好友”即有机会获世家洁具提供的清洁用品套装，天天有礼，每周更有世家千元大礼包等你来抢！【2013开年大礼】即日起关注【麦考林EUROMODA门店】，转发此微博并@ 1位好友，就有机会获得粉色镜面拉杆箱一枚~~下周四12/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！神奇的2012年最后一次抽奖，双重幸运的宠儿是你么？如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的天地。当自己学会珍惜自己，世界才会珍惜你。——延参法师知音，能有一个已经很好了，不必太多， 如果实在没有，还有自己，好好对待自己，跟自己相处，也是一个朋友。命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，而凭争取。支持！   CHEERS is hiring a Web Publisher! Repost to win big prize! CHEERS正在招聘网站策划，不惜重金送出珍贵稀有的瑞士古堡金酒一瓶！赶紧:关注+转发+@ 三位好友 来参与吧！新年将至，好运同来，赶快行动吧~~招聘详情：下雪咯【最佳的生活细节】1.大便——晨起最佳。2.开窗换气——9～11时和14～16时。3.锻炼——15～16时或晚间。4.洗澡——临睡前。5.减肥——饭后45分钟。6.刷牙——进食3分钟以内。7.睡眠——22时左右最佳。8.护扶——睡前。9.喝茶——饭后1小时。10.喝牛奶——睡前半小时。11.吃水果——饭前一小时。【虚胖解决方案】1、多泡澡或足浴，每周至少三次，以促进血液循环并强化新陈代谢。2、减少食量，虚胖者的最大弱点就是常会饮食过量。3、多喝温热的饮料或茶水，不能空腹吃喝冰冷饮料或食品。4、戒绝煎炸、油腻食品以及甜点食品。5、晚上平躺将双腿部倒立在墙上。微笑吧，因为你笑起来很美丽；保持坚强吧，因为这样谁都不可以打倒你！//: //: 剩蛋烤火鸡!【男子和女友ML时JJ自燃 烧焦了】2人均是河南商丘当地一所学校的学生，女孩今年18。女孩透露爱爱前男友喜欢喝白酒，这次也是，正要到高潮的时候她突然觉得下体越来越热，而男友面部表情复杂说不出话，才发现有点不对。医生证实，男子JJ基本报废，女孩下体已被灼伤，目前起火原因不明。From陕西新闻网  //: //: 转发微博「习近平谈干事与做官」习近平常说，要拎着乌纱帽为民干事，不要捂着乌纱帽为己做官。在宁德清查干部违规私建住宅时，针对干部存在的一些为难情绪，他严厉批评，拍案而起：我们是得罪几千名干部，还是得罪几百万群众！主政浙江时，他大力推进干部作风建设，一年时间里，有许多干部就因不作为受到处分。 callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  转发 地址：各位亲，圣诞快乐呀！小编圣诞节邀请大家一起来看看世纪跨年活动，就在今天决定美好的新年出行计划吧 ！转发此微博关注 ，Ipad mini 等50份圣诞礼物等你拿哦！准备收礼！ 转发 地址：百年中行，百年情深！心存感恩，只因有你！衷心感谢陪伴我们一路走过2012的各位亲！2013的新年钟声即将敲响，让我们共同迎接新的一年、新的希望！关注 ，转发活动微博，还有Iphone5、Ipadmini多种豪礼等您拿！ 转发 地址：①关注 ，②转发本条微博就有机会获 YOKA化妆品精心准备跨年礼品一份 共50份！获奖几率大！活动时间：即日起至2012.12.30，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP…） 转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动053：自拍神器OPPO Ulike 2已正式开始销售，500万像素前置摄像头、极致美颜，怎么拍都很美！ [产品详情： ]。关注   ，转发就有机会赢。  贝多芬第15号钢琴奏鸣曲(田园)是德国哪位钢琴艺术家？回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！奖品有限，亲们速度抢答啦！(3) 10今天是圣诞节，祝大家圣诞快乐！也祝在江苏工作和生活的台湾同胞们圣诞快乐！江苏是对台经贸合作第一大省，台商在江苏投资额已连续9年位居大陆各省之首，江苏累计利用台资约占大陆总量的三分之一，苏台贸易额占到两岸贸易总额的四分之一。考考你，在苏工作和生活的台商有近多少万人？转发  博沃F16 8G版2012年12.28正式发售！敬请期待！截止于12月27日23:59分转发此微博并@ 三位好友就有机会获得幻想M1C移动电源一个。本次活动最终产生20位获奖者，将选择第三方抽奖平台随机抽出。喜欢ACA面包机。  鉴于大家对ACA面包机转发有礼活动的强烈呼吁，我们与 商议后做出如下决定：只要关注 和 转发评论并@ 3位你想与他们一起分享手工面包的朋友, 就有机会获得ACA面包机一台（总共3台）！想买的盆友们戳这里哦>>  爱，因为有你，所以女人都美丽，感谢有你。  爱，是这款香水的灵魂，亦是新形象的中心精神。LANVIN光韵香水化为充满生气及丰富的紫色心型图案，包裹着光韵的瓶子，就好像一个无限温暖的拥抱。瓶颈上金色的结婚指环、瓶盖顶上的母子图案标志，都象征着永恒的爱。转眼间2012年就要结束了，你想对光韵说_______。活动详情请见海报!C、六个月最后一期问答活动正在进行时！iPhone5以及每期6个手机话费好礼，送给最了解联动优势的你！即日起至12月27日，参与联动优势在线有奖问答活动并转发微博，就有机会获得惊喜好礼，还等什么？轻点鼠标，大奖不只是梦想！活动详解见下图。 末日后的狂欢，度娘再疯狂。   末日后的狂欢，度娘再疯狂，22天陪你一起2！赶快亮出好声音，100个声音解锁100部手机，快来带着嘴巴一起high吧！活动猛戳（） 12月21日至1月2日关注，并转发此微博 你的声音控好友，就有机会赢得全球首款声纹解锁智能手机联想A586以及N多好礼！我参与了 发起的投票【大容量电池智能机，您爱哪一款？】，我投给了"三星GalaxyNoteⅡ3000mAh"这个选项。你也快来表态吧： 【中央军委发禁酒令 茅台股价一日蒸发125亿元】中央军委日前下发通知，印发《中央军委加强自身作风建设十项规定》。要求在接待工作中不安排豪华宴请、不喝酒、不铺设迎宾地毯、不摆放花草、不组织官兵列队迎送等讲排场活动。24日白酒股当日全线大幅下挫，贵州茅台大跌5.55%居首共有两位女搭档！即日起至12月31号，关注@ 万维家电网 ，转发微博并回答问题，“剧中男猪脚的‘女’搭档一共有几位？”回答正确者就有机会获得“海尔空调”为您送出的蒸汽挂烫机、空调毯和PM2.5滤片口罩。三分钟海尔空调速热体验记 【空调速热那点事】新年新希望，希望了通过考试。   世界末日并没有到来，那就让我们一起迎接新一年的到来吧。新年新希望，新的一年你有什么愿望呢？写下你的新年愿望并 ，让大家一起为你见证！新年愿望可能就会成真哦。还有机会获得恒适新年礼物一份，给你一个新年惊喜~何乐而不为呢？转发 地址：各位亲，圣诞快乐呀！小编圣诞节邀请大家一起来看看世纪跨年活动，就在今天决定美好的新年出行计划吧 ！转发此微博关注 ，Ipad mini 等50份圣诞礼物等你拿哦！准备收礼！ 转发 地址：百年中行，百年情深！心存感恩，只因有你！衷心感谢陪伴我们一路走过2012的各位亲！2013的新年钟声即将敲响，让我们共同迎接新的一年、新的希望！关注 ，转发活动微博，还有Iphone5、Ipadmini多种豪礼等您拿！ 转发 地址：①关注 ，②转发本条微博就有机会获 YOKA化妆品精心准备跨年礼品一份 共50份！获奖几率大！活动时间：即日起至2012.12.30，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP…） 转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动053：自拍神器OPPO Ulike 2已正式开始销售，500万像素前置摄像头、极致美颜，怎么拍都很美！ [产品详情： ]。关注   ，转发就有机会赢。  贝多芬第15号钢琴奏鸣曲(田园)是德国哪位钢琴艺术家？回答正确的粉丝，将有机会获得无线鼠标一个！奖品有限，亲们速度抢答啦！(3) 10今天是圣诞节，祝大家圣诞快乐！也祝在江苏工作和生活的台湾同胞们圣诞快乐！江苏是对台经贸合作第一大省，台商在江苏投资额已连续9年位居大陆各省之首，江苏累计利用台资约占大陆总量的三分之一，苏台贸易额占到两岸贸易总额的四分之一。考考你，在苏工作和生活的台商有近多少万人？转发  博沃F16 8G版2012年12.28正式发售！敬请期待！截止于12月27日23:59分转发此微博并@ 三位好友就有机会获得幻想M1C移动电源一个。本次活动最终产生20位获奖者，将选择第三方抽奖平台随机抽出。喜欢ACA面包机。  鉴于大家对ACA面包机转发有礼活动的强烈呼吁，我们与 商议后做出如下决定：只要关注 和 转发评论并@ 3位你想与他们一起分享手工面包的朋友, 就有机会获得ACA面包机一台（总共3台）！想买的盆友们戳这里哦>>  爱，因为有你，所以女人都美丽，感谢有你。  爱，是这款香水的灵魂，亦是新形象的中心精神。LANVIN光韵香水化为充满生气及丰富的紫色心型图案，包裹着光韵的瓶子，就好像一个无限温暖的拥抱。瓶颈上金色的结婚指环、瓶盖顶上的母子图案标志，都象征着永恒的爱。转眼间2012年就要结束了，你想对光韵说_______。活动详情请见海报!C、六个月最后一期问答活动正在进行时！iPhone5以及每期6个手机话费好礼，送给最了解联动优势的你！即日起至12月27日，参与联动优势在线有奖问答活动并转发微博，就有机会获得惊喜好礼，还等什么？轻点鼠标，大奖不只是梦想！活动详解见下图。 末日后的狂欢，度娘再疯狂。   末日后的狂欢，度娘再疯狂，22天陪你一起2！赶快亮出好声音，100个声音解锁100部手机，快来带着嘴巴一起high吧！活动猛戳（） 12月21日至1月2日关注，并转发此微博 你的声音控好友，就有机会赢得全球首款声纹解锁智能手机联想A586以及N多好礼！我参与了 发起的投票【大容量电池智能机，您爱哪一款？】，我投给了"三星GalaxyNoteⅡ3000mAh"这个选项。你也快来表态吧： 【中央军委发禁酒令 茅台股价一日蒸发125亿元】中央军委日前下发通知，印发《中央军委加强自身作风建设十项规定》。要求在接待工作中不安排豪华宴请、不喝酒、不铺设迎宾地毯、不摆放花草、不组织官兵列队迎送等讲排场活动。24日白酒股当日全线大幅下挫，贵州茅台大跌5.55%居首共有两位女搭档！即日起至12月31号，关注@ 万维家电网 ，转发微博并回答问题，“剧中男猪脚的‘女’搭档一共有几位？”回答正确者就有机会获得“海尔空调”为您送出的蒸汽挂烫机、空调毯和PM2.5滤片口罩。三分钟海尔空调速热体验记 【空调速热那点事】新年新希望，希望了通过考试。   世界末日并没有到来，那就让我们一起迎接新一年的到来吧。新年新希望，新的一年你有什么愿望呢？写下你的新年愿望并 ，让大家一起为你见证！新年愿望可能就会成真哦。还有机会获得恒适新年礼物一份，给你一个新年惊喜~何乐而不为呢？转发微博我想告诉你们,我把厂里好看的短袖T恤全收了；我想告诉你们，款式好多，一件就包邮~.我还想说，买两件减8元，买三件减18元嘎 。最后补充一句，转发每超500次，就开一次奖~ 你们挑挑看啦~ 地址：  callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15100tv2012圣诞疯狂大派送！  100tv2012圣诞疯狂大派送！只要：1、关注 ，2、转发本条微博并@ 3个好友，即有机会赢取三星自拍神器双屏数码相机一台！50元充值卡20张！30元充值卡30张！世界末日怕神马？复活节苏醒才更疯狂100tv高清播放器，只有想不到，没有播不了转发微博【e起圣诞 跨年狂欢】即将迎来圣诞、跨年，中关村e世界为大家举办了一场盛大的狂欢party。“我与网购势比低”、“畅享win8新生活”、“圣诞跨年 降价又赠礼”等精彩狂欢活动，点击官网专题，先打探“军情”，再进店“血拼”。转发微博就有机会赢豪华大礼！活动规则请看下图：转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动052：转发送惊喜，1300万像素双核拍照旗舰机·博沃F16，1300W摄像头，4.5寸+720P，1.5G双核，双麦克降噪，16G闪存[官网商城： ]。关注   ，转发就有机会赢。 反正不能在节目里讲系列：（转）体育系那哥们，第一次和女朋友开房，没经验，脑子里全部想起了网上那些小电影，于是摸到被窝里一通乱扯。后来满头大汗，他说：奇怪原来丝袜这么难撕。妹子说：我穿的是秋裤……#末日# 亲爱的新年钟声响起前就娶你。   #末日#  许下似水情，圆愿EVER心！ 转发本微博，写下末日前你最想对爱人说的话，关注 Australia 并 ，即有机会获得Ever Australia价值1988元的限量版星座雪地靴。都来参与吧！岁末最给力促销来啦！  岁末最给力促销来啦！12月31日销售就截止了，国内五大城市往返欧洲，五人同行低至每人RMB2000*元起，四人同行每人2200*元起，三人同行2400*元起，二人同行2600*元起。马上预定 (关注，还有机会赢取汉莎航空邮差包，共10个，12月31日颁奖)亲们，圣诞快乐，希望明年的你，百尺竿头更进一步。 末日已过船票无用！传递温暖的安”凝”时代来临！！海尔热水器邀请您在平安夜的”安凝”时刻，写下崭新的温暖祝福，加上并，就有机会赢得价值3499元海尔安凝热水器与多项好礼。让安凝与温暖进行到21世纪底~~转发  96888手机在线微博每周送礼活动第10轮！即日起至12月30日，每天关注  并转发本条微博@ 3个好友，将有机会获赠爱施德礼品1G MicroSD（TF）内存卡1张！开奖名单于下周一（12月31日）公布！本期是2012最后一轮，十全十美！2013 微博送礼活动将继续，礼品将更加丰富！祝大家好运常在！！希望获得千元智能手机。  踩圣诞，迎新春！想在岁末年初的时候，给自己一个惊喜吗？即日起参与中国电信许愿池活动，中国电信送你惊喜！而现在，参与我们的话题讨论并且转发本微博@ 至您的三位好友，更有机会在12月27日获得千元智能手机以及百元话费充值的机会哦！~转！淘优惠速去 我会说，圣诞老人换成一份宝洁圣诞礼包吧。假如今晚12点，圣诞老人准时出现在你的面前，递给你一份节日礼物，但是你却发现那份礼物不是你许愿想要的，你会对圣诞老人说些什么呢？回答问题即有机会获得一份宝洁圣诞礼包及“圣诞快乐”明信片，每天有3位幸运儿哦！踩圣诞，迎新春。亲们，圣诞快乐。  踩圣诞，迎新春！想在岁末年初的时候，给自己一个惊喜吗？即日起参与中国电信许愿池活动，中国电信送你惊喜！而现在，参与我们的话题讨论并且转发本微博 @ 至您的三位好友，更有机会在12月27日获得千元智能手机以及百元话费充值的机会哦！~转！淘优惠速去 就是想娶你  经历过“末日”蜕变后的我们，心灵仿若新生，它提醒我们热爱生活，珍爱自己和他人。2012年的圣诞节，重生后的第一个节日，你想怎样度过？【关注 ，转发+评论+@ 好友 ，说出你最想做的事情，就有机会获得圣诞礼物】踩圣诞，迎新春！祝愿亲们，新年新气象。  踩圣诞，迎新春！想在岁末年初的时候，给自己一个惊喜吗？即日起参与中国电信许愿池活动，中国电信送你惊喜！而现在，参与我们的话题讨论并且转发本微博@ 至您的三位好友，更有机会在12月27日获得千元智能手机以及百元话费充值的机会哦！~转！淘优惠速去 转发 地址：【 圣诞狂欢惠，好礼送给你！】关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！『国美圣诞最热销：iPhone5、平板电视、新品ipad4？哪个是你的菜？』 说出你的圣诞愿望，准备好袜子，收礼物吧~ 人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情。100tv2012圣诞疯狂大派送！  100tv2012圣诞疯狂大派送！只要：1、关注 ，2、转发本条微博并@ 3个好友，即有机会赢取三星自拍神器双屏数码相机一台！50元充值卡20张！30元充值卡30张！世界末日怕神马？复活节苏醒才更疯狂100tv高清播放器，只有想不到，没有播不了转发微博【e起圣诞 跨年狂欢】即将迎来圣诞、跨年，中关村e世界为大家举办了一场盛大的狂欢party。“我与网购势比低”、“畅享win8新生活”、“圣诞跨年 降价又赠礼”等精彩狂欢活动，点击官网专题，先打探“军情”，再进店“血拼”。转发微博就有机会赢豪华大礼！活动规则请看下图：转发 地址：手机中国联盟之微博赠机活动052：转发送惊喜，1300万像素双核拍照旗舰机·博沃F16，1300W摄像头，4.5寸+720P，1.5G双核，双麦克降噪，16G闪存[官网商城： ]。关注   ，转发就有机会赢。 反正不能在节目里讲系列：（转）体育系那哥们，第一次和女朋友开房，没经验，脑子里全部想起了网上那些小电影，于是摸到被窝里一通乱扯。后来满头大汗，他说：奇怪原来丝袜这么难撕。妹子说：我穿的是秋裤……#末日# 亲爱的新年钟声响起前就娶你。   #末日#  许下似水情，圆愿EVER心！ 转发本微博，写下末日前你最想对爱人说的话，关注 Australia 并 ，即有机会获得Ever Australia价值1988元的限量版星座雪地靴。都来参与吧！岁末最给力促销来啦！  岁末最给力促销来啦！12月31日销售就截止了，国内五大城市往返欧洲，五人同行低至每人RMB2000*元起，四人同行每人2200*元起，三人同行2400*元起，二人同行2600*元起。马上预定 (关注，还有机会赢取汉莎航空邮差包，共10个，12月31日颁奖)亲们，圣诞快乐，希望明年的你，百尺竿头更进一步。 末日已过船票无用！传递温暖的安”凝”时代来临！！海尔热水器邀请您在平安夜的”安凝”时刻，写下崭新的温暖祝福，加上并，就有机会赢得价值3499元海尔安凝热水器与多项好礼。让安凝与温暖进行到21世纪底~~转发  96888手机在线微博每周送礼活动第10轮！即日起至12月30日，每天关注  并转发本条微博@ 3个好友，将有机会获赠爱施德礼品1G MicroSD（TF）内存卡1张！开奖名单于下周一（12月31日）公布！本期是2012最后一轮，十全十美！2013 微博送礼活动将继续，礼品将更加丰富！祝大家好运常在！！希望获得千元智能手机。  踩圣诞，迎新春！想在岁末年初的时候，给自己一个惊喜吗？即日起参与中国电信许愿池活动，中国电信送你惊喜！而现在，参与我们的话题讨论并且转发本微博@ 至您的三位好友，更有机会在12月27日获得千元智能手机以及百元话费充值的机会哦！~转！淘优惠速去 我会说，圣诞老人换成一份宝洁圣诞礼包吧。假如今晚12点，圣诞老人准时出现在你的面前，递给你一份节日礼物，但是你却发现那份礼物不是你许愿想要的，你会对圣诞老人说些什么呢？回答问题即有机会获得一份宝洁圣诞礼包及“圣诞快乐”明信片，每天有3位幸运儿哦！踩圣诞，迎新春。亲们，圣诞快乐。  踩圣诞，迎新春！想在岁末年初的时候，给自己一个惊喜吗？即日起参与中国电信许愿池活动，中国电信送你惊喜！而现在，参与我们的话题讨论并且转发本微博 @ 至您的三位好友，更有机会在12月27日获得千元智能手机以及百元话费充值的机会哦！~转！淘优惠速去 就是想娶你  经历过“末日”蜕变后的我们，心灵仿若新生，它提醒我们热爱生活，珍爱自己和他人。2012年的圣诞节，重生后的第一个节日，你想怎样度过？【关注 ，转发+评论+@ 好友 ，说出你最想做的事情，就有机会获得圣诞礼物】踩圣诞，迎新春！祝愿亲们，新年新气象。  踩圣诞，迎新春！想在岁末年初的时候，给自己一个惊喜吗？即日起参与中国电信许愿池活动，中国电信送你惊喜！而现在，参与我们的话题讨论并且转发本微博@ 至您的三位好友，更有机会在12月27日获得千元智能手机以及百元话费充值的机会哦！~转！淘优惠速去 转发 地址：【 圣诞狂欢惠，好礼送给你！】关注，转发此博文，就有机会免费获得一台！『国美圣诞最热销：iPhone5、平板电视、新品ipad4？哪个是你的菜？』 说出你的圣诞愿望，准备好袜子，收礼物吧~ 人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情。转发微博我想告诉你们,我把厂里好看的短袖T恤全收了；我想告诉你们，款式好多，一件就包邮~.我还想说，买两件减8元，买三件减18元嘎 。最后补充一句，转发每超500次，就开一次奖~ 你们挑挑看啦~ 地址：  callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15B：核武器   【抢应急救援包】小微提问利用原子核反映瞬间释放巨大能量，起到杀伤破坏作用的武器是什么？A：原子核 B：核武器  亲们赶紧答题+转发吧，记得 哦 C夜火灯【泰兴花鼓】泰兴花鼓发源并流行于泰兴乡间，至今已有三百余年历史。泰兴花鼓起源之初，民间艺人往往以一家、几家或同村一伙人自行组合，靠“打花鼓”谋生。历经几代传承，泰兴花鼓约于一百五十余年前形成较为成熟的民间舞蹈。请问泰兴花鼓又名什么？来一CD还记得当年为K.will伴舞的那个小男孩吗？如今，他可是BoyFriend的一队之长了，金东玄一步一步的成长都付出了辛勤的汗水，相信他能够带领BoyFriend的队伍在荔枝跨年舞台上送上新的精彩！好期待有木有？转发并评论本条微博有机会获得 ！（3）科学发展党的十八大报告提出坚持发展是硬道理的本质要求就是坚持什么，你知道吗？视频中设计师手中所拿的是吉利熊猫的模型！   看视频考眼力，答题赢大奖。12月7日-12月28日期 间观看视频，回答小编提出的问题（每日一题），转发并@ 三位好友，回答正确者即有机会获得三星Galaxy Note II 手机、吉利拉杆箱、吉利U盘丰厚奖品。各位走你！ 转发微博【寻找最美冬天：南京紫金山现雾凇奇景】昨天南京紫金山出现了雾凇奇景，有的网友看到零距离微博和晚间节目后，今天已经纷纷去参观了；没时间或怕冷的孩子们，就看看视频欣赏吧。视频地址： 肉桂精油  它的本行是调味品,口感辛辣.做糕点或药用它都是能手.自从投身精油界,更加如鱼得水,忙着紧实松弛的肌肤,忙着净化青春痘.使用后心情舒畅,工作效率绝对加倍哦! 如此神奇的精油是哪一款呢?快点转发微博说出答案并@ 3位好友,赢取它吧（三个名额）官网精油参考链接: ：当你还在睡梦里，他已从烟囱钻出来，扛着口袋，祝你圣诞快乐~我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023052份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: ①我想要肌肤时刻水嫩润泽~保持弹润光彩。  临近圣诞,面对派对季,为你全面hold住全场的完美肌肤必不可少!你最希望拥有什么样的冬日肌肤呢?今年圣诞节~就让POND’S给你一个净润美肌吧!机制:①关注 ②写出图中编号③@ 3位好友.POND'S将选出3位幸运粉丝,免费获得价值413元的冬日净润套装哦!活动截止12.26 没有末日，永远和爱的人在一起 明天就是所谓的世界末日，你打算怎么过？和朋友吃饭？和家人团聚？还是觉得这就是扯淡？转发关注此微博并喊出你的心情，即有机会获得西诺移动电源4000个性定制系列。让爱永不断电~~走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。没有过不去的事情，只有过不去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。我参与了 发起的投票【2012年十大平板，您爱哪款？】，我投给了"微软Surface RT"这个选项。你也快来表态吧： 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ B：核武器   【抢应急救援包】小微提问利用原子核反映瞬间释放巨大能量，起到杀伤破坏作用的武器是什么？A：原子核 B：核武器  亲们赶紧答题+转发吧，记得 哦 C夜火灯【泰兴花鼓】泰兴花鼓发源并流行于泰兴乡间，至今已有三百余年历史。泰兴花鼓起源之初，民间艺人往往以一家、几家或同村一伙人自行组合，靠“打花鼓”谋生。历经几代传承，泰兴花鼓约于一百五十余年前形成较为成熟的民间舞蹈。请问泰兴花鼓又名什么？来一CD还记得当年为K.will伴舞的那个小男孩吗？如今，他可是BoyFriend的一队之长了，金东玄一步一步的成长都付出了辛勤的汗水，相信他能够带领BoyFriend的队伍在荔枝跨年舞台上送上新的精彩！好期待有木有？转发并评论本条微博有机会获得 ！（3）科学发展党的十八大报告提出坚持发展是硬道理的本质要求就是坚持什么，你知道吗？视频中设计师手中所拿的是吉利熊猫的模型！   看视频考眼力，答题赢大奖。12月7日-12月28日期 间观看视频，回答小编提出的问题（每日一题），转发并@ 三位好友，回答正确者即有机会获得三星Galaxy Note II 手机、吉利拉杆箱、吉利U盘丰厚奖品。各位走你！ 转发微博【寻找最美冬天：南京紫金山现雾凇奇景】昨天南京紫金山出现了雾凇奇景，有的网友看到零距离微博和晚间节目后，今天已经纷纷去参观了；没时间或怕冷的孩子们，就看看视频欣赏吧。视频地址： 肉桂精油  它的本行是调味品,口感辛辣.做糕点或药用它都是能手.自从投身精油界,更加如鱼得水,忙着紧实松弛的肌肤,忙着净化青春痘.使用后心情舒畅,工作效率绝对加倍哦! 如此神奇的精油是哪一款呢?快点转发微博说出答案并@ 3位好友,赢取它吧（三个名额）官网精油参考链接: ：当你还在睡梦里，他已从烟囱钻出来，扛着口袋，祝你圣诞快乐~我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023052份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: ①我想要肌肤时刻水嫩润泽~保持弹润光彩。  临近圣诞,面对派对季,为你全面hold住全场的完美肌肤必不可少!你最希望拥有什么样的冬日肌肤呢?今年圣诞节~就让POND’S给你一个净润美肌吧!机制:①关注 ②写出图中编号③@ 3位好友.POND'S将选出3位幸运粉丝,免费获得价值413元的冬日净润套装哦!活动截止12.26 没有末日，永远和爱的人在一起 明天就是所谓的世界末日，你打算怎么过？和朋友吃饭？和家人团聚？还是觉得这就是扯淡？转发关注此微博并喊出你的心情，即有机会获得西诺移动电源4000个性定制系列。让爱永不断电~~走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光，完成那一阶段该完成的职责，顺生而行，不沉迷过去，不狂热地期待着未来，生命这样就好。没有过不去的事情，只有过不去的心情。只要把心情变一变，世界就完全不一样了。我参与了 发起的投票【2012年十大平板，您爱哪款？】，我投给了"微软Surface RT"这个选项。你也快来表态吧： 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 转发微博我想告诉你们,我把厂里好看的短袖T恤全收了；我想告诉你们，款式好多，一件就包邮~.我还想说，买两件减8元，买三件减18元嘎 。最后补充一句，转发每超500次，就开一次奖~ 你们挑挑看啦~ 地址：  callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023052份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023052份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了678份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 【陕西延安商厦失火已持续7小时 部分伤者就医】今日凌晨4点30分陕西省延安市宝塔区国贸大厦发生火灾，据悉，大火持续7小时还未扑灭，且国贸大厦楼上的七八两层设有宾馆可容纳300人居住。目前消防正在全力搜救被困人员，现场有8辆消防车与6辆救护车。部分受伤人员已送往医院。via圣诞元旦双节到，亲，节日快乐。 圣诞元旦双节到，庆贺早已上日程！但身边总有些朋友依旧忙碌~即日起到1月1日，关注 ，转发并 ，表达你的安慰之情，将有机会为好友送出元旦大奖，恭喜发财。另感谢大家一直以来对我们的关注支持，特别送出500份韩流温暖大礼！快来参加吧~感谢父母的养育，感谢夫妻的恩爱，感谢朋友的关心。  从何时起，我们渐渐习惯于隐藏自己的真情，甚至疏于关心身边的家人。“末日”传说让我们更珍惜彼此！一年365天，你有多长时间留给家人呢？不能常见，不可忘挂念，现在就写一封”三行家书“给自己的家人，告诉TA们你的爱意。参与就有机会获得不锈的锅，来向家人表达不朽的情哦！支持 的活动  轩谛将在以下期间进行三波不同优惠的折扣活动，全场双倍积分免运费，12/21-12/25护肤套装6折送BB霜；12/26-12/28彩妆套装6折送BB霜；12/29-1/2全场单品促销（详细见配图），关注轩谛转发评论并 我们将随机抽取三位幸运儿获得由轩谛提供的第四代自然匀润BB霜和 提供的高端系列男士内裤。5号  玛囡圣诞许愿池3份大礼哦！ 报出你最喜欢的礼物号码，25号12点 宝贝地址：  23号-24号更有团购与上新，爱他就许愿吧。我在“100%送围巾！就算世界末日来临，也要给你力所能及的温暖。”砸金蛋活动中抽中一等奖：围巾 地址：“100%送围巾！就算世界末日来临，也要给你力所能及的温暖。”，这个活动推荐给大家。 地址：小盆友的福音。  即日起，同时关注 ，转发微博并@ 三个好友，即有可能获得转为儿童定制的童伴儿童平板电脑一台，多种参与方式，累计70台，欢迎大家踊跃参加，更多方式请点击大图查看或点击 了解详情 人若软弱就是自己最大的敌人；人若勇敢就是自己最好的朋友。多点思考，面对真正的自己。我参与了 发起的投票【京广高铁，速度快但是价格贵，你会坐吗？】，我投给了"价格太贵，不如坐飞机"这个选项。你也快来表态吧： 无论多忙,距离多远，永远爱你，圣诞快乐。无论寒冷风雪,Woodstock一定会在圣诞节给Snoopy带来礼物,无论多忙,距离多远,现在起至12月25日转发并@ TA,送上Snoopy&Woodstock圣诞祝福12月26日,你和好朋友都有机会被送上圣诞好礼(共100份)这个冬季赶快转发@ 你的好友、闺蜜、死党、铁杆吧 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023052份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023052份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了678份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 【陕西延安商厦失火已持续7小时 部分伤者就医】今日凌晨4点30分陕西省延安市宝塔区国贸大厦发生火灾，据悉，大火持续7小时还未扑灭，且国贸大厦楼上的七八两层设有宾馆可容纳300人居住。目前消防正在全力搜救被困人员，现场有8辆消防车与6辆救护车。部分受伤人员已送往医院。via圣诞元旦双节到，亲，节日快乐。 圣诞元旦双节到，庆贺早已上日程！但身边总有些朋友依旧忙碌~即日起到1月1日，关注 ，转发并 ，表达你的安慰之情，将有机会为好友送出元旦大奖，恭喜发财。另感谢大家一直以来对我们的关注支持，特别送出500份韩流温暖大礼！快来参加吧~感谢父母的养育，感谢夫妻的恩爱，感谢朋友的关心。  从何时起，我们渐渐习惯于隐藏自己的真情，甚至疏于关心身边的家人。“末日”传说让我们更珍惜彼此！一年365天，你有多长时间留给家人呢？不能常见，不可忘挂念，现在就写一封”三行家书“给自己的家人，告诉TA们你的爱意。参与就有机会获得不锈的锅，来向家人表达不朽的情哦！支持 的活动  轩谛将在以下期间进行三波不同优惠的折扣活动，全场双倍积分免运费，12/21-12/25护肤套装6折送BB霜；12/26-12/28彩妆套装6折送BB霜；12/29-1/2全场单品促销（详细见配图），关注轩谛转发评论并 我们将随机抽取三位幸运儿获得由轩谛提供的第四代自然匀润BB霜和 提供的高端系列男士内裤。5号  玛囡圣诞许愿池3份大礼哦！ 报出你最喜欢的礼物号码，25号12点 宝贝地址：  23号-24号更有团购与上新，爱他就许愿吧。我在“100%送围巾！就算世界末日来临，也要给你力所能及的温暖。”砸金蛋活动中抽中一等奖：围巾 地址：“100%送围巾！就算世界末日来临，也要给你力所能及的温暖。”，这个活动推荐给大家。 地址：小盆友的福音。  即日起，同时关注 ，转发微博并@ 三个好友，即有可能获得转为儿童定制的童伴儿童平板电脑一台，多种参与方式，累计70台，欢迎大家踊跃参加，更多方式请点击大图查看或点击 了解详情 人若软弱就是自己最大的敌人；人若勇敢就是自己最好的朋友。多点思考，面对真正的自己。我参与了 发起的投票【京广高铁，速度快但是价格贵，你会坐吗？】，我投给了"价格太贵，不如坐飞机"这个选项。你也快来表态吧： 无论多忙,距离多远，永远爱你，圣诞快乐。无论寒冷风雪,Woodstock一定会在圣诞节给Snoopy带来礼物,无论多忙,距离多远,现在起至12月25日转发并@ TA,送上Snoopy&Woodstock圣诞祝福12月26日,你和好朋友都有机会被送上圣诞好礼(共100份)这个冬季赶快转发@ 你的好友、闺蜜、死党、铁杆吧 转发微博我想告诉你们,我把厂里好看的短袖T恤全收了；我想告诉你们，款式好多，一件就包邮~.我还想说，买两件减8元，买三件减18元嘎 。最后补充一句，转发每超500次，就开一次奖~ 你们挑挑看啦~ 地址：  callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15获得圣诞礼物侬民们，史上最运动的圣诞老人来啦这个圣诞,让卡侬君变身你的蓝色圣诞老人,一起开始狂欢的party吧!美妙圣诞，动起来~25日前，关注 ，转发回复本帖，写下你的圣诞愿望，即有机会获得惊喜圣诞大礼!更多圣诞礼物尽在迪卡侬天猫旗舰店 专心爱你，要娶你。 明天就是大家期待已久的“世界末日”了，你还有什么话没说出口吗？要表白的、道歉的、骂TA的、祝福的、遗言神马的、、、、统统说出来吧！12.25日前①关注我们和 ②@ 你的好友+你要说的话，就将有十位幸运大神获得我们送出的双份圣诞礼物哦～  冬至，北方人要吃饺子。   冬至预示冬天正式到来，小时候大人们都说冬至不吃饺子会冻掉耳朵，这是为什么？你还知道哪些冬至风俗习惯？现在莫施就召集—你所知道冬至那些事儿。活动时间：12.19-12.23;在评论中写出你知道的冬至那些事并，每日挑选6名粉丝获得总共30名幸运儿哦转发    的美丽讲堂活动吸引了来自携程旅行网的上百名OL同学，大家进一步了解了洁面护肤的技巧与法则，同学们有好多心得呀！活动当日关注 关注 ，同时转发本条微博，并@ 三位好友，就有机会获得JUJU的活动大礼哟！仅限五份，大家快来抢呀！圣诞即将来临，菲拉格慕圣诞老人也将在这温馨的日子里为粉丝们送来精美礼物。    圣诞即将来临，菲拉格慕圣诞老人也将在这温馨的日子里为粉丝们送来精美礼物。从今日起至12月21日，凡是成为 粉丝，转发并，我们将抽出两位幸运粉丝分别获得菲拉格慕vara bow平底鞋一双以及菲拉格慕Signorina伊人女士香水50ml正装一瓶#新的一年妞希望全家人都可以健康平安，快乐每一天。   新的一年，新的愿望！kappa圣诞老人已出现，为你实现愿望注入“正能量”！速速在活动话题下许下你的新年愿望，转发微博并，动向集团kappa圣诞老人会选取10名幸运kappa族人，为族人的梦想注入“正能量”，助族人圆梦！ kappa圣诞老人还会随机派送kappa圣诞礼包（100个）祝福江苏卫视，希望得到跨年的门票。带着爱人 去看。这是一个幸福的漂流瓶~~~里面装着江苏卫视准备的一份神秘礼物 转发本条微博并附上你的祝福，@ 你要祝福的人，即将祝福装进瓶中，漂向你最最重要的人~~~2012年12月21日24:00，神秘礼物准点拆封，所有收到过祝福的人将有机会得到这份神秘礼物~~~ ~~~ ~~~ ~~~ ~~~ ~~~ ~~~ “扑通”转发微博回馈粉丝，美团网限量版背包外加神秘礼物免费送啦！关注 并转发此微博的亲们都有机会哦~~每周五随机抽出一位幸运粉丝，连续五周，数量有限，神秘礼物更有惊喜！小美感谢大家这一年来对美团网的关注与支持，我们会继续努力滴！ 有真爱，就要厮守。【末日手牵手，相爱到永远】末日这天你是否和心爱的他手牵手一起过呢？转发此微博，观看我们主演的 智能手机S890 广告片并说出你的末日爱情宣言，就有机会获得联想智能手机S890一台，共送出2台！活动截止时间12月21日24:00。  Hey，好东西要跟好朋友一起分享，这份“圣诞”礼物送给你。进入快去领取吧，记得回送给我哟~  Hey，好东西要跟好朋友一起分享，这份“圣诞”礼物送给你。进入快去领取吧，记得回送给我哟~ 黄金双瓶  如果世界末日真的来临，你将带哪款精华随你一起登上诺亚方舟？是让你赋活青春容颜的，还是让你拥有立体轮廓的V脸精华……即日起至12月23日，转发评论此微博，说出你将带上诺亚方舟的唯一一款精华，同时@ 你的3位好友，即有机会获得娇家送出的精美礼品一份哦！红馆时尚麻辣烫2周年给力回馈！    红馆时尚麻辣烫2周年给力回馈！！即日起至2013年2月5日。1、关注红馆时尚麻辣烫官方微博。2、转发并。 小编随机抽取2名幸运粉丝，赠送全新款iPod nano一台（颜色随机）大家转起来吧~~做时尚潮人茶树精油！  天气再冷,也要让阳光照进心里.心情烦躁不仅影响生活,还会给青春痘提供养料.于是,此款精油应运而生.它性属乔木,能够帮助冷静情绪,轻松抚平青春痘.如此利器,你知道是那一款吗?快快转发此微博说出答案并@ 3位好友,就有机会赢取它哦（三个名额）官网精油参考链接:我投给了"金城武" 这个选项。2012年度封面大盘点，哪个明星拍摄的《风尚志》封面才是你眼中最美的呢？最佳面女明星、最佳封面男明星、最佳封面将由你们来决定！我们将从支持率最高的明星中，抽取五位投票者，并送出精美礼品一份，赶快来投票吧！ 获得圣诞礼物侬民们，史上最运动的圣诞老人来啦这个圣诞,让卡侬君变身你的蓝色圣诞老人,一起开始狂欢的party吧!美妙圣诞，动起来~25日前，关注 ，转发回复本帖，写下你的圣诞愿望，即有机会获得惊喜圣诞大礼!更多圣诞礼物尽在迪卡侬天猫旗舰店 专心爱你，要娶你。 明天就是大家期待已久的“世界末日”了，你还有什么话没说出口吗？要表白的、道歉的、骂TA的、祝福的、遗言神马的、、、、统统说出来吧！12.25日前①关注我们和 ②@ 你的好友+你要说的话，就将有十位幸运大神获得我们送出的双份圣诞礼物哦～  冬至，北方人要吃饺子。   冬至预示冬天正式到来，小时候大人们都说冬至不吃饺子会冻掉耳朵，这是为什么？你还知道哪些冬至风俗习惯？现在莫施就召集—你所知道冬至那些事儿。活动时间：12.19-12.23;在评论中写出你知道的冬至那些事并，每日挑选6名粉丝获得总共30名幸运儿哦转发    的美丽讲堂活动吸引了来自携程旅行网的上百名OL同学，大家进一步了解了洁面护肤的技巧与法则，同学们有好多心得呀！活动当日关注 关注 ，同时转发本条微博，并@ 三位好友，就有机会获得JUJU的活动大礼哟！仅限五份，大家快来抢呀！圣诞即将来临，菲拉格慕圣诞老人也将在这温馨的日子里为粉丝们送来精美礼物。    圣诞即将来临，菲拉格慕圣诞老人也将在这温馨的日子里为粉丝们送来精美礼物。从今日起至12月21日，凡是成为 粉丝，转发并，我们将抽出两位幸运粉丝分别获得菲拉格慕vara bow平底鞋一双以及菲拉格慕Signorina伊人女士香水50ml正装一瓶#新的一年妞希望全家人都可以健康平安，快乐每一天。   新的一年，新的愿望！kappa圣诞老人已出现，为你实现愿望注入“正能量”！速速在活动话题下许下你的新年愿望，转发微博并，动向集团kappa圣诞老人会选取10名幸运kappa族人，为族人的梦想注入“正能量”，助族人圆梦！ kappa圣诞老人还会随机派送kappa圣诞礼包（100个）祝福江苏卫视，希望得到跨年的门票。带着爱人 去看。这是一个幸福的漂流瓶~~~里面装着江苏卫视准备的一份神秘礼物 转发本条微博并附上你的祝福，@ 你要祝福的人，即将祝福装进瓶中，漂向你最最重要的人~~~2012年12月21日24:00，神秘礼物准点拆封，所有收到过祝福的人将有机会得到这份神秘礼物~~~ ~~~ ~~~ ~~~ ~~~ ~~~ ~~~ “扑通”转发微博回馈粉丝，美团网限量版背包外加神秘礼物免费送啦！关注 并转发此微博的亲们都有机会哦~~每周五随机抽出一位幸运粉丝，连续五周，数量有限，神秘礼物更有惊喜！小美感谢大家这一年来对美团网的关注与支持，我们会继续努力滴！ 有真爱，就要厮守。【末日手牵手，相爱到永远】末日这天你是否和心爱的他手牵手一起过呢？转发此微博，观看我们主演的 智能手机S890 广告片并说出你的末日爱情宣言，就有机会获得联想智能手机S890一台，共送出2台！活动截止时间12月21日24:00。  Hey，好东西要跟好朋友一起分享，这份“圣诞”礼物送给你。进入快去领取吧，记得回送给我哟~  Hey，好东西要跟好朋友一起分享，这份“圣诞”礼物送给你。进入快去领取吧，记得回送给我哟~ 黄金双瓶  如果世界末日真的来临，你将带哪款精华随你一起登上诺亚方舟？是让你赋活青春容颜的，还是让你拥有立体轮廓的V脸精华……即日起至12月23日，转发评论此微博，说出你将带上诺亚方舟的唯一一款精华，同时@ 你的3位好友，即有机会获得娇家送出的精美礼品一份哦！红馆时尚麻辣烫2周年给力回馈！    红馆时尚麻辣烫2周年给力回馈！！即日起至2013年2月5日。1、关注红馆时尚麻辣烫官方微博。2、转发并。 小编随机抽取2名幸运粉丝，赠送全新款iPod nano一台（颜色随机）大家转起来吧~~做时尚潮人茶树精油！  天气再冷,也要让阳光照进心里.心情烦躁不仅影响生活,还会给青春痘提供养料.于是,此款精油应运而生.它性属乔木,能够帮助冷静情绪,轻松抚平青春痘.如此利器,你知道是那一款吗?快快转发此微博说出答案并@ 3位好友,就有机会赢取它哦（三个名额）官网精油参考链接:我投给了"金城武" 这个选项。2012年度封面大盘点，哪个明星拍摄的《风尚志》封面才是你眼中最美的呢？最佳面女明星、最佳封面男明星、最佳封面将由你们来决定！我们将从支持率最高的明星中，抽取五位投票者，并送出精美礼品一份，赶快来投票吧！ 转发微博我想告诉你们,我把厂里好看的短袖T恤全收了；我想告诉你们，款式好多，一件就包邮~.我还想说，买两件减8元，买三件减18元嘎 。最后补充一句，转发每超500次，就开一次奖~ 你们挑挑看啦~ 地址：  callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15第六天过来签到咯！    【圣诞重磅惊喜--高品质男装免费天天送】 惊喜1：现只要关注转发并@ 五位好友以上，就有机会免费获得价值上千元的男士休闲外套一件，一天一个中奖名额，每日开奖，期限至2012年12月31日。惊喜2：每天转发此微博一次持续一周的亲们，无论是否被抽中，都将送出一件男士T恤或衬衫作为感谢单：  关注 和  微薄，参与本轮赛事竞猜，@ 三位好友。 你就有机会获得 C罗代言的 TIME-FORCE 运动手表一只 本轮竞猜问题：12月22、23日第一轮赛事（番禺赛区、仲恺赛区、新安明珠赛区）总入球数是单还是双？   转发微博冬夜，摇曳着缕缕寒风，虽太过于冷凉，却还痴痴的向城外瞭望。城里城外，几多酸楚，唯梦释放。忧尘缘，太过凄美，心忧虑，何解心愁？回首间，心绪纷飞，暗自落寞，想一方围城，圈住几许伤痕，困住几许惆怅。空叹命运太凉薄，默默收拢那份念想，只想捻一抹温柔，融于指尖，揉于掌心，温暖这个冬！转发  冬至圣诞亲密来袭，Girls，今年收到多少份节日礼物了呢？Miss OLAY也要为大家献上大礼：IPhone5 & OLAY深润滋养沐浴乳！现登录网站转发滋润真相测试视频到微博，并@ 3位好友，即有机会得到Olay沐浴乳（200份随机发送），抽中幸运大奖的网友还将获得IPhone5一部。大家还在等什么呢?你以为？真相并非如此。牛奶虽然在一定程度上可以呵护肌肤，但效果比较短暂，且渗透性只能停留在皮肤表面，所以不能完全代替护肤品使用。爱用牛奶洗脸的女生，要注意因为牛奶含油脂较高，不适合油性皮肤，还想知道更多的真相？请猛戳#。曾经一个人去多个美丽的地方。  即使真有世界末日，我也不会遗憾，因为我曾做过只属于我的那些独一无二的事，足够证明我曾真正活过。你呢？show 出你自认的特别经历，即有机会赢得IPAD mini，记录你的精彩人生。好产品天籁般的音质享受！velour年度旗舰，苹果授权音箱，完美支持iPhone5和iPod touch 5, 优雅的科技蓝光，流畅的弧度美感！是iPhone的最佳伴侣！转发且评论本条微博，有机会获得小编精心准备的时尚神秘圣诞礼物！ 12月23在评论里抽取，24号发奖！拼人品啊想要一套。  【转发有奖】 整月优惠中,猛戳>>。亚马逊亲子活动第二波正在逼近！现在关注，并转发微博给3位好友，就有机会获得3-6岁宝宝爱看的套装书，每套价值812元，一共5套！粑粑麻麻快来啦~转发  【YOKA化妆品“终极末日狂欢” 冲击500万心得拿大奖】  即日起至12月30日，除了发表心得可以拿一线大牌奖品。参与微博活动也有好礼拿！关注 转发本条微薄并@ 三位好友，即有机会获得￥480高丝化妆水、￥770珍达菲面霜、￥350嫒碧知洁颜霜 三款奖品随机发放洗手：至少1分钟；刷牙：3分钟；洗澡：盆浴20分钟，淋浴10-15分钟 ；热水泡脚：15-30分钟；洗脸：15秒。   大家都知道洗手、洗脸、刷牙最科学的清洗方式吗？需要多长时间才最健康？参加活动把科学健康洗漱贴士欢享，就有机会获得美标五金大礼包，电动牙刷！（活动规则参看大图）美标健康龙头节日促销ing，缤纷好礼等你拿！详情点koobee全国促销活动于12月22日-1月6日举行！ koobee全国促销活动于12月22日-1月6日举行！部分手机7折，再有给力奖品。现只要加关注，转发微博并@ 2位好友，就有机会获得以下奖品。将送出koobee i90智能手机1台，A690智能手机2台，移动电源5个，“植物大战僵尸”毛绒公仔15套（每天送一套）。活动时间：12月20日-1月3日喜欢C款  圣诞快到啦！想成为派对焦点？一双型格而Match你造型的战靴少不了！很想知道你们最喜欢哪双？即日起至12月21日，关注 ，转发本微博，并写下你选中的战靴序号（点开图片，按下Esc），@ 2位好友，小Mi将抽出４名幸运儿送出型格围毯！让你在这个圣诞既有风度，又有温度！转发 地址：【圣诞大派送，狂欢迎新年 —— 华仔说：2012.12.21太阳依然升起！12月21日10点至28日17点，华为商城圣诞元旦8天狂欢疯抢圣诞礼袜，华为人气手机等大礼等你来抢！疯抢袜子：】现关注转发本微博，华仔将随机送出蜜派 7lite平板电脑大奖~ 转发 地址：【 “末日”疯狂4小时！】同时关注 和，转发此博文，就有机会免费获得价值千元的一份！『活动震撼底价，快来夜总惠“最后”疯狂一次吧！ 12月21日20点到24点，敬请期待！』参与活动： 一年前，我怎么错过求婚的机会了，让别人钻空子。   又到一年尾，这一年经历了哪些悲伤和惊喜，让你刻骨铭心，去年许下的愿望，这一年你是否已经实现？如果用海尔手机可以打电话或者发短信给一年前的自己？你会告诉他什么？写下你最想对一年前的自己说的话，就有机会获得海尔手机一部。更多详情，请点击海报第六天过来签到咯！    【圣诞重磅惊喜--高品质男装免费天天送】 惊喜1：现只要关注转发并@ 五位好友以上，就有机会免费获得价值上千元的男士休闲外套一件，一天一个中奖名额，每日开奖，期限至2012年12月31日。惊喜2：每天转发此微博一次持续一周的亲们，无论是否被抽中，都将送出一件男士T恤或衬衫作为感谢单：  关注 和  微薄，参与本轮赛事竞猜，@ 三位好友。 你就有机会获得 C罗代言的 TIME-FORCE 运动手表一只 本轮竞猜问题：12月22、23日第一轮赛事（番禺赛区、仲恺赛区、新安明珠赛区）总入球数是单还是双？   转发微博冬夜，摇曳着缕缕寒风，虽太过于冷凉，却还痴痴的向城外瞭望。城里城外，几多酸楚，唯梦释放。忧尘缘，太过凄美，心忧虑，何解心愁？回首间，心绪纷飞，暗自落寞，想一方围城，圈住几许伤痕，困住几许惆怅。空叹命运太凉薄，默默收拢那份念想，只想捻一抹温柔，融于指尖，揉于掌心，温暖这个冬！转发  冬至圣诞亲密来袭，Girls，今年收到多少份节日礼物了呢？Miss OLAY也要为大家献上大礼：IPhone5 & OLAY深润滋养沐浴乳！现登录网站转发滋润真相测试视频到微博，并@ 3位好友，即有机会得到Olay沐浴乳（200份随机发送），抽中幸运大奖的网友还将获得IPhone5一部。大家还在等什么呢?你以为？真相并非如此。牛奶虽然在一定程度上可以呵护肌肤，但效果比较短暂，且渗透性只能停留在皮肤表面，所以不能完全代替护肤品使用。爱用牛奶洗脸的女生，要注意因为牛奶含油脂较高，不适合油性皮肤，还想知道更多的真相？请猛戳#。曾经一个人去多个美丽的地方。  即使真有世界末日，我也不会遗憾，因为我曾做过只属于我的那些独一无二的事，足够证明我曾真正活过。你呢？show 出你自认的特别经历，即有机会赢得IPAD mini，记录你的精彩人生。好产品天籁般的音质享受！velour年度旗舰，苹果授权音箱，完美支持iPhone5和iPod touch 5, 优雅的科技蓝光，流畅的弧度美感！是iPhone的最佳伴侣！转发且评论本条微博，有机会获得小编精心准备的时尚神秘圣诞礼物！ 12月23在评论里抽取，24号发奖！拼人品啊想要一套。  【转发有奖】 整月优惠中,猛戳>>。亚马逊亲子活动第二波正在逼近！现在关注，并转发微博给3位好友，就有机会获得3-6岁宝宝爱看的套装书，每套价值812元，一共5套！粑粑麻麻快来啦~转发  【YOKA化妆品“终极末日狂欢” 冲击500万心得拿大奖】  即日起至12月30日，除了发表心得可以拿一线大牌奖品。参与微博活动也有好礼拿！关注 转发本条微薄并@ 三位好友，即有机会获得￥480高丝化妆水、￥770珍达菲面霜、￥350嫒碧知洁颜霜 三款奖品随机发放洗手：至少1分钟；刷牙：3分钟；洗澡：盆浴20分钟，淋浴10-15分钟 ；热水泡脚：15-30分钟；洗脸：15秒。   大家都知道洗手、洗脸、刷牙最科学的清洗方式吗？需要多长时间才最健康？参加活动把科学健康洗漱贴士欢享，就有机会获得美标五金大礼包，电动牙刷！（活动规则参看大图）美标健康龙头节日促销ing，缤纷好礼等你拿！详情点koobee全国促销活动于12月22日-1月6日举行！ koobee全国促销活动于12月22日-1月6日举行！部分手机7折，再有给力奖品。现只要加关注，转发微博并@ 2位好友，就有机会获得以下奖品。将送出koobee i90智能手机1台，A690智能手机2台，移动电源5个，“植物大战僵尸”毛绒公仔15套（每天送一套）。活动时间：12月20日-1月3日喜欢C款  圣诞快到啦！想成为派对焦点？一双型格而Match你造型的战靴少不了！很想知道你们最喜欢哪双？即日起至12月21日，关注 ，转发本微博，并写下你选中的战靴序号（点开图片，按下Esc），@ 2位好友，小Mi将抽出４名幸运儿送出型格围毯！让你在这个圣诞既有风度，又有温度！转发 地址：【圣诞大派送，狂欢迎新年 —— 华仔说：2012.12.21太阳依然升起！12月21日10点至28日17点，华为商城圣诞元旦8天狂欢疯抢圣诞礼袜，华为人气手机等大礼等你来抢！疯抢袜子：】现关注转发本微博，华仔将随机送出蜜派 7lite平板电脑大奖~ 转发 地址：【 “末日”疯狂4小时！】同时关注 和，转发此博文，就有机会免费获得价值千元的一份！『活动震撼底价，快来夜总惠“最后”疯狂一次吧！ 12月21日20点到24点，敬请期待！』参与活动： 一年前，我怎么错过求婚的机会了，让别人钻空子。   又到一年尾，这一年经历了哪些悲伤和惊喜，让你刻骨铭心，去年许下的愿望，这一年你是否已经实现？如果用海尔手机可以打电话或者发短信给一年前的自己？你会告诉他什么？写下你最想对一年前的自己说的话，就有机会获得海尔手机一部。更多详情，请点击海报转发微博我想告诉你们,我把厂里好看的短袖T恤全收了；我想告诉你们，款式好多，一件就包邮~.我还想说，买两件减8元，买三件减18元嘎 。最后补充一句，转发每超500次，就开一次奖~ 你们挑挑看啦~ 地址：  callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15转发  IPhone 5 真机来啦~~2012年度中国教育连锁品牌十大总评选火热进行中，微博转发有礼送，关注中国加盟网-教育，，评论并转发此微博，活动结束后，我们将随机选出3位积极参与转发评论的博友，每人送上一台iPhone5。我们的评选官网：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 参与  行动起来，这不是演习！这不是演习！！今天的有奖转发已经开始啦！筒子们！有大礼GALAXY Note的超级福利，还不快快奔走相告~~只要转发量达到10000，你就有机会和GALAXY Note日夜相守啦！转发  【转发赠】TEINURO神州天乐音响品牌年终特惠！多媒体音响全场89元起!转发并.1音响一台。在平安夜前购买，并拍照上传微博 更有机会获赠神秘圣诞礼物！     【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 不错@！  抽奖活动又来啦~RANDA的粉丝们准备好了吗？这次送出的是AW TGC走秀款金属链条蝴蝶结装饰短靴（购买链接：）L号关注  ，并转发此条微博~就有机会获得这款L号的黑色款哦~！快快转发吧~！圣诞礼物来咯~！（小编拍摄技术不好，请谅解。）支持一下 //:2012年12月21日渡过了就可以安全的结婚啦~~~  纽尚年末圣诞发力，6000元摄影套系，免费送！想免费拍写真，拍婚纱照的朋友搞快了！关注我们并转发本条信息，，既可参加；12月26日我们会根据你转发后，被别人转发条数的多少。我们选出前一二三等奖赠送总价值6000元的摄影套系！具体详情，猛戳： 赶快行动！浪漫的圣诞节即将来临，期待欧珀莱、MaBelle玛贝尔提供的圣诞大礼！浪漫的圣诞节即将来临，你期待怎样的惊喜？你期待谁送你惊喜？现在起关注  大声说出你的圣诞愿望，就有机会获得欧珀莱、MaBelle玛贝尔提供的圣诞大礼！亲，还在等什么？！ 四核极速处理器、10.1超宽屏、2GB大内存台电A11四核平板来啦！ 四核极速处理器、10.1超宽屏、2GB大内存台电A11四核平板来啦！目前淘宝全面开放预售！仅1199元！ 即日关注 并转发本微博,赢取台电IPS平板!20日-23日每天17点抽取玛雅耳机1条、台电U盘 1个,24日17点抽取玛雅耳机、台电U盘各1个、台电平板2台！微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   打卡【微博达人打卡报到喽】12.20，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 明天是世界末日，不知各位做何感想。。。 反正我是肯定要去北京达人狂欢夜先嗨一下，再来面对末日的！ 我刚刚参加了美团网的苹果iPad第四代抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023052份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里:  转发   转发就中奖！即日起至2012.12.30 1.关注 2.转发并。即有机会获得DAHOM保龄球台灯，LED手电筒，球泡型节能灯等好礼，更有机会获得IPAD大奖！转发破千奖品数目增加一倍！赶紧转起来,奖品由  抽出,保证公平公开！想要导航今年圣诞老人还会架着传统的麋鹿车吗？NoNoNo~据说今年麋鹿动力不足，圣诞老人会乘着欧宝rak e派发礼物，大家务必将圣诞袜挂在床尾！想得到礼物的童鞋请在12月25日前关注 ，转发此微博写下2012年终时刻，想要得到的犒劳Gift，圣诞当天我们将抽取5位幸运者送上欧宝惊喜礼物。快快快！转发  IPhone 5 真机来啦~~2012年度中国教育连锁品牌十大总评选火热进行中，微博转发有礼送，关注中国加盟网-教育，，评论并转发此微博，活动结束后，我们将随机选出3位积极参与转发评论的博友，每人送上一台iPhone5。我们的评选官网：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 参与  行动起来，这不是演习！这不是演习！！今天的有奖转发已经开始啦！筒子们！有大礼GALAXY Note的超级福利，还不快快奔走相告~~只要转发量达到10000，你就有机会和GALAXY Note日夜相守啦！转发  【转发赠】TEINURO神州天乐音响品牌年终特惠！多媒体音响全场89元起!转发并.1音响一台。在平安夜前购买，并拍照上传微博 更有机会获赠神秘圣诞礼物！     【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 不错@！  抽奖活动又来啦~RANDA的粉丝们准备好了吗？这次送出的是AW TGC走秀款金属链条蝴蝶结装饰短靴（购买链接：）L号关注  ，并转发此条微博~就有机会获得这款L号的黑色款哦~！快快转发吧~！圣诞礼物来咯~！（小编拍摄技术不好，请谅解。）支持一下 //:2012年12月21日渡过了就可以安全的结婚啦~~~  纽尚年末圣诞发力，6000元摄影套系，免费送！想免费拍写真，拍婚纱照的朋友搞快了！关注我们并转发本条信息，，既可参加；12月26日我们会根据你转发后，被别人转发条数的多少。我们选出前一二三等奖赠送总价值6000元的摄影套系！具体详情，猛戳： 赶快行动！浪漫的圣诞节即将来临，期待欧珀莱、MaBelle玛贝尔提供的圣诞大礼！浪漫的圣诞节即将来临，你期待怎样的惊喜？你期待谁送你惊喜？现在起关注  大声说出你的圣诞愿望，就有机会获得欧珀莱、MaBelle玛贝尔提供的圣诞大礼！亲，还在等什么？！ 四核极速处理器、10.1超宽屏、2GB大内存台电A11四核平板来啦！ 四核极速处理器、10.1超宽屏、2GB大内存台电A11四核平板来啦！目前淘宝全面开放预售！仅1199元！ 即日关注 并转发本微博,赢取台电IPS平板!20日-23日每天17点抽取玛雅耳机1条、台电U盘 1个,24日17点抽取玛雅耳机、台电U盘各1个、台电平板2台！微博可以送切糕啦！据说一块切糕能换10张船票，如果明天就要分别，你愿意送我一块切糕吗？换了船票咱们一块上船，来我的个人主页送我切糕→   打卡【微博达人打卡报到喽】12.20，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 明天是世界末日，不知各位做何感想。。。 反正我是肯定要去北京达人狂欢夜先嗨一下，再来面对末日的！ 我刚刚参加了美团网的苹果iPad第四代抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有35名掌柜提供了1023052份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里:  转发   转发就中奖！即日起至2012.12.30 1.关注 2.转发并。即有机会获得DAHOM保龄球台灯，LED手电筒，球泡型节能灯等好礼，更有机会获得IPAD大奖！转发破千奖品数目增加一倍！赶紧转起来,奖品由  抽出,保证公平公开！想要导航今年圣诞老人还会架着传统的麋鹿车吗？NoNoNo~据说今年麋鹿动力不足，圣诞老人会乘着欧宝rak e派发礼物，大家务必将圣诞袜挂在床尾！想得到礼物的童鞋请在12月25日前关注 ，转发此微博写下2012年终时刻，想要得到的犒劳Gift，圣诞当天我们将抽取5位幸运者送上欧宝惊喜礼物。快快快！转发微博我想告诉你们,我把厂里好看的短袖T恤全收了；我想告诉你们，款式好多，一件就包邮~.我还想说，买两件减8元，买三件减18元嘎 。最后补充一句，转发每超500次，就开一次奖~ 你们挑挑看啦~ 地址：  callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15汉口  【小植科普时间】武汉姑嫂树大润发店开张啦！武汉有着3500余年的建城史，世界第三大河长江及其最大支流汉江横贯市区，将武汉一分为三，形成武昌、汉口、汉阳三镇鼎立的格局。问：三个镇中曾被誉为“东方芝加哥”的是___？转发本微博@ 3位好友，答对就有机会获得礼品一份哦！截止时间：12月20日。我参与了 发起的投票【《直通春晚》八强诞生，您最看好谁？】，我投给了"平安"这个选项。你也快来表态吧： 我刚赢得抽取iPad mini资格。快来参与活动，iPhone 5、SONY单反相机、iPad mini、现金抵用券、新款羽绒服等您赢！还有机会获长达5年每年赠送一件羽绒服尊享资格。一起来参加吧！  祝贺：360诺基亚合作机型线上发布会。  360诺基亚合作机型线上发布会，2012年12月21日下午2点，神器降临，拯救地球！届时将完整介绍合作机型，会有丰厚奖品相送，敬请期待！2013 change心愿：把她娶回家   如果2012.12.21玛雅预言没有实现，你还想做什么改变？久尚网会在2013全新改版，新网站、新产品线、全新change无处不在。你呢？说出你的2013 change心愿，关注 并转发3位好友。就有机会参与抽取久尚网送出价值198元“DHC卸妆油”一瓶。截止时间：2012.12.22 0：00转发  【百部100%互联网手机大放送】12月21日12点21分，100%互联网手机将震撼发布！立即关注 转发本微博并@ 3位好机友，即日起至21日发布会当天共抽奖送出20部手机。围观21日线上发布会，参与登记预约还有50部100%互联网手机送出，如此惊喜，转发走起转发  K-3延續玩樂生活的主旨，再次帶領你進入街頭。其靈感源於死飛自行車文化，簡潔與顏色鮮明的外觀，運用復古包型進行改版演繹，亮眼的配色和多口袋設計，擴展元素與空間充足，讓你更自由和安全地探索城市每條道路。A+B+C圣诞的色彩开始蔓延，转眼又到12月，新的一年有什么特别的出行计划？是否打算购置一些新装备？以下我们将给出多个推荐，关注 ，转发微博写下你想要的三样产品组合如：A+B+G或C+D+E，就有机会让Quechua帮你实现趣岳愿望！【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 转发  圣诞限量超惠购，至美礼物宠自己。ochirly|Five Plus 12月19日至12月27日圣诞节狂欢购，精选冬季商品五折封顶，大衣/羽绒/呢料/毛衣/外套/裤装/裙装数百款忘形抢购！转发并，有机会获得欧时力价值799元时尚机车女包。每天抽出两名获奖者，连续两天抽奖！想买戳这里>>转转  【狂飙倒计时，敢"享"你最纯真的心愿吗？】无论玛雅人说的是否靠谱，华仔都很淡定。假如生命只剩下72小时，华仔最纯真的心愿就是送出更多奖品！自在分享你最纯真的心愿，且关注转发本微博@ 三个好友！截止12月21日，华仔每天都送出10个爱享公仔及1台荣耀四核手机！详情请阅海报：我爱你爱是恒久忍耐，爱是永不止息，因为有爱，所以世间才那么美好。请把末日当做生命的最后一天，对家人、友人、恋人，说一声“我爱你“，让我们聚集爱的正能量，用“爱“共度末日！【关注 转发+评论+ 说一声”我爱你“，你和TA就都有机会得爱之礼物】给力第3天！  给力第3天！XT788有着双核1.2GHz急速处理器，同时处理多任务，依然顺畅如流。参与方法照旧啊，关注，转发并，即有机会获得100元移动充值卡！今天依然是3个名额~此微博转发超过5000次，我们还会送出新锋丽 XT788一部！各位走起吧~~~转发【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 1,叠层穿衣，第一层需要穿贴身的排汗内衣、内裤和袜子，能够吸汗，保持体温;中层为保暖层，包裹全身的衣物或者背心都可以，不过要选对材质;最外面一层，冲锋衣裤，起防风防水、保暖、透气、耐磨作用。2，挑选内衣时，最好选择棉、呢、毛等混纺而成的面料。3，突发情况下可使用保暖装备。元旦将至，大家准备好了出行计划了吗？有没有选好旅游路线呢？冬季户外旅行一定要注意保暖！12月24日前关注  转发并评论该微博说说你的户外保暖小窍门，即有机会获得由美津浓送出的的BT发热保暖科技羽绒上衣（价值1198元，共2件）！快来分享你的冬季出行保暖小秘诀吧！汉口  【小植科普时间】武汉姑嫂树大润发店开张啦！武汉有着3500余年的建城史，世界第三大河长江及其最大支流汉江横贯市区，将武汉一分为三，形成武昌、汉口、汉阳三镇鼎立的格局。问：三个镇中曾被誉为“东方芝加哥”的是___？转发本微博@ 3位好友，答对就有机会获得礼品一份哦！截止时间：12月20日。我参与了 发起的投票【《直通春晚》八强诞生，您最看好谁？】，我投给了"平安"这个选项。你也快来表态吧： 我刚赢得抽取iPad mini资格。快来参与活动，iPhone 5、SONY单反相机、iPad mini、现金抵用券、新款羽绒服等您赢！还有机会获长达5年每年赠送一件羽绒服尊享资格。一起来参加吧！  祝贺：360诺基亚合作机型线上发布会。  360诺基亚合作机型线上发布会，2012年12月21日下午2点，神器降临，拯救地球！届时将完整介绍合作机型，会有丰厚奖品相送，敬请期待！2013 change心愿：把她娶回家   如果2012.12.21玛雅预言没有实现，你还想做什么改变？久尚网会在2013全新改版，新网站、新产品线、全新change无处不在。你呢？说出你的2013 change心愿，关注 并转发3位好友。就有机会参与抽取久尚网送出价值198元“DHC卸妆油”一瓶。截止时间：2012.12.22 0：00转发  【百部100%互联网手机大放送】12月21日12点21分，100%互联网手机将震撼发布！立即关注 转发本微博并@ 3位好机友，即日起至21日发布会当天共抽奖送出20部手机。围观21日线上发布会，参与登记预约还有50部100%互联网手机送出，如此惊喜，转发走起转发  K-3延續玩樂生活的主旨，再次帶領你進入街頭。其靈感源於死飛自行車文化，簡潔與顏色鮮明的外觀，運用復古包型進行改版演繹，亮眼的配色和多口袋設計，擴展元素與空間充足，讓你更自由和安全地探索城市每條道路。A+B+C圣诞的色彩开始蔓延，转眼又到12月，新的一年有什么特别的出行计划？是否打算购置一些新装备？以下我们将给出多个推荐，关注 ，转发微博写下你想要的三样产品组合如：A+B+G或C+D+E，就有机会让Quechua帮你实现趣岳愿望！【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 转发  圣诞限量超惠购，至美礼物宠自己。ochirly|Five Plus 12月19日至12月27日圣诞节狂欢购，精选冬季商品五折封顶，大衣/羽绒/呢料/毛衣/外套/裤装/裙装数百款忘形抢购！转发并，有机会获得欧时力价值799元时尚机车女包。每天抽出两名获奖者，连续两天抽奖！想买戳这里>>转转  【狂飙倒计时，敢"享"你最纯真的心愿吗？】无论玛雅人说的是否靠谱，华仔都很淡定。假如生命只剩下72小时，华仔最纯真的心愿就是送出更多奖品！自在分享你最纯真的心愿，且关注转发本微博@ 三个好友！截止12月21日，华仔每天都送出10个爱享公仔及1台荣耀四核手机！详情请阅海报：我爱你爱是恒久忍耐，爱是永不止息，因为有爱，所以世间才那么美好。请把末日当做生命的最后一天，对家人、友人、恋人，说一声“我爱你“，让我们聚集爱的正能量，用“爱“共度末日！【关注 转发+评论+ 说一声”我爱你“，你和TA就都有机会得爱之礼物】给力第3天！  给力第3天！XT788有着双核1.2GHz急速处理器，同时处理多任务，依然顺畅如流。参与方法照旧啊，关注，转发并，即有机会获得100元移动充值卡！今天依然是3个名额~此微博转发超过5000次，我们还会送出新锋丽 XT788一部！各位走起吧~~~转发【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 1,叠层穿衣，第一层需要穿贴身的排汗内衣、内裤和袜子，能够吸汗，保持体温;中层为保暖层，包裹全身的衣物或者背心都可以，不过要选对材质;最外面一层，冲锋衣裤，起防风防水、保暖、透气、耐磨作用。2，挑选内衣时，最好选择棉、呢、毛等混纺而成的面料。3，突发情况下可使用保暖装备。元旦将至，大家准备好了出行计划了吗？有没有选好旅游路线呢？冬季户外旅行一定要注意保暖！12月24日前关注  转发并评论该微博说说你的户外保暖小窍门，即有机会获得由美津浓送出的的BT发热保暖科技羽绒上衣（价值1198元，共2件）！快来分享你的冬季出行保暖小秘诀吧！转发微博我想告诉你们,我把厂里好看的短袖T恤全收了；我想告诉你们，款式好多，一件就包邮~.我还想说，买两件减8元，买三件减18元嘎 。最后补充一句，转发每超500次，就开一次奖~ 你们挑挑看啦~ 地址：  callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15姚晨新年新行动是代言中华牙膏。   票房大卖的《搜索》，甜蜜幸福的新婚，新西兰蜜月之旅…度过硕果累累的2012后，大嘴爱笑的 将会选择哪个品牌迎接她的闪亮新一年呢？即日起至12.25期间猜测大姚新年新行动，转发此微博@ 3名好友，即有机会获得2部ipad、50份中华精美礼品，粉粉们速度行动哟！2012是你陪我从末日走到了圣诞，永远爱你，至死不渝。  2012是谁陪你从末日走到了圣诞，秀出与你在末日相守，在圣诞相拥的TA，大声喊出你的爱情宣言，让恋情在末日中华丽涅槃。 IDee精灵爱恋小猫会追随你的宣言守护与你携手的TA。关注  发表浪漫末日宣言，  5枚爱恋猫戒祈福中，截止12月31日！ 爱生活，爱拉芳。   我的愿望是C 费列罗心形装。   眼看就到年底，期待礼物不如自己亲自挑选礼物。费列罗精心挑选三款明星产品作为礼物,只要转发本条微博并关注，许出你想要礼物的愿望，费列罗有可能让它实现。别忘，让他们也得到许愿机会！每天五个幸运名额，还不行动起来！世界末日即临，我们不应惧怕或逃离，希望和你合拍，用灿烂的笑容面对世界末日的谎言。世界末日即临，我们不应惧怕或逃离，而是应该和相爱的亲朋好友们一起，抛开面具放下伪装，用最真实的面貌迎接世界末日后的新生。转发此微博表达出你的末日新生态度，并，与TA互动。我们将选出5位态度达人赠送每位2部联想乐Phone S890智能手机，合拍好友也有哦！我心中雅漾最佳 No.1 雅漾舒缓特护面霜 No.2雅漾活泉喷雾雅小漾2012获奖记录全揭晓！今年年末，各种美容盛典，雅小漾大丰收啦！你心中的雅漾最佳奖项又是什么呢？即日起，①关注雅漾②转发此条微博列出你心中的雅漾最佳奖项，还有5份修护保湿优享装(价值416元)，5份清透美白旅行套装（价值198元）等你拿哟转发  第二波，2012YOKA美妆大奖# ，0u币申请美妆大奖试用！！！  火热进行中！！！即日起至12月21日止，关注，转发本条微博并， 就有机会获得雅漾舒缓特护洁面乳+面霜，共四组转转  添加漱口水精华的牙膏你试过吗？佳洁士给你全新震撼！！佳洁士漱口水精华牙膏全新上市，持久清新一步到位！寒冷冬日瞬间注入清新活力！现购买还有机会获得价值88元加湿器一台！详情点击： 转发微博并@ 3位好友，就有机会免费获得天然多效漱口水精华牙膏122g1支！（30份） 我喜欢A    30元话费天天送，更有价值500元的施华洛世奇水晶挂饰等着您来赢取，快快行动吧！12月18日—12月25日，只需关注并“  ”＋“你喜欢的软装美图的字母编号”＋“ @ ３位好友”并转发，就有机会赢得奖品，邀请您的好友一起来参与吧！转发 【橄榄油面膜】没有末日，就抽奖送货！转发此抽奖微博，并，将有机会获得芳家提供的橄榄油面膜一瓶【此宝贝有三特：特补水，特天然，特温和】（为防止恶意刷屏，每ID只可以转发2次）活动时间：即刻至12.21日 中午12点止。宝贝详情：个性声纹解锁 据说有一神器降临凡间，得到者转发晒单都有奖！~\(^o^)/~12月17-31日猛戳官网 天猫 购机并晒单，¥4999想哥带你任意游！Ps:在链接里搜索神器独特解锁方式，转发本条微博，回答问题@ 2名好友，每天随机抽取5名网友获得时尚背包！Σ(っ °Д °;)っ来抢啊~ 第30期 海报时尚网携手Ravijour为报友带来臻选精品！   第30期 海报时尚网携手Ravijour为报友带来臻选精品！12月21日前关注  转发此微博，并@ 3位好友，将有4位幸运报友获得Ravijour提供的内衣一套。12月22日亲临Ravijour三里屯店，还有更多优惠等你哦！ 成熟的标志不是会说大道理，而是你开始去理解身边的小事情。我今天在获得了10M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 姚晨新年新行动是代言中华牙膏。   票房大卖的《搜索》，甜蜜幸福的新婚，新西兰蜜月之旅…度过硕果累累的2012后，大嘴爱笑的 将会选择哪个品牌迎接她的闪亮新一年呢？即日起至12.25期间猜测大姚新年新行动，转发此微博@ 3名好友，即有机会获得2部ipad、50份中华精美礼品，粉粉们速度行动哟！2012是你陪我从末日走到了圣诞，永远爱你，至死不渝。  2012是谁陪你从末日走到了圣诞，秀出与你在末日相守，在圣诞相拥的TA，大声喊出你的爱情宣言，让恋情在末日中华丽涅槃。 IDee精灵爱恋小猫会追随你的宣言守护与你携手的TA。关注  发表浪漫末日宣言，  5枚爱恋猫戒祈福中，截止12月31日！ 爱生活，爱拉芳。   我的愿望是C 费列罗心形装。   眼看就到年底，期待礼物不如自己亲自挑选礼物。费列罗精心挑选三款明星产品作为礼物,只要转发本条微博并关注，许出你想要礼物的愿望，费列罗有可能让它实现。别忘，让他们也得到许愿机会！每天五个幸运名额，还不行动起来！世界末日即临，我们不应惧怕或逃离，希望和你合拍，用灿烂的笑容面对世界末日的谎言。世界末日即临，我们不应惧怕或逃离，而是应该和相爱的亲朋好友们一起，抛开面具放下伪装，用最真实的面貌迎接世界末日后的新生。转发此微博表达出你的末日新生态度，并，与TA互动。我们将选出5位态度达人赠送每位2部联想乐Phone S890智能手机，合拍好友也有哦！我心中雅漾最佳 No.1 雅漾舒缓特护面霜 No.2雅漾活泉喷雾雅小漾2012获奖记录全揭晓！今年年末，各种美容盛典，雅小漾大丰收啦！你心中的雅漾最佳奖项又是什么呢？即日起，①关注雅漾②转发此条微博列出你心中的雅漾最佳奖项，还有5份修护保湿优享装(价值416元)，5份清透美白旅行套装（价值198元）等你拿哟转发  第二波，2012YOKA美妆大奖# ，0u币申请美妆大奖试用！！！  火热进行中！！！即日起至12月21日止，关注，转发本条微博并， 就有机会获得雅漾舒缓特护洁面乳+面霜，共四组转转  添加漱口水精华的牙膏你试过吗？佳洁士给你全新震撼！！佳洁士漱口水精华牙膏全新上市，持久清新一步到位！寒冷冬日瞬间注入清新活力！现购买还有机会获得价值88元加湿器一台！详情点击： 转发微博并@ 3位好友，就有机会免费获得天然多效漱口水精华牙膏122g1支！（30份） 我喜欢A    30元话费天天送，更有价值500元的施华洛世奇水晶挂饰等着您来赢取，快快行动吧！12月18日—12月25日，只需关注并“  ”＋“你喜欢的软装美图的字母编号”＋“ @ ３位好友”并转发，就有机会赢得奖品，邀请您的好友一起来参与吧！转发 【橄榄油面膜】没有末日，就抽奖送货！转发此抽奖微博，并，将有机会获得芳家提供的橄榄油面膜一瓶【此宝贝有三特：特补水，特天然，特温和】（为防止恶意刷屏，每ID只可以转发2次）活动时间：即刻至12.21日 中午12点止。宝贝详情：个性声纹解锁 据说有一神器降临凡间，得到者转发晒单都有奖！~\(^o^)/~12月17-31日猛戳官网 天猫 购机并晒单，¥4999想哥带你任意游！Ps:在链接里搜索神器独特解锁方式，转发本条微博，回答问题@ 2名好友，每天随机抽取5名网友获得时尚背包！Σ(っ °Д °;)っ来抢啊~ 第30期 海报时尚网携手Ravijour为报友带来臻选精品！   第30期 海报时尚网携手Ravijour为报友带来臻选精品！12月21日前关注  转发此微博，并@ 3位好友，将有4位幸运报友获得Ravijour提供的内衣一套。12月22日亲临Ravijour三里屯店，还有更多优惠等你哦！ 成熟的标志不是会说大道理，而是你开始去理解身边的小事情。我今天在获得了10M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 转发微博我想告诉你们,我把厂里好看的短袖T恤全收了；我想告诉你们，款式好多，一件就包邮~.我还想说，买两件减8元，买三件减18元嘎 。最后补充一句，转发每超500次，就开一次奖~ 你们挑挑看啦~ 地址：  callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！   callbar小雨滴4手机征集全球首批体验者活动震撼发布！凡同时关注  、 ，转发此微博并@ 三个好友，我们会在2013年5月31日16：00点准时开奖！奖品是即将发售的小雨滴4手机一部。开始吧！动动手指，你将成为callbar小雨滴4的全球首批体验者！李宁音速低帮版(LI-NING BB Lite Sonic Low) 42 码    李宁看图识鞋大赛第15期！参与方式：关注 ，评论、转发本条微博，@ 3位好友，正确写出图中战靴名称，并注明你的鞋码。满足以上条件，就有机会赢得本期活动战靴1双！每日18:00公布1位获奖者。寻找参考答案： 李宁篮球官网：//: //:  ：湖南官方称镉超标大米“应该还是占少数”，但多项学术研究指出了更严峻的现实。2009年，由八位专家组成的科研团队对湖南全省矿区及市面上的稻米进行了抽样调查结果，湖南北部17%、南部45%、中部64%和东部86%的稻米，“不适合供人类食用”。【5年前的预言：鱼米之乡成为中国的心腹大患】2008年曾给高层领导写过万言报告，原文说：湖南中下游,蔬菜砷、 镉、镍、铅含量的样本超标率分别为 95.8%、 68.8%、10.4%和 95.8%。如不遏制污染的势头,作为鱼米之乡的湖南将成为中国的心腹大患。见    。转发  【吐槽大赛】为了让广大凶粉感受到关注兄哥的幸福，兄哥决定举办兄弟玩玩你吐槽大赛，免费送，参与比赛or转发微博都有奖！这绝对是你一生只有一次的机会，逆袭就在此刻，转起来！（图中有神秘奖品，一般人我不告诉他）越野，我的生活！  意大利高端专业户外鞋品牌--Tecnica泰尼卡，现亚马逊独家发售。作为运动鞋世界级重要生产商之一，Tecnica的户外鞋良好的运用科技，将创新和舒适结合。现在喊出一句你的越野宣言并，即有机会获得价值千元的Tecnica专业户外鞋一双！快来转发吧>> 衣服都很漂亮  👭 通知通知！请大家帮忙转哦！各位美宝〜布丁家成衣制作淘宝店开业咯！店铺网址: http: //ritaxin.taobao.com 关注，并转发此微博并@ 3位闺蜜，抽取两位美宝，可以在一下的款式，任选一件噢…店铺地址  转发微博【果妈团】Aing爱音巨无霸大热款C002多功能儿童餐椅，餐桌、椅凳、躺椅、玩具桌四合一，可折叠便携超方便，功能强大、品质一流。原价428，团购价390元送彩虹垫和凉席，更有支付宝返现25元的超级惊喜哦，具体如图 ，下午一点开团 转发关注，三天后 133元过家家套 一个 人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条。  人造丝与天然棉质混纺面料上衣，光泽感上佳，别致半袖宽松廓型，穿起来非常的凉爽，又能修饰手臂的线条；垂领设计，展露出别样的性感，又很有设计感，特价199元。6月2日前转发此微博并 的五位幸运粉丝将获得价值298元的雅漾柔白活肤眼霜一份。活动详情请见转转5月准时来啦~~ 快来点评肌醇悦研深度保湿调理体验套装，并分享至微博即有机会获得肌醇悦研深层卸妆凝胶~~~点评猛戳这里>>>； 同时，关注 和 ，转发此微博并，也有机会赢取正装哦~共3名！阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿。 【阳光微讲堂】之“信用卡盗用保险”：信用卡丢失后无法第一时间挂失、冻结，被人盗用怎么办？阳光产险推出“信用卡盗用保险”，为您提供挂失前盗用损失补偿，一次投保全年无忧，详见 关注本微博，转发本条信息并@ 2位好友，有机会赢50元话费，6月11日开奖。转发微博哪家都市丽人门店遍布你的足迹？你是都市丽人哪家门店的忠实粉丝？即日起，晒出你和最喜爱的合照并 ，就有机会把iPad抱回家！爱低调不爱晒也没关系，转此微博好礼也相送！总之，粉都市丽人官方微博，让你越转越好看！详情见海报！转转  市面上少有的100%纯物理防晒，安全温和，符合欧洲最高等级的UVA防护——雅漾自然防晒霜SPF30+为敏感皮的你，为耐受性差易晒伤的你带来福音！即刻起至6月5日关注  ，转发本微博@ 3位好友，就有机会获得我们送出的雅漾自然防晒霜50ml + 舒护活泉水50ml套盒，共10套我选B~古典婉约！ 不管你是特立独行，还是温柔灵动，是御姐女王范，还是时尚辣妈。爱自己的女人都有一套自己的奢宠主义！各位Lady S快来对号入座，不管哪种范儿，尚惠总有一款适合你。关注 转发并说出你的选择， ，就有机会获得专属你的奢宠好礼！活动时间：5/25-6.15转发微博joydivision 圣诞礼物，转发即可，棕色色版本经典马鞍包“小号”一个，classic is classic 周五抽奖，12月21日。，，，（为最大程度公平，转发最低时间间隔为10分钟一次，本次抽奖将过滤恶意短时间连续转发账号）外面24支，里面还有1支看玛丽黛佳生如夏花艺术珍藏系列彩妆视频，赢好礼第三波开始啦！即日起至12月20日，看视频，转发此微博，并回答视频中玛丽黛佳唇膏之花由几只唇膏组成，即有机会赢取生如夏花唇膏一支，最后一波看视频答问题转发有礼，绝对不容错过哦~~我在“砸末日金蛋，解玛雅魔咒!中奖率100%哦~”砸金蛋活动中抽中一等奖：火柴一盒 地址：我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有34名掌柜提供了1022854份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了1000份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有34名掌柜提供了1022854份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有34名掌柜提供了1022854份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了30份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我刚刚参加了美团网的任天堂Wii U抽奖，大家都来碰碰运气吧~  第三天过来签到咯！    【圣诞重磅惊喜--高品质男装免费天天送】 惊喜1：现只要关注转发并@ 五位好友以上，就有机会免费获得价值上千元的男士休闲外套一件，一天一个中奖名额，每日开奖，期限至2012年12月31日。惊喜2：每天转发此微博一次持续一周的亲们，无论是否被抽中，都将送出一件男士T恤或衬衫作为感谢我参与了 发起的投票【媒体对中美校园血案的不同态度，您怎么看？】，我投给了"用美国人的伤痛来掩盖我们自己的伤疤"这个选项。你也快来表态吧： B 熟吃各位亲，昨天的问题回答的如何呀？今天的问题是：如何吃番茄更有营养呢？A生吃    B熟吃 。 童鞋们，抢答开始咯！今天23:00准时抽取1名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！幸福不会只是起点，三星GALAXY Note II 电信版N719，为您打造新的传奇！    幸福不会只是起点，重要的是一起创造幸福的终点，其实每个人，都是生活的创造家。三星GALAXY Note II 电信版N719，炫丽的屏幕，神奇的S-pen，人性的功能，强劲的处理能力，为您打造新的传奇！转发此微博并，就有机会赢取12月19日抽出的大奖——N719手机一部（限额1位）！懂心的人，会带来一段彼此舒悦的爱，而不懂心的人，也会教会一个人生道理：懂，比爱更重要！末日登船那一刻，想想你“死了都要爱”   末日登船那一刻，想想你“死了都要爱”的人是谁？即日起至12月21日，关注  ， 说出末日心愿！携程随机抽取1位粉丝获得索尼Xperia VC LT25c手机，你 每人也可获得1部索尼时尚手机！船票！切糕！心型石！请自备！手机携程送你！因为我太傻爱荔枝的你一定会是个《LUCKY GUY》，有 在的地方就一定是最《heat》的，不是《因为我太傻》，而是因为他真的很棒！《PLEASE》看过来，赶快选出在荔枝跨年上，你最想听到贤重偶吧唱的歌吧！转发并评论本条微博有机会获得 ！我参与了 发起的投票【你最想听到的歌】，我投给了"因为我太傻"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博joydivision 圣诞礼物，转发即可，棕色色版本经典马鞍包“小号”一个，classic is classic 周五抽奖，12月21日。，，，（为最大程度公平，转发最低时间间隔为10分钟一次，本次抽奖将过滤恶意短时间连续转发账号）外面24支，里面还有1支看玛丽黛佳生如夏花艺术珍藏系列彩妆视频，赢好礼第三波开始啦！即日起至12月20日，看视频，转发此微博，并回答视频中玛丽黛佳唇膏之花由几只唇膏组成，即有机会赢取生如夏花唇膏一支，最后一波看视频答问题转发有礼，绝对不容错过哦~~我在“砸末日金蛋，解玛雅魔咒!中奖率100%哦~”砸金蛋活动中抽中一等奖：火柴一盒 地址：我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有34名掌柜提供了1022854份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了1000份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有34名掌柜提供了1022854份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有34名掌柜提供了1022854份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了30份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我刚刚参加了美团网的任天堂Wii U抽奖，大家都来碰碰运气吧~  第三天过来签到咯！    【圣诞重磅惊喜--高品质男装免费天天送】 惊喜1：现只要关注转发并@ 五位好友以上，就有机会免费获得价值上千元的男士休闲外套一件，一天一个中奖名额，每日开奖，期限至2012年12月31日。惊喜2：每天转发此微博一次持续一周的亲们，无论是否被抽中，都将送出一件男士T恤或衬衫作为感谢我参与了 发起的投票【媒体对中美校园血案的不同态度，您怎么看？】，我投给了"用美国人的伤痛来掩盖我们自己的伤疤"这个选项。你也快来表态吧： B 熟吃各位亲，昨天的问题回答的如何呀？今天的问题是：如何吃番茄更有营养呢？A生吃    B熟吃 。 童鞋们，抢答开始咯！今天23:00准时抽取1名幸运粉丝，50元话费即刻到账哦！幸福不会只是起点，三星GALAXY Note II 电信版N719，为您打造新的传奇！    幸福不会只是起点，重要的是一起创造幸福的终点，其实每个人，都是生活的创造家。三星GALAXY Note II 电信版N719，炫丽的屏幕，神奇的S-pen，人性的功能，强劲的处理能力，为您打造新的传奇！转发此微博并，就有机会赢取12月19日抽出的大奖——N719手机一部（限额1位）！懂心的人，会带来一段彼此舒悦的爱，而不懂心的人，也会教会一个人生道理：懂，比爱更重要！末日登船那一刻，想想你“死了都要爱”   末日登船那一刻，想想你“死了都要爱”的人是谁？即日起至12月21日，关注  ， 说出末日心愿！携程随机抽取1位粉丝获得索尼Xperia VC LT25c手机，你 每人也可获得1部索尼时尚手机！船票！切糕！心型石！请自备！手机携程送你！因为我太傻爱荔枝的你一定会是个《LUCKY GUY》，有 在的地方就一定是最《heat》的，不是《因为我太傻》，而是因为他真的很棒！《PLEASE》看过来，赶快选出在荔枝跨年上，你最想听到贤重偶吧唱的歌吧！转发并评论本条微博有机会获得 ！我参与了 发起的投票【你最想听到的歌】，我投给了"因为我太傻"这个选项。你也快来表态吧： 