完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 我家电视居然在播放最新的海贼王了，电视台你太给里了  我在这里: 你们家还有12包装的VIA吗？ 没有了 我在这里: 又来吃了 我在: 因为你的4S 导致我现在下单不能买手机，300的优惠就这么跑掉了，你要赔偿我的损失 请问，M1是不是刷了V5以后，原来的Gmail账户就进不去了！用什么方法可以进去，我所有东西都在Gmail里，如果没有了，很麻烦的…………在线等！今天朋友对我说：就算你不曾记得当年大明湖畔的回忆，也没理由因为刷MIUI忘记理我啊!你凭什么这样无情，这样冷漠，这样无理取闹！你说这是为什么呀，你说呀！我答：我刚升级到MIUI-3.5.24，更新日志在这里 我在这里:这个月又要破产了 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！来！ //:下！ //:掉！//: 会！//: 塔！//: 峰！//: 雷！//: 爱！//: 懂！//: 不！//: 你！//:海！//:法！新白蛇传说之千年白等一回，我画完这个是不是可以去当导演了？我是有多爱小米啊！因为我是米粉呀！还有好多订单没有晒呢 抢到了，mi 2S 32G电信版  我在这里:   还是今天活动对于老用户优惠，比电信购物节便宜。果断下手，还选择 24个月分期每月继续还债 我在这里:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我家电视居然在播放最新的海贼王了，电视台你太给里了  我在这里: 你们家还有12包装的VIA吗？ 没有了 我在这里: 又来吃了 我在: 因为你的4S 导致我现在下单不能买手机，300的优惠就这么跑掉了，你要赔偿我的损失 请问，M1是不是刷了V5以后，原来的Gmail账户就进不去了！用什么方法可以进去，我所有东西都在Gmail里，如果没有了，很麻烦的…………在线等！今天朋友对我说：就算你不曾记得当年大明湖畔的回忆，也没理由因为刷MIUI忘记理我啊!你凭什么这样无情，这样冷漠，这样无理取闹！你说这是为什么呀，你说呀！我答：我刚升级到MIUI-3.5.24，更新日志在这里 我在这里:这个月又要破产了 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！来！ //:下！ //:掉！//: 会！//: 塔！//: 峰！//: 雷！//: 爱！//: 懂！//: 不！//: 你！//:海！//:法！新白蛇传说之千年白等一回，我画完这个是不是可以去当导演了？我是有多爱小米啊！因为我是米粉呀！还有好多订单没有晒呢 抢到了，mi 2S 32G电信版  我在这里:   还是今天活动对于老用户优惠，比电信购物节便宜。果断下手，还选择 24个月分期每月继续还债 我在这里:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 她女儿说了，这是命，她也是一步一步走上来的！ //:问他女儿！标题大亮啊！！！！我是写小说的，敢问领导秦望山跟佛教有什么关系呀？|越地人文·古城 - 绍兴e网 绍兴E网论坛 - 绍兴e网 那中国人别出国了！刚刚接到最新消息，电信、移动、联通三大电信运营商4G全部发TD-LTE牌照!人民医院去了一圈热死了，现在怎么还不开空调啊 我在这里:宪法赋予你只有集会和散步的权利，你敢去吗？他们批吗？ //: 坑你三十年，然后批评你情绪上不配合。说实话，没尼玛造反就不错了，还想怎么着。【今日网言：80后生活压力大如何不暮气沉沉】媒体刊文称80后暮气沉沉，众多80后鸣不平：小时候中国“流行”离婚、上大学教育成了“产业”、毕业发现书本上都是假的、买不起房不得不“啃老”、养不起孩子、老龄社会将照顾四位老人。80后朝气何在？更多精彩新浪新闻跟帖： 本要午睡，可是，现在却在强撑着不让自己睡着 我在这里:我参与了 发起的投票【最爱星冰乐投票第二轮】，我投给了"特浓咖啡焦糖星冰乐"这个选项。你也快来表态吧： 等到来中国超过1000年以后，也要收费了！ //:哈哈 //:表示我们的佛档次高/:不要钱的信仰太廉价，怕不灵，你 有见过办事不收钱的吗？ //:耶稣的爱是无条件的  //某网友晚上散步，见教堂的人在发传单，请路人进去。就问要不要买票，人家立马就笑了，说当然不要。不仅不买票，进去还有免费的东西吃。然后进去坐了一会，吃了一块蛋糕。回家路上就想：同样都是宗教，为什么进教堂信耶稣不要钱，去寺庙信佛就要买票呢？ 图为西安法门寺，门票120，翻墙10元……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？她女儿说了，这是命，她也是一步一步走上来的！ //:问他女儿！标题大亮啊！！！！我是写小说的，敢问领导秦望山跟佛教有什么关系呀？|越地人文·古城 - 绍兴e网 绍兴E网论坛 - 绍兴e网 那中国人别出国了！刚刚接到最新消息，电信、移动、联通三大电信运营商4G全部发TD-LTE牌照!人民医院去了一圈热死了，现在怎么还不开空调啊 我在这里:宪法赋予你只有集会和散步的权利，你敢去吗？他们批吗？ //: 坑你三十年，然后批评你情绪上不配合。说实话，没尼玛造反就不错了，还想怎么着。【今日网言：80后生活压力大如何不暮气沉沉】媒体刊文称80后暮气沉沉，众多80后鸣不平：小时候中国“流行”离婚、上大学教育成了“产业”、毕业发现书本上都是假的、买不起房不得不“啃老”、养不起孩子、老龄社会将照顾四位老人。80后朝气何在？更多精彩新浪新闻跟帖： 本要午睡，可是，现在却在强撑着不让自己睡着 我在这里:我参与了 发起的投票【最爱星冰乐投票第二轮】，我投给了"特浓咖啡焦糖星冰乐"这个选项。你也快来表态吧： 等到来中国超过1000年以后，也要收费了！ //:哈哈 //:表示我们的佛档次高/:不要钱的信仰太廉价，怕不灵，你 有见过办事不收钱的吗？ //:耶稣的爱是无条件的  //某网友晚上散步，见教堂的人在发传单，请路人进去。就问要不要买票，人家立马就笑了，说当然不要。不仅不买票，进去还有免费的东西吃。然后进去坐了一会，吃了一块蛋糕。回家路上就想：同样都是宗教，为什么进教堂信耶稣不要钱，去寺庙信佛就要买票呢？ 图为西安法门寺，门票120，翻墙10元……  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 刚才看到 你在向幸福出发里唱歌给你妈妈，发现你妈妈好年轻啊，其实最爱自己的还是父母无论如何 我在这里:万税万税万万税 //:我好想哭。。。。大家都看看吧 //: 【美国垃圾=中国奢侈？】同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)   问一下，原来的合约机如果合约期没有到，可不可以提前解约啊，因为这个机器实在用不了了！好重口味 //:   适合你们口味  //:wow～我是不是应该无良转发。。。。。。。。  //: OMG 这次这个是活人……嘴里养蛆又是个蝇蛆病的案例～预防的最好方法就是别去太落后，卫生差的地方(3MB)来不及了收到消息 老家房子今年8月拆迁。。八月份之前结婚 还有个孩子的话 能分到350平方加50多万现金..公交卡不开通真麻烦，要换卡wifi也收费啊！那还用什么啊！ //:如果收费，我就用line，有的请加vincent0635【快讯】微信具体收费标准细节公布，主要分为两大类：1、包月用户会员制度，每月缴纳10元可不限量发送微信。 2、流量收费制度，每产生1MB流量将收取用户1元人民币，不区分WiFi和GPRS流量。支付系统已与Q币系统打通，可采用Q币支付。坐等吃饭 我在这里:是的，高尚节操《北京遇上西雅图》反映了我国一部分女性当婊子还要立牌坊的高尚节操。（转）  不知命的哺乳动物尸体这个龙装吃饭真舒服！亲猜猜这个是什么？会被饿死吗？【万只宠物松鼠免费赠送】你是不是一直梦想着有1只小松鼠做你的宠物？现为感谢广大主人长期以来对松鼠家的支持，松鼠为主人们准备了1万只活的魔王松鼠，即转即得。不限地区用户，海外用户ups送达，国内用户顺丰快递直达。敢转就敢送！前100名转发者松鼠家还会提供一个月免费坚果的口粮！吃完中饭是看书呢，还是睡觉还是走走 我在这里:今天下午回家之前去订了一辆车，说仓库里可能没有活，要看下半年了是否会有货，4S店的销售人员看到我很惊讶问我怎么用这个交通工具来订车了，我说太累了，然后商谈车辆事情，想要看实物和图册都没有，我说要天蓝色的，她只有黑色或白色的，我说再等等吧！我要订的都是稀缺资源吗？ 刚才糗事了，因为肚子的原因，出糗了，还好，在家里没人知道现在还不舒服呢！ 你家下午茶的珍珠奶茶吃的我不舒服死了，现在胃还难受 我在这里:今天拖着病躯，去见客户左生调！现在回来貌似感冒复发好吧，就这样了，最后一刻子弹也没了，离330应该还差5万的距离，大叔不说遗憾，只说感谢，感谢所有杭本内外勤伙伴，尤其感谢从昨天早上到现在所有给我电话短信的大姐们，最后两天是你们拖着我往前冲的，这两天是我泰康生涯最温暖的两天，衷心感谢！最后三天，杭本的表现足够骄傲！这里是杭本！再来过！刚才看到 你在向幸福出发里唱歌给你妈妈，发现你妈妈好年轻啊，其实最爱自己的还是父母无论如何 我在这里:万税万税万万税 //:我好想哭。。。。大家都看看吧 //: 【美国垃圾=中国奢侈？】同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？【美国垃圾=中国的奢侈？】中美物价对比，同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？(转)   问一下，原来的合约机如果合约期没有到，可不可以提前解约啊，因为这个机器实在用不了了！好重口味 //:   适合你们口味  //:wow～我是不是应该无良转发。。。。。。。。  //: OMG 这次这个是活人……嘴里养蛆又是个蝇蛆病的案例～预防的最好方法就是别去太落后，卫生差的地方(3MB)来不及了收到消息 老家房子今年8月拆迁。。八月份之前结婚 还有个孩子的话 能分到350平方加50多万现金..公交卡不开通真麻烦，要换卡wifi也收费啊！那还用什么啊！ //:如果收费，我就用line，有的请加vincent0635【快讯】微信具体收费标准细节公布，主要分为两大类：1、包月用户会员制度，每月缴纳10元可不限量发送微信。 2、流量收费制度，每产生1MB流量将收取用户1元人民币，不区分WiFi和GPRS流量。支付系统已与Q币系统打通，可采用Q币支付。坐等吃饭 我在这里:是的，高尚节操《北京遇上西雅图》反映了我国一部分女性当婊子还要立牌坊的高尚节操。（转）  不知命的哺乳动物尸体这个龙装吃饭真舒服！亲猜猜这个是什么？会被饿死吗？【万只宠物松鼠免费赠送】你是不是一直梦想着有1只小松鼠做你的宠物？现为感谢广大主人长期以来对松鼠家的支持，松鼠为主人们准备了1万只活的魔王松鼠，即转即得。不限地区用户，海外用户ups送达，国内用户顺丰快递直达。敢转就敢送！前100名转发者松鼠家还会提供一个月免费坚果的口粮！吃完中饭是看书呢，还是睡觉还是走走 我在这里:今天下午回家之前去订了一辆车，说仓库里可能没有活，要看下半年了是否会有货，4S店的销售人员看到我很惊讶问我怎么用这个交通工具来订车了，我说太累了，然后商谈车辆事情，想要看实物和图册都没有，我说要天蓝色的，她只有黑色或白色的，我说再等等吧！我要订的都是稀缺资源吗？ 刚才糗事了，因为肚子的原因，出糗了，还好，在家里没人知道现在还不舒服呢！ 你家下午茶的珍珠奶茶吃的我不舒服死了，现在胃还难受 我在这里:今天拖着病躯，去见客户左生调！现在回来貌似感冒复发好吧，就这样了，最后一刻子弹也没了，离330应该还差5万的距离，大叔不说遗憾，只说感谢，感谢所有杭本内外勤伙伴，尤其感谢从昨天早上到现在所有给我电话短信的大姐们，最后两天是你们拖着我往前冲的，这两天是我泰康生涯最温暖的两天，衷心感谢！最后三天，杭本的表现足够骄傲！这里是杭本！再来过！完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 新浪好强大，连取向都是多选了 我在这里:笑醒了 //:睡前一笑啊~【 苹果CEO库克考察中国记 】有点节操好吧！ //:世上最动听的话不是“我爱你”而是“我硬了”！！！你以为他不痛，他痛到他妈都不认得。他以为自己很帅而已，其实心里面都快哭死了。我以为今天星期一，赶到公司，人也没有，看了考勤机发现才星期天神器啊 我在:其实指纹比打脸管用 //:大家一起来刷脸 //:太坑爹了今天你“打脸”了么我心酸谁知道 //:这个贱女人，居然把我老公给抢走了，我哪点比不上她？ //:2013年校园情感巨献、国内首部深度剖析大学生心理的大戏《公交站旁的渴望》剧照首度曝光，主演：女神，高富帅，屌丝。投资人：高富帅的爹。点评：屌丝的心酸全部凝聚在这张图片里。。。（转）楼下野猫发春，叫的哪个欢啊！有人今天晚上也要欢了 我在这里:舌尖上的中国2什么时候开播啊，怎么还不放啊 我在:六块腹肌我也有！！ 调查出险客户，顺便看看东西 我在:闷不跟新来的同事出差，晚上一起住宾馆，他比较内向，我俩就互相看着对方一句话也没说，气氛有些尴尬，于是我首先开口道：“你很闷啊！”他扭捏了半天有些不好意思地说：“你也很men啊..”说着把手放到了我的腿上...PS.我好像说错了些什么！  投稿最右//:最右 //:最右23333//: //: 最右ID2333//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈最右//: 第一次被最右ID笑成傻逼！ //:最右233333//: 看到最右ID笑出声//:Pp 说： 当人在电老鼠的时候，它在想什么？总公司条件就是好 //:班车。 老板公司马上就要搬家了，即兴奋又担心，上班路程比原来远了很多，坐车上班要倒好几趟车，倒完公交倒地铁，开车上班又很费油，不知道公司有何安排呀？新浪好强大，连取向都是多选了 我在这里:笑醒了 //:睡前一笑啊~【 苹果CEO库克考察中国记 】有点节操好吧！ //:世上最动听的话不是“我爱你”而是“我硬了”！！！你以为他不痛，他痛到他妈都不认得。他以为自己很帅而已，其实心里面都快哭死了。我以为今天星期一，赶到公司，人也没有，看了考勤机发现才星期天神器啊 我在:其实指纹比打脸管用 //:大家一起来刷脸 //:太坑爹了今天你“打脸”了么我心酸谁知道 //:这个贱女人，居然把我老公给抢走了，我哪点比不上她？ //:2013年校园情感巨献、国内首部深度剖析大学生心理的大戏《公交站旁的渴望》剧照首度曝光，主演：女神，高富帅，屌丝。投资人：高富帅的爹。点评：屌丝的心酸全部凝聚在这张图片里。。。（转）楼下野猫发春，叫的哪个欢啊！有人今天晚上也要欢了 我在这里:舌尖上的中国2什么时候开播啊，怎么还不放啊 我在:六块腹肌我也有！！ 调查出险客户，顺便看看东西 我在:闷不跟新来的同事出差，晚上一起住宾馆，他比较内向，我俩就互相看着对方一句话也没说，气氛有些尴尬，于是我首先开口道：“你很闷啊！”他扭捏了半天有些不好意思地说：“你也很men啊..”说着把手放到了我的腿上...PS.我好像说错了些什么！  投稿最右//:最右 //:最右23333//: //: 最右ID2333//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈最右//: 第一次被最右ID笑成傻逼！ //:最右233333//: 看到最右ID笑出声//:Pp 说： 当人在电老鼠的时候，它在想什么？总公司条件就是好 //:班车。 老板公司马上就要搬家了，即兴奋又担心，上班路程比原来远了很多，坐车上班要倒好几趟车，倒完公交倒地铁，开车上班又很费油，不知道公司有何安排呀？完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 我刚下载了中华人民共和国保险法.pdf，很好很强大的文档哦~快来看看吧! - 共享资料下载 这世道【准岳母称“别破费” 小伙当真“被分手”】武汉小伙和女友确定恋爱关系后，买了烟酒拜见准岳父母，岳母说别破费，年轻人赚钱也不容易。于是今年春节去准岳母家只买了点儿水果，结果收到了女朋友的分手通知。准岳母认为小伙太不懂人情世故了。孩纸，认真你就输了今天天气这么好吗 我在这里:王力宏专挑中国弹钢琴的祸害，本来中国弹钢琴有名气的就不多，我知道的就李云迪、朗朗、赵胤胤，王力宏刚甩了李云迪，最近又勾搭上了朗朗，下一个目标难道是赵胤胤么？力宏同志，注意节操行么？  收到书了，有人说我装看全英文的 我在这里:吃货宣言每次面对美食，我都告诫自己：“吃多了会死。”但事实证明，我真的不怕死。 投稿下大雨了 我在这里:喝了，大杯的美式咖啡，反而困死了 你们家的咖啡添了安神药了吗 我在这里: 这个还行适合你用【Samsung/三星 i9100 时尚钱包 银行卡包 皮套外壳 左右翻保护壳】这个宝贝！【】(分享自 )有没有人曾告诉你我很爱你 有没有曾在你日记里哭泣 有没有人曾告诉你我很在意 我在这里:回复:我们这里一周四季 //:炫耀什么了我？美国的天气很干燥！我都起包了！55555 回复:同意 //:仇家多,自然警卫深严【商务部长的不愉快网购经历】商务部长陈德铭说：“元旦前我想给三岁孙女买小黑板，圣诞前一天下单，1月5号还没到，我去查物流，原来早就到北京一家投递公司。我问他们为什么不送货，他们说地址找不到。我不是写了东长安街2号商务部吗？他们说：政府部门我们不送！”  （PS：哪家快递这么霸气！）不带这么炫耀的美国的天气很干燥！我都起包了！55555 我居然看完了，奇葩啊 //:这小说挺好看,好久没看到小月月一样的奇葩了, 偶尔有人编个小说也挺好玩的,这么长我竟然看完了又一极品爆发了!!雷得昏天黑地了…… “我妈说KTV那有小姐，不是好地方！你不能去！”“你妈咋知道那有小姐的？你妈在那干过啊？！（转）我其实也蛮想当全国人大代表的两会某代表我最喜欢的三段发言：1、没想到家里还能有泉水（自来水）出来，大家都流着眼泪感谢党。我们要听党话跟党走。2、能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。3、网应该有人管，你谁想上就能上？咱是共产党领导下的社会主义国家，那能说上网就上网呢！？我刚下载了中华人民共和国保险法.pdf，很好很强大的文档哦~快来看看吧! - 共享资料下载 这世道【准岳母称“别破费” 小伙当真“被分手”】武汉小伙和女友确定恋爱关系后，买了烟酒拜见准岳父母，岳母说别破费，年轻人赚钱也不容易。于是今年春节去准岳母家只买了点儿水果，结果收到了女朋友的分手通知。准岳母认为小伙太不懂人情世故了。孩纸，认真你就输了今天天气这么好吗 我在这里:王力宏专挑中国弹钢琴的祸害，本来中国弹钢琴有名气的就不多，我知道的就李云迪、朗朗、赵胤胤，王力宏刚甩了李云迪，最近又勾搭上了朗朗，下一个目标难道是赵胤胤么？力宏同志，注意节操行么？  收到书了，有人说我装看全英文的 我在这里:吃货宣言每次面对美食，我都告诫自己：“吃多了会死。”但事实证明，我真的不怕死。 投稿下大雨了 我在这里:喝了，大杯的美式咖啡，反而困死了 你们家的咖啡添了安神药了吗 我在这里: 这个还行适合你用【Samsung/三星 i9100 时尚钱包 银行卡包 皮套外壳 左右翻保护壳】这个宝贝！【】(分享自 )有没有人曾告诉你我很爱你 有没有曾在你日记里哭泣 有没有人曾告诉你我很在意 我在这里:回复:我们这里一周四季 //:炫耀什么了我？美国的天气很干燥！我都起包了！55555 回复:同意 //:仇家多,自然警卫深严【商务部长的不愉快网购经历】商务部长陈德铭说：“元旦前我想给三岁孙女买小黑板，圣诞前一天下单，1月5号还没到，我去查物流，原来早就到北京一家投递公司。我问他们为什么不送货，他们说地址找不到。我不是写了东长安街2号商务部吗？他们说：政府部门我们不送！”  （PS：哪家快递这么霸气！）不带这么炫耀的美国的天气很干燥！我都起包了！55555 我居然看完了，奇葩啊 //:这小说挺好看,好久没看到小月月一样的奇葩了, 偶尔有人编个小说也挺好玩的,这么长我竟然看完了又一极品爆发了!!雷得昏天黑地了…… “我妈说KTV那有小姐，不是好地方！你不能去！”“你妈咋知道那有小姐的？你妈在那干过啊？！（转）我其实也蛮想当全国人大代表的两会某代表我最喜欢的三段发言：1、没想到家里还能有泉水（自来水）出来，大家都流着眼泪感谢党。我们要听党话跟党走。2、能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。3、网应该有人管，你谁想上就能上？咱是共产党领导下的社会主义国家，那能说上网就上网呢！？完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 你去吧 //:求轮奸 //:被轮奸是条好出路【峰回路转！李天一案受害人撤销控诉！】北京消息：双方已达成和解意向！因李未满18，且当时已醉酒！经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”！受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！真的吗？权钱再次战胜法律？    真不知道怎么对你说，你是怎么会知道我的想法的，前些天我在看书的时候想的东西，你居然周六给我买了，这个事情我谁都没有说过也没有表达过任何相关的话题。真的不知道该怎么感谢你拉，买好咖啡等你来！这可以定位为知己吗？ 我在这里://: 转发微博你以为你在玩手机，其实呢？换个头像,换个心情,这个图片认识吗?Google的第一个字母！就那么点事情,绍兴毕竟才这么小的一个地方!我是不是该横向发一下!我的定位是什么!我该怎么给自己定位!昨天晚上的电居然没有充进去,手机没电到现在才发现!不知为何,心情不好!我算哪颗葱，连蒜头都不是 我在这里:屌丝又怎么样 //: 1 身上现金不足1000元，2 没车开，更别说10w内的“名车”了 3 抽的烟经常徘徊在20元那个档 4 不喝康师傅绿茶，可是我却喜欢喝怡宝和农夫山泉。屌丝怎么了，我是屌丝我开心着呢！ 哈哈 哈哈 详情:你的充值了 我在这里:回家，各种理由来逼婚。又换方式了 我在这里:回家路上堵着，都是放炮的，好饿啊 我在:给各位发一个祝福，祝大家，元宵节快乐。我不善言辞！不会华丽的语言词汇，只有真值得祝福！ 我在:过了今天春节就算过去了，这个心也必须收一下了，接下来迎接我的挑战不断，我要做好各种准备！加油！！！！ 我在:你去吧 //:求轮奸 //:被轮奸是条好出路【峰回路转！李天一案受害人撤销控诉！】北京消息：双方已达成和解意向！因李未满18，且当时已醉酒！经李天一及其4名嫌疑人家长奔走，最终联系上女孩父母，并进行“长谈”！受害人最终得到极大的物质补偿：落实北京户口、工作、一套房产！真的吗？权钱再次战胜法律？    真不知道怎么对你说，你是怎么会知道我的想法的，前些天我在看书的时候想的东西，你居然周六给我买了，这个事情我谁都没有说过也没有表达过任何相关的话题。真的不知道该怎么感谢你拉，买好咖啡等你来！这可以定位为知己吗？ 我在这里://: 转发微博你以为你在玩手机，其实呢？换个头像,换个心情,这个图片认识吗?Google的第一个字母！就那么点事情,绍兴毕竟才这么小的一个地方!我是不是该横向发一下!我的定位是什么!我该怎么给自己定位!昨天晚上的电居然没有充进去,手机没电到现在才发现!不知为何,心情不好!我算哪颗葱，连蒜头都不是 我在这里:屌丝又怎么样 //: 1 身上现金不足1000元，2 没车开，更别说10w内的“名车”了 3 抽的烟经常徘徊在20元那个档 4 不喝康师傅绿茶，可是我却喜欢喝怡宝和农夫山泉。屌丝怎么了，我是屌丝我开心着呢！ 哈哈 哈哈 详情:你的充值了 我在这里:回家，各种理由来逼婚。又换方式了 我在这里:回家路上堵着，都是放炮的，好饿啊 我在:给各位发一个祝福，祝大家，元宵节快乐。我不善言辞！不会华丽的语言词汇，只有真值得祝福！ 我在:过了今天春节就算过去了，这个心也必须收一下了，接下来迎接我的挑战不断，我要做好各种准备！加油！！！！ 我在:完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 还有这么多圣女，男生都去哪里了～ //:感谢各位同志。这意味着什么？下面的话是亮点！ //:中医v5 //:fuck！ //: 这些浪费的钱还不如被贪污了呢。 //: 天！ //:瞄了一眼图片，吓死爹了，动辄上千万啊。原来：低端骗子骗病人的钱，高端骗子骗纳税人的钱啊！ 看看这些由国家科技部拿纳税人的钱支持的愚昧、荒唐的973计划之中医药项目，一次又一次的装模作样重新定义其实不存在的车轮，简直怀疑我们还生活在中世纪... //:转发微博 中国真的天生不能是民主国家吗？健康和稳定的共和国必须要有两大要素：真领袖和能识别真领袖的国民，第二个要素远比第一个要素更为重要，得到具有识别能力的国民，唯一的途径就在教育。 ——陶行知给绿卡资格嘛 //:转发微博逛超市必备神器。。。。逛超市看中什么自己绑就行了。。。。我擦- -节操呢~(转)张卫健演唱会现场脱衣 网友：当众强奸地?- 搜狐视频   （分享自 ）我不要起床；我不要上班，谁来拯救我。把我包了吧 我在这里:体罚，纪念高中一个凶狠的老师！看一次笑一次！ 「转」5点我醒啦 我在这里:冬天冷饮 我在这里:日本的把为了拍某些片子专用的吧！前天情人节，twitter有张图窜红网络，有人问男生：“你幸福吗？” 「转」 //:转发微博在腾讯微博上看到的~via报人罗毅我今天上班！ //:我后天上班——：“什么叫五十步笑百步？”“我后天才上班，哈哈哈哈！”——：明天就要上班了，这个假期好短好短啊……啊呀不对，我好像不用上班的哎！——：明天上班的人，才是中国真正的脊梁。。。今天，你上班了么？ 我不要上班，我起不了床 我在这里:早起的人儿要干活 我在这里:还有这么多圣女，男生都去哪里了～ //:感谢各位同志。这意味着什么？下面的话是亮点！ //:中医v5 //:fuck！ //: 这些浪费的钱还不如被贪污了呢。 //: 天！ //:瞄了一眼图片，吓死爹了，动辄上千万啊。原来：低端骗子骗病人的钱，高端骗子骗纳税人的钱啊！ 看看这些由国家科技部拿纳税人的钱支持的愚昧、荒唐的973计划之中医药项目，一次又一次的装模作样重新定义其实不存在的车轮，简直怀疑我们还生活在中世纪... //:转发微博 中国真的天生不能是民主国家吗？健康和稳定的共和国必须要有两大要素：真领袖和能识别真领袖的国民，第二个要素远比第一个要素更为重要，得到具有识别能力的国民，唯一的途径就在教育。 ——陶行知给绿卡资格嘛 //:转发微博逛超市必备神器。。。。逛超市看中什么自己绑就行了。。。。我擦- -节操呢~(转)张卫健演唱会现场脱衣 网友：当众强奸地?- 搜狐视频   （分享自 ）我不要起床；我不要上班，谁来拯救我。把我包了吧 我在这里:体罚，纪念高中一个凶狠的老师！看一次笑一次！ 「转」5点我醒啦 我在这里:冬天冷饮 我在这里:日本的把为了拍某些片子专用的吧！前天情人节，twitter有张图窜红网络，有人问男生：“你幸福吗？” 「转」 //:转发微博在腾讯微博上看到的~via报人罗毅我今天上班！ //:我后天上班——：“什么叫五十步笑百步？”“我后天才上班，哈哈哈哈！”——：明天就要上班了，这个假期好短好短啊……啊呀不对，我好像不用上班的哎！——：明天上班的人，才是中国真正的脊梁。。。今天，你上班了么？ 我不要上班，我起不了床 我在这里:早起的人儿要干活 我在这里:完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 28初一初二初三一直去这家店，我这是怎么啦 我在这里:鲁迅家很有钱，不过没落啦 我在这里:真恶心，这才几岁的小鬼啊，讲情人节买东西，我都要吐啦还说昨天发骚啦 我在这里:朝鲜他不高兴，每年各国家过节，他们都会闹出点事情，除非你答应他们金家的要求 我在这里:灭绝人性 //://://: //:禽兽不如的一帮人//:那是一个叫计生委的匪帮！//://:请 教授点评！一伙绑匪绑架了一位怀孕七个月的女子，向人质家属索要4万元赎金。家属不敢报案，劫匪来头很大。他们东拼西凑，还是无法凑齐赎金，跪求劫匪少收点。劫匪嚎叫＂给钱放人，没钱撕票＂，见收钱无望，劫匪把人质蒙头，绑在床上，一针下去就杀死了胎儿…这伙绑匪依法存在，遍布各地，畜牲不如。是啊跟父母之间总有难以逾越的鸿沟，他们认为好的，就是好的，认为不好的就不好的，而且片面的看待问题。他们从不考虑，在这里你住的习不习惯，工作有多艰辛，有多想趁休息放松下，出去旅游下的心情。他们需要的是亲戚前做好功夫，满足他们的虚荣心•••有时候，真不知道，是人怎么了？还是社会怎么了？好厉害m //:好办法惊闻我今天回京，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功。淫贼，哪里跑！拿命来！ //:神仙姐姐。。。 //:大爷饶命  //:排山倒海  //:额滴个神啊 //:后会有期。 //:青山不改,绿水长流,咱们走着瞧!  //:“今天，看在毛大侠面子上，暂且饶你你一命，还不快滚”  一人说一句很“武侠”的话 我在这里:我一直在这里等着，怎么没有人明白呢 我在这里:标准笑容，要多久才能学会啊 //:就是这妖孽！毁了俺滴王宏伟2013蛇年中央电视台春节晚会有我领舞和王宏伟一起合作的节目＜甲板上的马头琴＞时间段在晚上21：30第十五个节目，希望大家关注和支持。在此给大家拜年了祝大家新年快乐，身体健康，合家欢乐 。 我在:这两天特想有些东西不好说， 我在这里:正装肌肉男，占据一样也行，我回答，男 我在这里:我要睡觉，可是他们都在看电视，吵的。睡不着。 我在这里:  你什么时候回来，把你男朋友介绍我认识让他带我健身，我必须减肥啦。 我在这里:28初一初二初三一直去这家店，我这是怎么啦 我在这里:鲁迅家很有钱，不过没落啦 我在这里:真恶心，这才几岁的小鬼啊，讲情人节买东西，我都要吐啦还说昨天发骚啦 我在这里:朝鲜他不高兴，每年各国家过节，他们都会闹出点事情，除非你答应他们金家的要求 我在这里:灭绝人性 //://://: //:禽兽不如的一帮人//:那是一个叫计生委的匪帮！//://:请 教授点评！一伙绑匪绑架了一位怀孕七个月的女子，向人质家属索要4万元赎金。家属不敢报案，劫匪来头很大。他们东拼西凑，还是无法凑齐赎金，跪求劫匪少收点。劫匪嚎叫＂给钱放人，没钱撕票＂，见收钱无望，劫匪把人质蒙头，绑在床上，一针下去就杀死了胎儿…这伙绑匪依法存在，遍布各地，畜牲不如。是啊跟父母之间总有难以逾越的鸿沟，他们认为好的，就是好的，认为不好的就不好的，而且片面的看待问题。他们从不考虑，在这里你住的习不习惯，工作有多艰辛，有多想趁休息放松下，出去旅游下的心情。他们需要的是亲戚前做好功夫，满足他们的虚荣心•••有时候，真不知道，是人怎么了？还是社会怎么了？好厉害m //:好办法惊闻我今天回京，全家人开始了＂啥时带个对象回家＂的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏＂我对象还没离婚＂，一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝＂分手吧＂。我一口答应，自我解围成功。淫贼，哪里跑！拿命来！ //:神仙姐姐。。。 //:大爷饶命  //:排山倒海  //:额滴个神啊 //:后会有期。 //:青山不改,绿水长流,咱们走着瞧!  //:“今天，看在毛大侠面子上，暂且饶你你一命，还不快滚”  一人说一句很“武侠”的话 我在这里:我一直在这里等着，怎么没有人明白呢 我在这里:标准笑容，要多久才能学会啊 //:就是这妖孽！毁了俺滴王宏伟2013蛇年中央电视台春节晚会有我领舞和王宏伟一起合作的节目＜甲板上的马头琴＞时间段在晚上21：30第十五个节目，希望大家关注和支持。在此给大家拜年了祝大家新年快乐，身体健康，合家欢乐 。 我在:这两天特想有些东西不好说， 我在这里:正装肌肉男，占据一样也行，我回答，男 我在这里:我要睡觉，可是他们都在看电视，吵的。睡不着。 我在这里:  你什么时候回来，把你男朋友介绍我认识让他带我健身，我必须减肥啦。 我在这里:完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 郁闷 //:人家有观音破撒  //:拉美贫富差距大，但和中国一比，底层人的生活至少好10倍。用一位老师的话说，拉美是穷而不苦。  //: 转发微博【拉美不算是“失败”的代表】刘瑜：很多中国人谈到拉美时的优越感令我有些困惑。我们真的有资格说拉美是“失败”的代表吗？拿中国和拉美大国比较，就经济发展而言，以世行2011年的人均购买力GDP来说，阿根廷排52，智利排53，墨西哥60，巴西75…而中国是94，落后于绝大多数拉美的大国。（东方早报）这两天下雪，我觉得可以抓鸟了，就用闰土的老方法就行了 我在这里:今天回家路上摔了一交，只 我手疼了，因为地是大理石 我在这里:  真被你说中了，大下雪天的，我在喝热巧克力 我在这里:我的魔法棒分享图片分享图片又开始下大雪了，这种天气泡澡最舒服了哈哈 //:我笑一会  //:哈哈  //:无《致星巴克装逼的人》，你们感受一下。都是外贸协会的不过也对，谁TMD没事肏你的内在美春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  // ：怎么办！我现在身上压着半只拖鞋和一直老鼠！应该怎么办！在线等！//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！应该怎么办！十万火急在线等！ //: 怎么办！家里有人！现在被踩住又逃不走！应该怎么办！在线等！怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T 你的护颈既然他这么红，我也发一张，模特到一半，路上电瓶车没电了大奖被她抽走了郁闷 //:人家有观音破撒  //:拉美贫富差距大，但和中国一比，底层人的生活至少好10倍。用一位老师的话说，拉美是穷而不苦。  //: 转发微博【拉美不算是“失败”的代表】刘瑜：很多中国人谈到拉美时的优越感令我有些困惑。我们真的有资格说拉美是“失败”的代表吗？拿中国和拉美大国比较，就经济发展而言，以世行2011年的人均购买力GDP来说，阿根廷排52，智利排53，墨西哥60，巴西75…而中国是94，落后于绝大多数拉美的大国。（东方早报）这两天下雪，我觉得可以抓鸟了，就用闰土的老方法就行了 我在这里:今天回家路上摔了一交，只 我手疼了，因为地是大理石 我在这里:  真被你说中了，大下雪天的，我在喝热巧克力 我在这里:我的魔法棒分享图片分享图片又开始下大雪了，这种天气泡澡最舒服了哈哈 //:我笑一会  //:哈哈  //:无《致星巴克装逼的人》，你们感受一下。都是外贸协会的不过也对，谁TMD没事肏你的内在美春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  // ：怎么办！我现在身上压着半只拖鞋和一直老鼠！应该怎么办！在线等！//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！应该怎么办！十万火急在线等！ //: 怎么办！家里有人！现在被踩住又逃不走！应该怎么办！在线等！怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T 你的护颈既然他这么红，我也发一张，模特到一半，路上电瓶车没电了大奖被她抽走了完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 晴天霹雳啊，一早知道这样的消息真不好。我爸说羽绒衣不够暖，说也无太薄了最近我的手机出问题了，定位不了我们老板也一定做不到这样 //:我们老板一定做不到这样万博公关中国区董事总经理 昨晚在年会的开场舞，秒杀所有XXstyle 和XX不懂爱。员工为老板工作，老板就应该给员工快乐。。。。。。绍兴中支的各位伙伴，我们的iPad 还在从四川赶到绍兴呢白色的深切表示同意你的观点娶媳妇和嫁女儿时父母的差别，沃少的理解是上图是嫁女儿，下图是娶媳妇，你们认为呢？过年了，不管是哪一方的父母，常回家看看吧。是啊！工作了73个月了 //:再次验证了事在人为！  //:人定胜天，浙分人民创造出奇迹泰康浙分工作了146个月，2013年元月是值得记念的。单月个险承保6748万，营销5720万，收展1028万，6干P1410人，6干P率56%，万P1080人，万P率43%，人均4件，堪称巅峰之战!把因种在未来，让我们恩慕感奋不巳，一切皆有可能!镌为铭记。给我爸买了一件羽绒衣，给我 妈买了一件，不知道会不会被骂 我在:跟我爸去万达，看衣服。在路上 我在这里:好饿啊，空着肚子在陪检 我在这里:成功抓到一个酒驾的，开宝马了不起啊 我在这里:第一感觉，星巴克不要钱吗？ 我在这里:人永远是这么多 我在这里:恩，一杯子 //:你还在等什么呢？在春开烂漫中，体验这一份怦然心动蓦然回首，是你与Ta的心心相印！星巴克热线马克杯对杯，把握属于自己的幸福2月1日起全“星”登陆，！自己想吧我儿子以后要是能大眼睛双眼皮儿瘦瘦高高的不带眼镜左耳有枚耳钉喜欢笑喜欢穿白衬衫不系上面两个扣能看见锁骨有腹肌单肩背书包打篮球超棒会画画会唱歌会跆拳道会做饭洗碗擦地板不抽烟不喝酒不骂人不打架然后天天骑单车上学把好朋友和喜欢的女孩子领回家吃饭该多好… 投稿晴天霹雳啊，一早知道这样的消息真不好。我爸说羽绒衣不够暖，说也无太薄了最近我的手机出问题了，定位不了我们老板也一定做不到这样 //:我们老板一定做不到这样万博公关中国区董事总经理 昨晚在年会的开场舞，秒杀所有XXstyle 和XX不懂爱。员工为老板工作，老板就应该给员工快乐。。。。。。绍兴中支的各位伙伴，我们的iPad 还在从四川赶到绍兴呢白色的深切表示同意你的观点娶媳妇和嫁女儿时父母的差别，沃少的理解是上图是嫁女儿，下图是娶媳妇，你们认为呢？过年了，不管是哪一方的父母，常回家看看吧。是啊！工作了73个月了 //:再次验证了事在人为！  //:人定胜天，浙分人民创造出奇迹泰康浙分工作了146个月，2013年元月是值得记念的。单月个险承保6748万，营销5720万，收展1028万，6干P1410人，6干P率56%，万P1080人，万P率43%，人均4件，堪称巅峰之战!把因种在未来，让我们恩慕感奋不巳，一切皆有可能!镌为铭记。给我爸买了一件羽绒衣，给我 妈买了一件，不知道会不会被骂 我在:跟我爸去万达，看衣服。在路上 我在这里:好饿啊，空着肚子在陪检 我在这里:成功抓到一个酒驾的，开宝马了不起啊 我在这里:第一感觉，星巴克不要钱吗？ 我在这里:人永远是这么多 我在这里:恩，一杯子 //:你还在等什么呢？在春开烂漫中，体验这一份怦然心动蓦然回首，是你与Ta的心心相印！星巴克热线马克杯对杯，把握属于自己的幸福2月1日起全“星”登陆，！自己想吧我儿子以后要是能大眼睛双眼皮儿瘦瘦高高的不带眼镜左耳有枚耳钉喜欢笑喜欢穿白衬衫不系上面两个扣能看见锁骨有腹肌单肩背书包打篮球超棒会画画会唱歌会跆拳道会做饭洗碗擦地板不抽烟不喝酒不骂人不打架然后天天骑单车上学把好朋友和喜欢的女孩子领回家吃饭该多好… 投稿完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 吃中饭了，好饿啊 我在这里:一群无知的老人家，在公车上讨论打日本，这是不可能的!而且以我国现在的军力更不可能打赢。你们就这么自信吗？让你儿子孙子去参加打仗你会肯吗？嘴上逞能！又不是陆上战争，上海上战争我们的舰艇与装备根本不是对手，没做过分析的只知道瞎说意淫。无知真可怕 我在这里:我睡醒了 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 吃中饭了，好饿啊 我在这里:一群无知的老人家，在公车上讨论打日本，这是不可能的!而且以我国现在的军力更不可能打赢。你们就这么自信吗？让你儿子孙子去参加打仗你会肯吗？嘴上逞能！又不是陆上战争，上海上战争我们的舰艇与装备根本不是对手，没做过分析的只知道瞎说意淫。无知真可怕 我在这里:我睡醒了 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等11人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 回复:而这么忙的生意还能保证原来的资料与品质吗？ //:造势的托不就一个烤饺而已，至于排这样的队吗？再说句不好听的话，这是在害他，失去市场竞争还把他累趴下了不就一个烤饺而已，至于排这样的队吗？再说句不好听的话，这是在害他，失去市场竞争还把他累趴下了新装备发的 我在这里:电话打不通，一直等着也不是事情，那就找点事情做吧！已经到杭州了                   看运气吧我的微博开了1105天，发了9675条微博，有1470位粉丝。总价值43388元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 看来陌陌太不靠谱了，父女乱伦。不过这个爹也太年轻了，而这个妈也像是风月场出来混的，母女一个德行。【视频：全国首部由“约炮神器”【陌陌】引发的微电影《莫陌》正片】   （分享自 ）我要号外！木有中iPhone 5的孩纸不要桑心，小强晚上再送个150元的苹果新款Earpods耳机给大家吧！规则很easy，转发本条微博即可！下周一上班就了咱就开奖，安慰乃们受伤的心灵。。。晚安~桃花泛滥 我在这里://: //: 听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。 via 来自八卦吧：哈哈,我的东西也发货了,不知道什么时候可以到!最好明天!在这里举目无亲，要在这里做调查 我在这里:不过，这样子，我又有苹果产品了，距离上次拥有已经相差5年了。我当时才用街上没有烂大街的iPhone一代今天手贱，又没忍住，买了一个tunch。分期一年招行免息。在官网买的//://: //:【内耗：三个和尚的故事】他们说：“整天瞎分析个屁！什么他妈的流程问题、职责问题、界面问题、考核问题，明明就是机构臃肿问题！早知今日，还不如当初咱们仨自觉自律一点算了！如今倒好，招来了这么一大帮傻B，一个个不干正经事还他妈的人五人六的，跟屎盆子一样甩都甩不掉！”。完整故事请看图...回复:而这么忙的生意还能保证原来的资料与品质吗？ //:造势的托不就一个烤饺而已，至于排这样的队吗？再说句不好听的话，这是在害他，失去市场竞争还把他累趴下了不就一个烤饺而已，至于排这样的队吗？再说句不好听的话，这是在害他，失去市场竞争还把他累趴下了新装备发的 我在这里:电话打不通，一直等着也不是事情，那就找点事情做吧！已经到杭州了                   看运气吧我的微博开了1105天，发了9675条微博，有1470位粉丝。总价值43388元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 看来陌陌太不靠谱了，父女乱伦。不过这个爹也太年轻了，而这个妈也像是风月场出来混的，母女一个德行。【视频：全国首部由“约炮神器”【陌陌】引发的微电影《莫陌》正片】   （分享自 ）我要号外！木有中iPhone 5的孩纸不要桑心，小强晚上再送个150元的苹果新款Earpods耳机给大家吧！规则很easy，转发本条微博即可！下周一上班就了咱就开奖，安慰乃们受伤的心灵。。。晚安~桃花泛滥 我在这里://: //: 听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。 via 来自八卦吧：哈哈,我的东西也发货了,不知道什么时候可以到!最好明天!在这里举目无亲，要在这里做调查 我在这里:不过，这样子，我又有苹果产品了，距离上次拥有已经相差5年了。我当时才用街上没有烂大街的iPhone一代今天手贱，又没忍住，买了一个tunch。分期一年招行免息。在官网买的//://: //:【内耗：三个和尚的故事】他们说：“整天瞎分析个屁！什么他妈的流程问题、职责问题、界面问题、考核问题，明明就是机构臃肿问题！早知今日，还不如当初咱们仨自觉自律一点算了！如今倒好，招来了这么一大帮傻B，一个个不干正经事还他妈的人五人六的，跟屎盆子一样甩都甩不掉！”。完整故事请看图...完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 热死了，脱衣服要冷的我手贱了！都来看！ //:转发微博。赶紧鉴定下，这是不是蛆疗法啊。。。喜欢重口的，请关注菜汤洒毛衣上了，又要洗了，而且是红黑色的酱油 //: //:速看！！  最新力作！十八系列第四部：獾知县十八奶。句句珠玑推荐观看 （分享自 下载：）你喜欢怎么吃蚝？去到泰国或马来西亚的深海如果还加蒜蓉炭烧那就浪费了！如果去到干净的海域，生吃就很好很好！放在一堆冰上挤点柠檬汁，或许加一点点芥末酱油，勺子一铲起来就吃下去，那入口即化的鲜美呀~~~~~~~~~~~~~这货不叫荷包蛋！！！荷包蛋是油煎的！这是吞鸡子 //:吞鸡子 //:这货不叫荷包蛋！！！荷包蛋是油煎的！我不南不北，是土星的！【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」看一次笑一次！ //:这人是李维佳和吕秀才的结合体吗？神技能！看一次笑一次！「转」 //:手一直贱着有多少人手贱过？有一个方法可以解决首都的空气污染问题。洗个澡而已嘛，要不要牺牲这么大！(转)结婚放爆竹烦死了现在可以了吗//:转发微博【小型汽车科目二考试项目对照表】          奇怪，怎么回事，居然有个在泰国的泰国人来加我微信 我在这里:一杯抹茶，味道还是不错，一星期一杯还是可以喝的尼玛 这广告是不是略显犀利了(转)热死了，脱衣服要冷的我手贱了！都来看！ //:转发微博。赶紧鉴定下，这是不是蛆疗法啊。。。喜欢重口的，请关注菜汤洒毛衣上了，又要洗了，而且是红黑色的酱油 //: //:速看！！  最新力作！十八系列第四部：獾知县十八奶。句句珠玑推荐观看 （分享自 下载：）你喜欢怎么吃蚝？去到泰国或马来西亚的深海如果还加蒜蓉炭烧那就浪费了！如果去到干净的海域，生吃就很好很好！放在一堆冰上挤点柠檬汁，或许加一点点芥末酱油，勺子一铲起来就吃下去，那入口即化的鲜美呀~~~~~~~~~~~~~这货不叫荷包蛋！！！荷包蛋是油煎的！这是吞鸡子 //:吞鸡子 //:这货不叫荷包蛋！！！荷包蛋是油煎的！我不南不北，是土星的！【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」看一次笑一次！ //:这人是李维佳和吕秀才的结合体吗？神技能！看一次笑一次！「转」 //:手一直贱着有多少人手贱过？有一个方法可以解决首都的空气污染问题。洗个澡而已嘛，要不要牺牲这么大！(转)结婚放爆竹烦死了现在可以了吗//:转发微博【小型汽车科目二考试项目对照表】          奇怪，怎么回事，居然有个在泰国的泰国人来加我微信 我在这里:一杯抹茶，味道还是不错，一星期一杯还是可以喝的尼玛 这广告是不是略显犀利了(转)完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下  //:雷到~ //: 歌剧界也已经阻止不了“刚囊style”的入侵了~~   【歌剧版江南style】听到第一句就给跪了~~经典副歌一到也跟着跳了起来话说整个乐队都好淡定，歌剧真的可以这么玩的嘛 太励志了！！是金子总会发光，是GAY总会变帅。 投稿下面哪个是外星人？二年级数学题你会吗？膜拜之~ [ps:我去~~ 这不全是外星人嘛！！这数学题是体育老师出的嚒？]想不出答案的你就转给身边的朋友吧！！ 求解答！！我快变外星人了！！（转via ）　 绍兴高铁站也就这么点不够豪华气派 我在这里:在家楼下停了20分钟车，两个反光镜就被偷了 我在这里://://: 为国而哀//: 真想骂人了，可这还是人吗？ //: //: 伟大的母亲，我老家的人，若有需要，我可以给些微薄的资助，以示支持，黑心的兰考官员污蔑袁大姐，是我们无耻官员的一贯做派，不过信的人已经不多了。希望大家支持这位大姐【寻找母亲】 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！越吃越饿啊 //:贤惠的妞，中饭下着雪，包着饺子～sooooo 哈皮～矮油，我真是太贤惠了，哈哈哈。年少不拼搏，老死在中国；英语学不牢，世代在天朝；学习不刻苦，永远在大陆；在大陆，喝三鹿，七十年后没房住，世世代代穷忙碌！耶！穷！忙！碌怎么可以让这篇文章出现在公众视野里呢，当然要粗暴的换掉，宪政在人民民主专政的社会主义国家必须肯定的不能出现，否则就跟台湾一样了，当官的天天被监督他们会多难受啊！跟有个婆婆管着似的，他们怎么还代表三个了。我们是比资本主义还要先进的社会主义，马克思没有想到资本主义也会变的。 //发表了博文 《南方周末：中国梦，宪政梦》 - 南方周末：中国梦，宪政梦 编者注：本文是《南方周末》2013年新年献词未删减版  天地之间，时间绽放。  这是我们在2013年的第一次相见，愿你被梦想点亮 今天喝一杯超大杯的，福满栗香玛奇朵。其实，我晚上更想喝如意桃花红茶拿铁在小星看到两位好姐姐 我在这里:今天算了一下全年工资！【垄断企业员工晒工资单：年终奖两万多元很普通】“虽然也算是垄断行业，但通讯行业除了移动薪水高一些以外，联通和电信的员工薪水都不高的。”广东电信下属的一家地级市研究院员工刘微说，他的朋友在当地电信工作多年，年终奖也不过发了两万多元，这在当地是非常普通的水平。3点到现在了，一直睡不着 我在这里:哈哈网友匿名投稿！为什么匿名？因为他说他家小区里的车全部被他画过啦汽车总动员！GOGOGO //:雷到~ //: 歌剧界也已经阻止不了“刚囊style”的入侵了~~   【歌剧版江南style】听到第一句就给跪了~~经典副歌一到也跟着跳了起来话说整个乐队都好淡定，歌剧真的可以这么玩的嘛 太励志了！！是金子总会发光，是GAY总会变帅。 投稿下面哪个是外星人？二年级数学题你会吗？膜拜之~ [ps:我去~~ 这不全是外星人嘛！！这数学题是体育老师出的嚒？]想不出答案的你就转给身边的朋友吧！！ 求解答！！我快变外星人了！！（转via ）　 绍兴高铁站也就这么点不够豪华气派 我在这里:在家楼下停了20分钟车，两个反光镜就被偷了 我在这里://://: 为国而哀//: 真想骂人了，可这还是人吗？ //: //: 伟大的母亲，我老家的人，若有需要，我可以给些微薄的资助，以示支持，黑心的兰考官员污蔑袁大姐，是我们无耻官员的一贯做派，不过信的人已经不多了。希望大家支持这位大姐【寻找母亲】 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！越吃越饿啊 //:贤惠的妞，中饭下着雪，包着饺子～sooooo 哈皮～矮油，我真是太贤惠了，哈哈哈。年少不拼搏，老死在中国；英语学不牢，世代在天朝；学习不刻苦，永远在大陆；在大陆，喝三鹿，七十年后没房住，世世代代穷忙碌！耶！穷！忙！碌怎么可以让这篇文章出现在公众视野里呢，当然要粗暴的换掉，宪政在人民民主专政的社会主义国家必须肯定的不能出现，否则就跟台湾一样了，当官的天天被监督他们会多难受啊！跟有个婆婆管着似的，他们怎么还代表三个了。我们是比资本主义还要先进的社会主义，马克思没有想到资本主义也会变的。 //发表了博文 《南方周末：中国梦，宪政梦》 - 南方周末：中国梦，宪政梦 编者注：本文是《南方周末》2013年新年献词未删减版  天地之间，时间绽放。  这是我们在2013年的第一次相见，愿你被梦想点亮 今天喝一杯超大杯的，福满栗香玛奇朵。其实，我晚上更想喝如意桃花红茶拿铁在小星看到两位好姐姐 我在这里:今天算了一下全年工资！【垄断企业员工晒工资单：年终奖两万多元很普通】“虽然也算是垄断行业，但通讯行业除了移动薪水高一些以外，联通和电信的员工薪水都不高的。”广东电信下属的一家地级市研究院员工刘微说，他的朋友在当地电信工作多年，年终奖也不过发了两万多元，这在当地是非常普通的水平。3点到现在了，一直睡不着 我在这里:哈哈网友匿名投稿！为什么匿名？因为他说他家小区里的车全部被他画过啦汽车总动员！GOGOGO完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 最后好酸溜溜的【媒体畅想2020年中国：人均收入1.2万美元左右】那时，一些大龄女青年在冬日的咖啡馆里想象着当年公司年会上大跳江南style的快乐；从她们的父辈就开始畅想的“小康社会”梦，前两年已经实现。如果被平均一下，全国人均收入水平已经达到了1.2万美元左右。//: 某人就是去厕所刷微博手机都掉茅坑冲走了【40%的浙江微博控上厕所时刷微博】全国2亿的微博控里，浙江微博控排第三，仅次于北京和广州。新浪微博的浙江用户超过3500万，平均每人拥有微博好友200人。过去是无书不如厕，看来以后是无微博不如厕。因为根据数据显示：40%的人上厕所时刷微博。（via新浪浙江）Ps：我承认我中招了//: 龚琳娜最新神曲《法海你不懂爱》，准备好接受颤抖吧！自从节操碎了一地之后，现在连“别插嘴”这句话都无法直视了……转（via：杜蕾斯官方微博）//:转发微博真假悟空打到如来处，如来沉声道：“你们如何证明自己是真悟空？”只见其中一猴摇身一变缩成食指大小，纵身飞入如来掌中，对准如来手指尿了一发。如来并不嗔怒，反而面有喜色，喃喃道，“还是原来的配方，还是熟悉的味道......” (via 蒜你丫贱)是啊让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人,那就是孙悟空。让女人感兴趣的五大神器分别是：1、身价高 2、霸气 3、有安全感 4、能保护你 5、对你专一。 唯一符合这个条件的只有一个了,那就是藏獒 投稿好吧//:笑尿 //: 最右  //:最右满分//: //:最右 /: 晒右边神评论，顺便求此店铺连接，以备不时之需。 //：只需一个拉杆箱+快递费的钱，再加上一个差评，就能雇一个经验丰富的杀手中国最屌的淘宝 董事长！你的宅急送太不靠谱了！一个北京寄的快件，在没有签收人的情况下系统里居然提示本人已签收！打杭州服务电话居然是停机的。 //:转发微博5句最简单的话，也最伤不起！有木有？！哈大众只有一款车：高尔夫。拉长就是帕萨特，改名就叫迈腾，减掉一个后座就是CC，再拉长就叫辉腾，拍成方的就是途安，加多三个后座就是夏朗，加高底盘就是途观，再撑大点就是途锐，拍扁就是尚酷，加个屁股就是速腾，缩短点是POLO。。。 投稿怎么办//:【段子】八年前，我的两个朋友，一个养成了抽烟的坏习惯，另一个养成了喝奶的好习惯。但是现在，抽烟的那哥们儿活得好好的，喝奶的那位却挂了。事实告诉我们，在中国，卷烟中没有烟草，牛奶中却都是毒药！via无良企业太多因为没有监管体系 //:    【“微博讨薪，却被公司告泄密”您怎么看？】“李老板拖欠员工工资长达四个月……必受法律制裁。”因为这一段短短的微博，欠薪公司以“涉嫌泄露公司商业秘密”为由，要求发博员工赔偿96000元……“员工被拖欠工资，微博讨薪却被公司告泄密”，您肿么看？醒来脚冷要2012进入收官阶段~小星登陆微博也已半年有余，为了感谢所有星粉的关注与支持，小星推出年末特别回馈“2013，小星请你喝咖啡”！关注 参与有奖转发，即有机会一次性获得10张2013年星巴克咖啡券！“星”的一年，从咖啡开始~【仅限江浙沪地区粉丝】 吹气球去了!【平安夜醒来，老公套套少了五个】我们在一起四个月多，本想昨晚把自己第一次给他，可等我们开好房，我却发现不该发现的东西。当时我是跟他说好要带TT的，但是拿出来的时候发现已经开封过了，明明8个但是打开里面只有3个，他还骗我说这是刚买的，那另外5个去哪里了？详见帖子：最后好酸溜溜的【媒体畅想2020年中国：人均收入1.2万美元左右】那时，一些大龄女青年在冬日的咖啡馆里想象着当年公司年会上大跳江南style的快乐；从她们的父辈就开始畅想的“小康社会”梦，前两年已经实现。如果被平均一下，全国人均收入水平已经达到了1.2万美元左右。//: 某人就是去厕所刷微博手机都掉茅坑冲走了【40%的浙江微博控上厕所时刷微博】全国2亿的微博控里，浙江微博控排第三，仅次于北京和广州。新浪微博的浙江用户超过3500万，平均每人拥有微博好友200人。过去是无书不如厕，看来以后是无微博不如厕。因为根据数据显示：40%的人上厕所时刷微博。（via新浪浙江）Ps：我承认我中招了//: 龚琳娜最新神曲《法海你不懂爱》，准备好接受颤抖吧！自从节操碎了一地之后，现在连“别插嘴”这句话都无法直视了……转（via：杜蕾斯官方微博）//:转发微博真假悟空打到如来处，如来沉声道：“你们如何证明自己是真悟空？”只见其中一猴摇身一变缩成食指大小，纵身飞入如来掌中，对准如来手指尿了一发。如来并不嗔怒，反而面有喜色，喃喃道，“还是原来的配方，还是熟悉的味道......” (via 蒜你丫贱)是啊让男人感兴趣的六大神器分别是：1、豹纹 2、短裙 3、丝袜 4、长靴 5、钢管 6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人,那就是孙悟空。让女人感兴趣的五大神器分别是：1、身价高 2、霸气 3、有安全感 4、能保护你 5、对你专一。 唯一符合这个条件的只有一个了,那就是藏獒 投稿好吧//:笑尿 //: 最右  //:最右满分//: //:最右 /: 晒右边神评论，顺便求此店铺连接，以备不时之需。 //：只需一个拉杆箱+快递费的钱，再加上一个差评，就能雇一个经验丰富的杀手中国最屌的淘宝 董事长！你的宅急送太不靠谱了！一个北京寄的快件，在没有签收人的情况下系统里居然提示本人已签收！打杭州服务电话居然是停机的。 //:转发微博5句最简单的话，也最伤不起！有木有？！哈大众只有一款车：高尔夫。拉长就是帕萨特，改名就叫迈腾，减掉一个后座就是CC，再拉长就叫辉腾，拍成方的就是途安，加多三个后座就是夏朗，加高底盘就是途观，再撑大点就是途锐，拍扁就是尚酷，加个屁股就是速腾，缩短点是POLO。。。 投稿怎么办//:【段子】八年前，我的两个朋友，一个养成了抽烟的坏习惯，另一个养成了喝奶的好习惯。但是现在，抽烟的那哥们儿活得好好的，喝奶的那位却挂了。事实告诉我们，在中国，卷烟中没有烟草，牛奶中却都是毒药！via无良企业太多因为没有监管体系 //:    【“微博讨薪，却被公司告泄密”您怎么看？】“李老板拖欠员工工资长达四个月……必受法律制裁。”因为这一段短短的微博，欠薪公司以“涉嫌泄露公司商业秘密”为由，要求发博员工赔偿96000元……“员工被拖欠工资，微博讨薪却被公司告泄密”，您肿么看？醒来脚冷要2012进入收官阶段~小星登陆微博也已半年有余，为了感谢所有星粉的关注与支持，小星推出年末特别回馈“2013，小星请你喝咖啡”！关注 参与有奖转发，即有机会一次性获得10张2013年星巴克咖啡券！“星”的一年，从咖啡开始~【仅限江浙沪地区粉丝】 吹气球去了!【平安夜醒来，老公套套少了五个】我们在一起四个月多，本想昨晚把自己第一次给他，可等我们开好房，我却发现不该发现的东西。当时我是跟他说好要带TT的，但是拿出来的时候发现已经开封过了，明明8个但是打开里面只有3个，他还骗我说这是刚买的，那另外5个去哪里了？详见帖子：完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 都很有味道 //:圆滑的害处是，别人让你滚的的时候，你也就滚了……（下半句）有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。（转句有意思的话）啥时候用完啊 //:好大一箱  //:艾玛，太喜感了～～～  //:尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在京东商城买书啊，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！啊！！啊！！！「via：一个土豆和洋葱」雪姨体，悟空嘴里说出来好搞笑//:哟哟。。年度巨献《2012，你怎么看》，本片以2012世界末日引题，展开对本年度的热点回顾为了童年的那份记忆，片尾首次还原80、90年代台湾电视剧片尾的旁白。更有容嬷嬷版《high歌》；悟空版雪姨体…开篇就吓尿了。编剧 后期 CV辛苦了！跟前夫结婚五年没有小孩，前夫在婆婆的默许下出轨了。小三不久就怀孕了，于是我们离婚。两年后我改嫁，顺利怀上了宝宝。这时才发现不孕不是我的问题。前夫那小三的孩子到现在还不知道是谁的～～找小三的男人都没有好下场！！ 投稿怎么办，又停机啦 我在这里：[流泪]手机掉了被人捡走了，又要买手机了好几百块钱呢 我在这里：要圆润吗有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。（转句有意思的话）我不知道怎么说了//: 爱死你了！！【借钱的几点思考】上个月，我的一个朋友某某因为生意上出了点意外，急需要一笔钱，当他打电话给我时，我感觉有一点奇怪，因为我们的关系仅仅只限于一般朋友，故此，就有了一点点犹豫应该隐藏备注！ //: //:下次做表格注【招行济南校园招聘惊爆“拼爹门”】12日下午，在招行官网可下载区的名单上，最后一栏居然出现“备注”，写着“某某行长亲戚关系、银监局某领导关系、客户关系等”。据了解，这是招行员工误将“内部资料”上传到官网。但目前该资料已被删除。招行总行已向济南分行派驻工作组，核实相关情况via昨晚开始到今天天气属于反常了，居然这么热。 我在这里：我是党的一条狗，终生为党守门口，党叫咬谁就咬谁，让咬几口咬几口世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。//: 世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。 喜欢台词就关注世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。——《风月》//://:“一个不是人民选举出来的政府，有什么脸面代表这个国家？爱这样的国家，就是对祖国的背叛”。 摘自《毛选》考本人今年19、有个朋友C比我只大1个月、但孩子都两岁了！C三年前办的婚礼,年龄不够所以没领证,前段时间C的老公(也是个孩纸)吵架要离婚,C的公公婆婆对她很好,就把C的老公揍了,C的老公一边哭一边说:"我都是当爸的人了、你们还打我..."更狠的是C的婆婆说:“你们一家三口加一块才42、老娘都43了！”(转)我该怎么翻墙看 《新华社上Twitter开账户(图)》 (来自 ) 都很有味道 //:圆滑的害处是，别人让你滚的的时候，你也就滚了……（下半句）有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。（转句有意思的话）啥时候用完啊 //:好大一箱  //:艾玛，太喜感了～～～  //:尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在京东商城买书啊，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！啊！！啊！！！「via：一个土豆和洋葱」雪姨体，悟空嘴里说出来好搞笑//:哟哟。。年度巨献《2012，你怎么看》，本片以2012世界末日引题，展开对本年度的热点回顾为了童年的那份记忆，片尾首次还原80、90年代台湾电视剧片尾的旁白。更有容嬷嬷版《high歌》；悟空版雪姨体…开篇就吓尿了。编剧 后期 CV辛苦了！跟前夫结婚五年没有小孩，前夫在婆婆的默许下出轨了。小三不久就怀孕了，于是我们离婚。两年后我改嫁，顺利怀上了宝宝。这时才发现不孕不是我的问题。前夫那小三的孩子到现在还不知道是谁的～～找小三的男人都没有好下场！！ 投稿怎么办，又停机啦 我在这里：[流泪]手机掉了被人捡走了，又要买手机了好几百块钱呢 我在这里：要圆润吗有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。（转句有意思的话）我不知道怎么说了//: 爱死你了！！【借钱的几点思考】上个月，我的一个朋友某某因为生意上出了点意外，急需要一笔钱，当他打电话给我时，我感觉有一点奇怪，因为我们的关系仅仅只限于一般朋友，故此，就有了一点点犹豫应该隐藏备注！ //: //:下次做表格注【招行济南校园招聘惊爆“拼爹门”】12日下午，在招行官网可下载区的名单上，最后一栏居然出现“备注”，写着“某某行长亲戚关系、银监局某领导关系、客户关系等”。据了解，这是招行员工误将“内部资料”上传到官网。但目前该资料已被删除。招行总行已向济南分行派驻工作组，核实相关情况via昨晚开始到今天天气属于反常了，居然这么热。 我在这里：我是党的一条狗，终生为党守门口，党叫咬谁就咬谁，让咬几口咬几口世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。//: 世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。 喜欢台词就关注世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。——《风月》//://:“一个不是人民选举出来的政府，有什么脸面代表这个国家？爱这样的国家，就是对祖国的背叛”。 摘自《毛选》考本人今年19、有个朋友C比我只大1个月、但孩子都两岁了！C三年前办的婚礼,年龄不够所以没领证,前段时间C的老公(也是个孩纸)吵架要离婚,C的公公婆婆对她很好,就把C的老公揍了,C的老公一边哭一边说:"我都是当爸的人了、你们还打我..."更狠的是C的婆婆说:“你们一家三口加一块才42、老娘都43了！”(转)我该怎么翻墙看 《新华社上Twitter开账户(图)》 (来自 ) 完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下  //:  //:不无视不助纣为虐将快乐建立在其他生命痛苦上  //: 卧靠~  //: 如果是真的，我也不想穿了  //:科普一下。  //: 残忍和浪费是我们国人最该最该祛除的陋习！！恨！别以为羽绒一定是在鸭鹅屠宰后才采摘，原来超轻超柔软的优质羽絨，必须在活鹅的颈、胸、腹活剥。不少农场为提高羽绒品质，采用活生生拔毛，粗暴拔去鹅颈胸前最轻最细软的羽毛，任它们伤痕累累流血，若伤口太大，竟不用麻醉剂直接用针线缝合，残酷得令人心寒。我以后再也不买羽绒衣了。阿弥陀佛。郁闷的【真实1942 民国政府做过的那些事儿】大片《温故一九四二》上映正热，影片和小说透漏出虚幻无根据，错误的东西太多，让人不吐不快。遂写下6000多字阐述关于民国政府1942河南所做的那些被遮蔽的事儿。借用影片一句话：“一段被遗忘的历史，一个必须面对的真相”。买吧我的大爱手机壳！顺丰就是快啊！问问那些自称汉子的女孩子们，你们到底哪 点像汉子了？ 回复：饭量大如山，下厨产砒 霜。行李自己抗，从来不化妆。神经超大 条，粗如水缸状。身边无男友，基友一大 帮。尼玛口头挂，卧槽是日常。心中藏大 汉，糙糙更健康。。。  这是在说你错了，观众审美远超片审的审美 //:是不是没必要去电影院看了？  //: //: 现阶段中国电影的主要矛盾是：人民群众日益增长的审美需求与导演落后智商之间的矛盾。中国电影已经进入观众审美和智商远远高于导演审美和智商的阶段。四点了还要去齐贤做调查 //:抱抱现在你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？心语忐忑【想请教一下当年诸葛亮一曲吓退司马懿是弹的曲子是什么？】猫友发帖：当年诸葛亮玩空城坐在城门楼子上弹奏一曲，顿时吓退了司马懿，想请教各位诸葛当时弹的是什么曲子竟有如此威力？不反对，我还支持，没有人可以反对他们，人都是有权利争取幸福的 //:虽然不支持同性恋，但也不反对 //:全社会包容同性恋者需是个艰难的过程，但企业可以先行一步。【反艾滋歧视 从尊重差异开始】英国健康保障机构数据称，艾滋感染者中近半尚未察觉。男男性行为者因有较高传播风险，为反对者诟病。但正确认知性少数（LGBT）人群并为其创造宽容理性的环境，实则有助于其健康自察。社会大环境也许仍未足够宽容，但可以创造平等的小环境。详情点击:开始装修第一天。累死在哪里的装修第一天，我就累的跟个狗一样，绍兴城区骑车骑了一天，什么也不吃我居然少拿了一星期的利息，郁闷我们可怜的丁小娟还在工作，其实我也在忙，还有财务陈亚萍同志， 我们多用工啊，你看中式吃汉堡用筷子的工行U盾也出问题了！ //:  //:不无视不助纣为虐将快乐建立在其他生命痛苦上  //: 卧靠~  //: 如果是真的，我也不想穿了  //:科普一下。  //: 残忍和浪费是我们国人最该最该祛除的陋习！！恨！别以为羽绒一定是在鸭鹅屠宰后才采摘，原来超轻超柔软的优质羽絨，必须在活鹅的颈、胸、腹活剥。不少农场为提高羽绒品质，采用活生生拔毛，粗暴拔去鹅颈胸前最轻最细软的羽毛，任它们伤痕累累流血，若伤口太大，竟不用麻醉剂直接用针线缝合，残酷得令人心寒。我以后再也不买羽绒衣了。阿弥陀佛。郁闷的【真实1942 民国政府做过的那些事儿】大片《温故一九四二》上映正热，影片和小说透漏出虚幻无根据，错误的东西太多，让人不吐不快。遂写下6000多字阐述关于民国政府1942河南所做的那些被遮蔽的事儿。借用影片一句话：“一段被遗忘的历史，一个必须面对的真相”。买吧我的大爱手机壳！顺丰就是快啊！问问那些自称汉子的女孩子们，你们到底哪 点像汉子了？ 回复：饭量大如山，下厨产砒 霜。行李自己抗，从来不化妆。神经超大 条，粗如水缸状。身边无男友，基友一大 帮。尼玛口头挂，卧槽是日常。心中藏大 汉，糙糙更健康。。。  这是在说你错了，观众审美远超片审的审美 //:是不是没必要去电影院看了？  //: //: 现阶段中国电影的主要矛盾是：人民群众日益增长的审美需求与导演落后智商之间的矛盾。中国电影已经进入观众审美和智商远远高于导演审美和智商的阶段。四点了还要去齐贤做调查 //:抱抱现在你若将过去抱的太紧，怎么能腾出手来拥抱现在？心语忐忑【想请教一下当年诸葛亮一曲吓退司马懿是弹的曲子是什么？】猫友发帖：当年诸葛亮玩空城坐在城门楼子上弹奏一曲，顿时吓退了司马懿，想请教各位诸葛当时弹的是什么曲子竟有如此威力？不反对，我还支持，没有人可以反对他们，人都是有权利争取幸福的 //:虽然不支持同性恋，但也不反对 //:全社会包容同性恋者需是个艰难的过程，但企业可以先行一步。【反艾滋歧视 从尊重差异开始】英国健康保障机构数据称，艾滋感染者中近半尚未察觉。男男性行为者因有较高传播风险，为反对者诟病。但正确认知性少数（LGBT）人群并为其创造宽容理性的环境，实则有助于其健康自察。社会大环境也许仍未足够宽容，但可以创造平等的小环境。详情点击:开始装修第一天。累死在哪里的装修第一天，我就累的跟个狗一样，绍兴城区骑车骑了一天，什么也不吃我居然少拿了一星期的利息，郁闷我们可怜的丁小娟还在工作，其实我也在忙，还有财务陈亚萍同志， 我们多用工啊，你看中式吃汉堡用筷子的工行U盾也出问题了！完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下   我在這個地方的信號太TMD 差幾乎都是都是EDGE 的網絡，西苑賓館 我在:谷歌眼鏡什麼時候出啊五花膘遍寻不着，犹叹当年小蛮腰。空余恨，一身五花膘。。。這是未成年吧 //:好可怕！  //:  快看要逆天了……妹夫变成只有19岁了小毛孩了希望现在陪我荡的是 ，人呢？人呢？ 我在 我在这里：奇怪了手机信号定位居然飘移到温州去了 去非洲买个驾照回来考理论变成国际驾照【昆明驾校借学车难“趁火打劫”】在昆明报名学车，安排考试时间长，安排上车难已成为普遍现象。于是一些驾校借此机会，增设“VIP学员班”项目，通过高额收费让“付得起钱的学员”随意插队。据有关资料显示，学宝马车型，30天的VIP价居然要18000元！同城君：有钱就能忽视一切纪律和安全因素吗？可以出去的地方更少了【部分游客持新版护照入境越南时遭拒】中国新版电子护照，因内页中的中国地图包含南海“九段线”，遭到越南与菲律宾的抗议。近日，有部分游客反应，新版护照遭到越南方面拒签，或是在越南过关时被拒绝盖章入境。据说，越南方面认为，盖章相当于默认中国的相关领土主张。药品降价15%，治疗费涨了，而且他们全部多开，过渡治疗费算收入，其实，他们更加涨工资！【去绍兴第五医院看病竟有如此内幕！】我感觉耳朵有点难受，就去绍兴第五医院耳科去检查检查，结果医生看了一下耳朵，就让去检查听力，我告诉他听力没问题，竟然一定要检查听力！一问检查费，87元，医生竟然说不检查听力，就不给看病！——详细内容：应该报警，然后法院起诉。【被老师留校写作业 学生报警求救】「警察叔叔，快来救我！」一天下午4点多，宁波某派出所接到一通求助电话，电话中这位同学声音惊恐，说自己被老师非法强行扣留。原来这位同学因没有按时完成布置的作业，被老师留校写作业现在的孩子越来越有人权意识了杭州的水，漂白粉味道真重狗血 //:靠，太狗血来  //: 这根本不是一个讨论范围的呀，汗～～不过好狗血好言情哟～～～  //:   比琼瑶阿姨彪悍多了，你家那些二航啥的，也靠边站。  //:  //: 求婚大作战咯  //: 假如你是A，你昨天新郎A和新娘B在XX大酒店举行了盛大的结婚典礼，在典礼的末尾部分，大家都向新人们祝福，（小GC）这时，一个哥们C哗的一声站了起来大声说：“B（新娘），我TM很爱你呀！！”一下子全场鸦雀无声，大家都蒙了，一会儿新娘大哭起来。。。。。「转」基本都是民国时代的 //:4个北大校长【老绍兴那些事儿】绍兴曾出过4个北大校长，何燮侯，蔡元培，蒋梦麟，马寅初，很牛X有不有？绍兴童鞋默默转起吧 （源自 网友”月池坊55号“更多照片详见：）//://:转发微博晚餐，余杭羊锅又要长膘了到杭州了，姐姐妹妹们，嗨起来吧！ 我在   我在這個地方的信號太TMD 差幾乎都是都是EDGE 的網絡，西苑賓館 我在:谷歌眼鏡什麼時候出啊五花膘遍寻不着，犹叹当年小蛮腰。空余恨，一身五花膘。。。這是未成年吧 //:好可怕！  //:  快看要逆天了……妹夫变成只有19岁了小毛孩了希望现在陪我荡的是 ，人呢？人呢？ 我在 我在这里：奇怪了手机信号定位居然飘移到温州去了 去非洲买个驾照回来考理论变成国际驾照【昆明驾校借学车难“趁火打劫”】在昆明报名学车，安排考试时间长，安排上车难已成为普遍现象。于是一些驾校借此机会，增设“VIP学员班”项目，通过高额收费让“付得起钱的学员”随意插队。据有关资料显示，学宝马车型，30天的VIP价居然要18000元！同城君：有钱就能忽视一切纪律和安全因素吗？可以出去的地方更少了【部分游客持新版护照入境越南时遭拒】中国新版电子护照，因内页中的中国地图包含南海“九段线”，遭到越南与菲律宾的抗议。近日，有部分游客反应，新版护照遭到越南方面拒签，或是在越南过关时被拒绝盖章入境。据说，越南方面认为，盖章相当于默认中国的相关领土主张。药品降价15%，治疗费涨了，而且他们全部多开，过渡治疗费算收入，其实，他们更加涨工资！【去绍兴第五医院看病竟有如此内幕！】我感觉耳朵有点难受，就去绍兴第五医院耳科去检查检查，结果医生看了一下耳朵，就让去检查听力，我告诉他听力没问题，竟然一定要检查听力！一问检查费，87元，医生竟然说不检查听力，就不给看病！——详细内容：应该报警，然后法院起诉。【被老师留校写作业 学生报警求救】「警察叔叔，快来救我！」一天下午4点多，宁波某派出所接到一通求助电话，电话中这位同学声音惊恐，说自己被老师非法强行扣留。原来这位同学因没有按时完成布置的作业，被老师留校写作业现在的孩子越来越有人权意识了杭州的水，漂白粉味道真重狗血 //:靠，太狗血来  //: 这根本不是一个讨论范围的呀，汗～～不过好狗血好言情哟～～～  //:   比琼瑶阿姨彪悍多了，你家那些二航啥的，也靠边站。  //:  //: 求婚大作战咯  //: 假如你是A，你昨天新郎A和新娘B在XX大酒店举行了盛大的结婚典礼，在典礼的末尾部分，大家都向新人们祝福，（小GC）这时，一个哥们C哗的一声站了起来大声说：“B（新娘），我TM很爱你呀！！”一下子全场鸦雀无声，大家都蒙了，一会儿新娘大哭起来。。。。。「转」基本都是民国时代的 //:4个北大校长【老绍兴那些事儿】绍兴曾出过4个北大校长，何燮侯，蔡元培，蒋梦麟，马寅初，很牛X有不有？绍兴童鞋默默转起吧 （源自 网友”月池坊55号“更多照片详见：）//://:转发微博晚餐，余杭羊锅又要长膘了到杭州了，姐姐妹妹们，嗨起来吧！ 我在 完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 包场看，无敌破坏王 我在 //: //: 转发微博三十多年前，举国以阶级斗争为纲，结果很多人成为阶级的牺牲品。今天，举国以经济建设为纲，结果很多人沦为钱财的奴隶。一个旗帜举得太极致，则是祸害。我不要F码，我只要盒子！ //:盒子来了，你在哪里？转发微博，有机会获得F码哦。盒子来了，你在哪里？11月14日下午2点半，小米盒子为你开启。今日关注 并转发签到，送出F码3枚。我要求 ，对于我们包月未使用的流量结转到下月，哪怕变成本地流量也成，并且可以不断累积！【什么都没用 一夜间3G流量能过千？】北京刘小姐反应11月8日收到 短信，称其本月已使用1382M流量，费用249.5元，后刘与联通沟通希望能查明原因，但联通未能提供详细账单，称可以只交30元了结此事。据报联通自3G开通后用户常有流量费用无故增长，而联通客服多数不给予解决，维权方式也较繁琐。谢谢！天冷了，请注意保暖，路上当心。【签收快递时，别忘说声“谢谢”】“11·11”购物狂欢后，快递员们开始忙碌起来。80万快递员，冒着严寒穿行于城市之中，只为能将包裹及时送达。他们不只是手机上那一个个陌生来电，他们更是我们身边“最熟悉的陌生人”。签收时，别忘说声：谢谢！天冷了，请注意保暖，路上当心。「BY:钱江晚报」   你们要负责收徒哦【怀孕8个多月孕妇听郭德纲相声大笑致宝宝早产】11月10日晚上，蚌埠女子马露莎在广州站现场听郭德纲相声大笑，致宝宝早产了。“一定是笑得太厉害，加快了产程。做梦没想到这天会生！”@ 郭德纲 特意在微博帮忙起了小名，说女孩叫笑宝、笑乖、笑逗逗，男孩叫笑生。艹你爹的王学红，不会给一个干净不带你们自己的升级包给我们吗！！【HTC确认：512MB或以下机型无法升级Android 4.1】自Google宣布推出代号Jelly Bean的Android 4.1系统后，不少用户都关心自己的手机可否升级和何时升级，近日 HTC 官方表示内置 512MB 或更小RAM的机型，均无法获得 Android 4.1 系统升级，包括2012年才推出的One V及Desire C。HTC用户有什么说的么？事情真多出家还是出柜，那个简单只有中华民国，永远是亚洲第一个！//:转发微博首次用HK$6買有一份《新報》，只因這個頭版頭條報道。其實爭取社會公平公義，反對歧視，無論個人喜好是甚麼，都應該需要更多同路人。要看中医，最近心中郁结之气不解。一天就这么过去了，该过节的还是去过节了，该脱光的还是脱光了。我在床上脱光了睡觉了。明天见，心中郁结。要死！ //:好像好爽的样子。。。。 //:我去！奕之高手= = 我真的好想  一起猥琐1111上天猫在封建王朝如果是豆腐渣工程，施工者监工者是要被株连九族！死后要被鞭尸! //:有感 //:无在四川马尔康县直波村，有一座由封建、腐朽、无能的清政府修建的43米高八角碉楼可追溯到乾隆年间，距今已300多年，半个多世纪来，已经倾斜2.3米，经历3次大地震而屹立不倒（包括汶川地震），竟然屹立不倒！再一次见证了封建社会的万恶！！   [来自团购大全android客户端]  【迪荡新城】仅售48元！市场价最高81元的扇贝王海鲜烧烤双人套餐一份：扇贝/生蚝（2选1）+鸡翅+秋刀鱼+对虾+茄子/锡纸豆腐+凉拌黄瓜+韭菜+年糕！节假日通用！畅意烧烤，海鲜大餐，让你一次过足瘾……   包场看，无敌破坏王 我在 //: //: 转发微博三十多年前，举国以阶级斗争为纲，结果很多人成为阶级的牺牲品。今天，举国以经济建设为纲，结果很多人沦为钱财的奴隶。一个旗帜举得太极致，则是祸害。我不要F码，我只要盒子！ //:盒子来了，你在哪里？转发微博，有机会获得F码哦。盒子来了，你在哪里？11月14日下午2点半，小米盒子为你开启。今日关注 并转发签到，送出F码3枚。我要求 ，对于我们包月未使用的流量结转到下月，哪怕变成本地流量也成，并且可以不断累积！【什么都没用 一夜间3G流量能过千？】北京刘小姐反应11月8日收到 短信，称其本月已使用1382M流量，费用249.5元，后刘与联通沟通希望能查明原因，但联通未能提供详细账单，称可以只交30元了结此事。据报联通自3G开通后用户常有流量费用无故增长，而联通客服多数不给予解决，维权方式也较繁琐。谢谢！天冷了，请注意保暖，路上当心。【签收快递时，别忘说声“谢谢”】“11·11”购物狂欢后，快递员们开始忙碌起来。80万快递员，冒着严寒穿行于城市之中，只为能将包裹及时送达。他们不只是手机上那一个个陌生来电，他们更是我们身边“最熟悉的陌生人”。签收时，别忘说声：谢谢！天冷了，请注意保暖，路上当心。「BY:钱江晚报」   你们要负责收徒哦【怀孕8个多月孕妇听郭德纲相声大笑致宝宝早产】11月10日晚上，蚌埠女子马露莎在广州站现场听郭德纲相声大笑，致宝宝早产了。“一定是笑得太厉害，加快了产程。做梦没想到这天会生！”@ 郭德纲 特意在微博帮忙起了小名，说女孩叫笑宝、笑乖、笑逗逗，男孩叫笑生。艹你爹的王学红，不会给一个干净不带你们自己的升级包给我们吗！！【HTC确认：512MB或以下机型无法升级Android 4.1】自Google宣布推出代号Jelly Bean的Android 4.1系统后，不少用户都关心自己的手机可否升级和何时升级，近日 HTC 官方表示内置 512MB 或更小RAM的机型，均无法获得 Android 4.1 系统升级，包括2012年才推出的One V及Desire C。HTC用户有什么说的么？事情真多出家还是出柜，那个简单只有中华民国，永远是亚洲第一个！//:转发微博首次用HK$6買有一份《新報》，只因這個頭版頭條報道。其實爭取社會公平公義，反對歧視，無論個人喜好是甚麼，都應該需要更多同路人。要看中医，最近心中郁结之气不解。一天就这么过去了，该过节的还是去过节了，该脱光的还是脱光了。我在床上脱光了睡觉了。明天见，心中郁结。要死！ //:好像好爽的样子。。。。 //:我去！奕之高手= = 我真的好想  一起猥琐1111上天猫在封建王朝如果是豆腐渣工程，施工者监工者是要被株连九族！死后要被鞭尸! //:有感 //:无在四川马尔康县直波村，有一座由封建、腐朽、无能的清政府修建的43米高八角碉楼可追溯到乾隆年间，距今已300多年，半个多世纪来，已经倾斜2.3米，经历3次大地震而屹立不倒（包括汶川地震），竟然屹立不倒！再一次见证了封建社会的万恶！！   [来自团购大全android客户端]  【迪荡新城】仅售48元！市场价最高81元的扇贝王海鲜烧烤双人套餐一份：扇贝/生蚝（2选1）+鸡翅+秋刀鱼+对虾+茄子/锡纸豆腐+凉拌黄瓜+韭菜+年糕！节假日通用！畅意烧烤，海鲜大餐，让你一次过足瘾……   完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 我不要起床，我要睡觉，好累啊周六两只，周日两只，昨天两只，今天还有在飞的，我房间里怎么会有这么多蚊子饿死了，想吃饭啦啊下班了哈哈幼儿园两个男孩在吵架.“我粑粑是高富帅,麻麻是女名模!”“有什么了不起!我粑粑是高富帅,爹爹也是高富帅!”两人转头问另一个男孩,“你呢?”他“哇”的一声哭了“我粑粑是高富帅,我爹爹是屌丝!”两爹都是高富帅的男孩走过去牵着他的手说,“不要哭啦,我不会嫌弃你是半屌的”转（关注）泰式洗头  吃新品去了！ 今天有点不一样！？大街小巷被一抹红色点亮！？那是因为星巴克圣诞红杯今日回归“星”饮品也在今日一同登陆门店 是太妃榛果拿铁、蔓越莓白巧克力摩卡还是薄荷经典巧克力？？星粉们魔力“星”圣诞的第一杯饮品是_______？？他还说了世界民主浩浩荡荡，顺者昌逆者亡 //:转发微博。汉语拼音发明者，今年107岁的周有光说：我从清末到现在，经过5个时代，国民政府期间是最好的。马克思讲错了话，斯大林做错了路事，毛泽东跟错了路。昨天下午睡太长时间了，导致1-2点没有睡，而且睡眠质量很低我饿醒啦，张吃东西盗墓去我想知道我有多少活粉，各位看到这条微脖的朋友，请顺手转发一下，看我喜欢的，不喜欢的，无感的，顺手而点一下，谢谢各位。国内有卖吗？ //: //:哇噢，鼻血直流 //: Andrew Christian再出最新广告片《Dress like a slut on Halloween》Andrew Christian老板亲自调教，教你万圣节如何打扮得像个slut！Trick or treat，不给内裤就捣蛋！Happy Halloween~~    下载： 柜员小姐看着说，唉又要还贷了，4号马上到了，我回了句工资又没了，她说你少我要还7500，我说你收入高啊。现在我妈开口闭口都是她，难道我就不是人了，什么事情都以他为中心。就是看着不爽，要你关这么多干嘛。这个月的工资又白领了我不要起床，我要睡觉，好累啊周六两只，周日两只，昨天两只，今天还有在飞的，我房间里怎么会有这么多蚊子饿死了，想吃饭啦啊下班了哈哈幼儿园两个男孩在吵架.“我粑粑是高富帅,麻麻是女名模!”“有什么了不起!我粑粑是高富帅,爹爹也是高富帅!”两人转头问另一个男孩,“你呢?”他“哇”的一声哭了“我粑粑是高富帅,我爹爹是屌丝!”两爹都是高富帅的男孩走过去牵着他的手说,“不要哭啦,我不会嫌弃你是半屌的”转（关注）泰式洗头  吃新品去了！ 今天有点不一样！？大街小巷被一抹红色点亮！？那是因为星巴克圣诞红杯今日回归“星”饮品也在今日一同登陆门店 是太妃榛果拿铁、蔓越莓白巧克力摩卡还是薄荷经典巧克力？？星粉们魔力“星”圣诞的第一杯饮品是_______？？他还说了世界民主浩浩荡荡，顺者昌逆者亡 //:转发微博。汉语拼音发明者，今年107岁的周有光说：我从清末到现在，经过5个时代，国民政府期间是最好的。马克思讲错了话，斯大林做错了路事，毛泽东跟错了路。昨天下午睡太长时间了，导致1-2点没有睡，而且睡眠质量很低我饿醒啦，张吃东西盗墓去我想知道我有多少活粉，各位看到这条微脖的朋友，请顺手转发一下，看我喜欢的，不喜欢的，无感的，顺手而点一下，谢谢各位。国内有卖吗？ //: //:哇噢，鼻血直流 //: Andrew Christian再出最新广告片《Dress like a slut on Halloween》Andrew Christian老板亲自调教，教你万圣节如何打扮得像个slut！Trick or treat，不给内裤就捣蛋！Happy Halloween~~    下载： 柜员小姐看着说，唉又要还贷了，4号马上到了，我回了句工资又没了，她说你少我要还7500，我说你收入高啊。现在我妈开口闭口都是她，难道我就不是人了，什么事情都以他为中心。就是看着不爽，要你关这么多干嘛。这个月的工资又白领了完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 算的这么清楚干嘛，老零化 //:算我一个吧相对5年前的“剩女”群体，现在有一个更大的群体——剩GAY。他们长相普通略有赘肉工作稳定收入中等内心文艺羞于社交年龄28+。因为肌肉男只选择肌肉男、熊只选择熊或猴、美少年只选择大买家……同样剩下的异装癖，他们不敢选。所以，最后，他们被剩下了，拧巴于自尊与不被理解间，于是，连想都不愿想了【亲，跟定你了】“亲，到今年你91岁了！亲，贫寒过挣扎过也痛苦过，但亲却从没放弃过。开改革开放之路，辟建设特色国家之先河。亲，你不要有啥想法，这是你我前世注定的缘分，跟定你了。”29日全总“感恩•奉献•永远跟党走”职工感言颁奖。千条感言在10万感言中脱颖而出。（记者樊曦）比较了IOS Windows8 Android 三大系统的平板真的是太纠结了，这个价格都这么贵！笔记本还是买超级本吧！macbook好像还不能支持windows8全面回忆不错。  这就是你们价值25块的，南洋鲜果捞。和介绍相差甚远  做为一个吃货的我们会忍受吗？不会的，因为现在已经很现实了，养孩子比以前费钱多了，没有一定的经济能力，养不起很多的。是该停止计划生育了，可是这批官员该如何安置呢，所以会找出很多理由继续要求计划生育，直到中国没人了。 //:人口基数如此庞大，一旦停止计划生育，将是又一波人口疯涨 是时候停止计划生育政策了！【报告称2027年中国人口负增长】中国发展研究基金会发布的《中国人口形势的变化和人口政策调整》报告显示，当前中国综合出生率应在1.5以下，人口增长已很缓慢。照此趋势，2027年中国人口将转为负增长。报告称，中国已进入低出生率、低死亡率阶段，人口红利期结束。(新华网)//://: 一个男人 总会被一个异性改变 不是他的女人就是他的女儿。他承认自己为了给女儿送礼物在酒吧陪酒，即使这做法违背自己的原则，也在所不惜。他一言不发，一口气干了八瓶，捏着8000块钱回了家。第二天一早就把那辆自行车买了回来。让窦唯难堪的是，因为王菲太有钱，他一时想不出自己还能送童童啥礼物？——看完哭了（转）谁要啊 //:。。。。。。。。。 //: 妹纸太销魂了。。传说中的大鸡鸡巧克力终于来了。。转自豆瓣 //:轉發微博【波宁】就要去看你，你却阴似谜。我惘然无语，秋风叶飘离。在这片土地，大多数蚂蚁。只求很努力，低头活下去。他们没勇气，从来顺受逆。不万不得已，错只怨自己。更不敢抗拒，一言九鼎巨。是什么压力？让人虎谋皮！无情蓄情绪，相煎何太急！谁知疑质疑？暴力是谜底~希望再见你~宁静秋波里~基情四射啊节操掉光了 //:基情四射啊！ //: 节操掉光了 DELL 广告每次都太冲击了 。。。 介个 。。。 我觉得真是不敢让客户看啊。 开你的车出来，去吃烧烤吧！好饿啊！紧急公关的吧！ //:呸!镇海公安官方微博发布：10月27日，有个别网民在网上编造、传播所谓“特警打死一大学生”谣言，产生了恶劣的社会影响。经调查，此谣言系史某（女）散布。警方将根据调查情况，对其进行依法处理。警方提醒市民不要信谣更不要传谣。   这个你可以看看《男版《万花楼》》 除了小陈是来找小谢的，严世蕃是来包应无求的，别人无明确配对（都是一个楼里的兄弟嘛~哥们不是用来出卖的——哥...   （分享自 ）毁三观《伤不起 hold不住版（年度搞笑巨作）》   （分享自 ）算的这么清楚干嘛，老零化 //:算我一个吧相对5年前的“剩女”群体，现在有一个更大的群体——剩GAY。他们长相普通略有赘肉工作稳定收入中等内心文艺羞于社交年龄28+。因为肌肉男只选择肌肉男、熊只选择熊或猴、美少年只选择大买家……同样剩下的异装癖，他们不敢选。所以，最后，他们被剩下了，拧巴于自尊与不被理解间，于是，连想都不愿想了【亲，跟定你了】“亲，到今年你91岁了！亲，贫寒过挣扎过也痛苦过，但亲却从没放弃过。开改革开放之路，辟建设特色国家之先河。亲，你不要有啥想法，这是你我前世注定的缘分，跟定你了。”29日全总“感恩•奉献•永远跟党走”职工感言颁奖。千条感言在10万感言中脱颖而出。（记者樊曦）比较了IOS Windows8 Android 三大系统的平板真的是太纠结了，这个价格都这么贵！笔记本还是买超级本吧！macbook好像还不能支持windows8全面回忆不错。  这就是你们价值25块的，南洋鲜果捞。和介绍相差甚远  做为一个吃货的我们会忍受吗？不会的，因为现在已经很现实了，养孩子比以前费钱多了，没有一定的经济能力，养不起很多的。是该停止计划生育了，可是这批官员该如何安置呢，所以会找出很多理由继续要求计划生育，直到中国没人了。 //:人口基数如此庞大，一旦停止计划生育，将是又一波人口疯涨 是时候停止计划生育政策了！【报告称2027年中国人口负增长】中国发展研究基金会发布的《中国人口形势的变化和人口政策调整》报告显示，当前中国综合出生率应在1.5以下，人口增长已很缓慢。照此趋势，2027年中国人口将转为负增长。报告称，中国已进入低出生率、低死亡率阶段，人口红利期结束。(新华网)//://: 一个男人 总会被一个异性改变 不是他的女人就是他的女儿。他承认自己为了给女儿送礼物在酒吧陪酒，即使这做法违背自己的原则，也在所不惜。他一言不发，一口气干了八瓶，捏着8000块钱回了家。第二天一早就把那辆自行车买了回来。让窦唯难堪的是，因为王菲太有钱，他一时想不出自己还能送童童啥礼物？——看完哭了（转）谁要啊 //:。。。。。。。。。 //: 妹纸太销魂了。。传说中的大鸡鸡巧克力终于来了。。转自豆瓣 //:轉發微博【波宁】就要去看你，你却阴似谜。我惘然无语，秋风叶飘离。在这片土地，大多数蚂蚁。只求很努力，低头活下去。他们没勇气，从来顺受逆。不万不得已，错只怨自己。更不敢抗拒，一言九鼎巨。是什么压力？让人虎谋皮！无情蓄情绪，相煎何太急！谁知疑质疑？暴力是谜底~希望再见你~宁静秋波里~基情四射啊节操掉光了 //:基情四射啊！ //: 节操掉光了 DELL 广告每次都太冲击了 。。。 介个 。。。 我觉得真是不敢让客户看啊。 开你的车出来，去吃烧烤吧！好饿啊！紧急公关的吧！ //:呸!镇海公安官方微博发布：10月27日，有个别网民在网上编造、传播所谓“特警打死一大学生”谣言，产生了恶劣的社会影响。经调查，此谣言系史某（女）散布。警方将根据调查情况，对其进行依法处理。警方提醒市民不要信谣更不要传谣。   这个你可以看看《男版《万花楼》》 除了小陈是来找小谢的，严世蕃是来包应无求的，别人无明确配对（都是一个楼里的兄弟嘛~哥们不是用来出卖的——哥...   （分享自 ）毁三观《伤不起 hold不住版（年度搞笑巨作）》   （分享自 ）完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 某些人可以去试试 我就不指名道姓了 //: //: 五毛的福利来鸟【文革体验基地】 先生的这个建议好，文革支持者的福利——：可以搞个文革体验基地，文革支持者优先体验。老的关牛棚，小的上山下乡，轮流批斗，每星期武斗一场。发粮票、油票、肉票、布票、肥皂票，只许看毛选、样板戏、唱红歌，绝对不许上网、玩手机。起码半年，不够再延长。一回家，就是埋怨，反正都是我的不是，我就是不想多说，有些东西没必要要说，说了又有用吗！喝酒，喝死我了，白的，已经一瓶泰山特曲下肚了新鲜咖啡 //:潜在市场【咖啡巨头中国市场明争暗斗】虽然中国平均每人每年只喝3杯咖啡，不到法国人的1/200，但中国潜力巨大的咖啡市场还是引来雀巢、星巴克等公司的激烈竞争。有业内人士称，人们一旦在咖啡店里喝惯新鲜咖啡，喝速溶咖啡的旧习惯则很难保持。你最喜欢哪种咖啡？()宁滥勿缺看來收入分配改革在即 //:转发微博【新华网评:4553倍!工资最大差距如此大!】人社部日前发布的2011年《中国薪酬发展报告》中直指，部分行业工资上涨过快，高管工资增幅明显超过普通职工工资增幅，企业高管与农民工工资收入差距最大达4553倍!面对如此大的收入差距，公众疑虑了:钱咋分的？是的，问题就出现在分配上。牌头上的高速我手机最近老出现无信号现象，我急需要换  2012新跨界旗舰GALAXY NoteⅡ，火爆上市！自2012年10月17日至10月23日，即刻转发此微博加入，说出你要NoteⅡ的理由并@ 三个好友。每累计过一万次转发， 就会送出一部NoteⅡ！无上限！10月23日~10月27日我们将公布获奖粉丝的名单，同时一个月内送出手机，快来参加吧！主人铅笔，狗也跟着铅笔！IMG_1826.MOV //: 【一辆汽车以165公里时速行驶了12小时……小学生答：违法】“汽车从甲地开往乙地，时速165千米，12小时后离乙地380千米。甲地到乙地距离？”小学生阿仔的答案不是数字，而是——此车超速并疲劳驾驶，违反交规！广州交警 评论称：完全正确！（现代快报）PS： 出题老师该有常识才对，孩纸有希望啊！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放： 同时，你们的网银支持Chrome浏览器的同时，并未在工行电子 官网首页进行宣传告知！ 我刚才发现了可以通过Chrome登录。可是在使用交易的时候提示“通过Chrome浏览器使用我行网银，暂不能使用U盾进行验签。如需进行对外支付类等要求安全验证的交易，请到柜面申领工银电子密码器或口令卡。”如果不能使用U盾。这个chrome浏览器支持功能，不就成摆设了吗？请回复 来过你们店好几次了，但是一直不知道，你们店除了买书，其他是怎么消费的！可以告知吗？牛个鸟啊！谷歌拼音，刚发布的时候就带有这个功能了！ //:我试了一下，的确能用。搜狗好牛逼哇~遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！「转」某些人可以去试试 我就不指名道姓了 //: //: 五毛的福利来鸟【文革体验基地】 先生的这个建议好，文革支持者的福利——：可以搞个文革体验基地，文革支持者优先体验。老的关牛棚，小的上山下乡，轮流批斗，每星期武斗一场。发粮票、油票、肉票、布票、肥皂票，只许看毛选、样板戏、唱红歌，绝对不许上网、玩手机。起码半年，不够再延长。一回家，就是埋怨，反正都是我的不是，我就是不想多说，有些东西没必要要说，说了又有用吗！喝酒，喝死我了，白的，已经一瓶泰山特曲下肚了新鲜咖啡 //:潜在市场【咖啡巨头中国市场明争暗斗】虽然中国平均每人每年只喝3杯咖啡，不到法国人的1/200，但中国潜力巨大的咖啡市场还是引来雀巢、星巴克等公司的激烈竞争。有业内人士称，人们一旦在咖啡店里喝惯新鲜咖啡，喝速溶咖啡的旧习惯则很难保持。你最喜欢哪种咖啡？()宁滥勿缺看來收入分配改革在即 //:转发微博【新华网评:4553倍!工资最大差距如此大!】人社部日前发布的2011年《中国薪酬发展报告》中直指，部分行业工资上涨过快，高管工资增幅明显超过普通职工工资增幅，企业高管与农民工工资收入差距最大达4553倍!面对如此大的收入差距，公众疑虑了:钱咋分的？是的，问题就出现在分配上。牌头上的高速我手机最近老出现无信号现象，我急需要换  2012新跨界旗舰GALAXY NoteⅡ，火爆上市！自2012年10月17日至10月23日，即刻转发此微博加入，说出你要NoteⅡ的理由并@ 三个好友。每累计过一万次转发， 就会送出一部NoteⅡ！无上限！10月23日~10月27日我们将公布获奖粉丝的名单，同时一个月内送出手机，快来参加吧！主人铅笔，狗也跟着铅笔！IMG_1826.MOV //: 【一辆汽车以165公里时速行驶了12小时……小学生答：违法】“汽车从甲地开往乙地，时速165千米，12小时后离乙地380千米。甲地到乙地距离？”小学生阿仔的答案不是数字，而是——此车超速并疲劳驾驶，违反交规！广州交警 评论称：完全正确！（现代快报）PS： 出题老师该有常识才对，孩纸有希望啊！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放： 同时，你们的网银支持Chrome浏览器的同时，并未在工行电子 官网首页进行宣传告知！ 我刚才发现了可以通过Chrome登录。可是在使用交易的时候提示“通过Chrome浏览器使用我行网银，暂不能使用U盾进行验签。如需进行对外支付类等要求安全验证的交易，请到柜面申领工银电子密码器或口令卡。”如果不能使用U盾。这个chrome浏览器支持功能，不就成摆设了吗？请回复 来过你们店好几次了，但是一直不知道，你们店除了买书，其他是怎么消费的！可以告知吗？牛个鸟啊！谷歌拼音，刚发布的时候就带有这个功能了！ //:我试了一下，的确能用。搜狗好牛逼哇~遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！「转」完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 山川壮丽、物产丰隆，炎黄世胄，东亚称雄。 毋自暴自弃，毋故步自封，光我民族，促进大同。 创业维艰，缅怀诸先烈，守成不易，莫徒务近功。 同心同德，贯彻始终，青天白日满地红。 同心同德，贯彻始终，青天白日满地红。今天过后，12点开始，我就再也不发微博了，闭关修炼一个月，有事情私信我！或者打我电话微信便宜的皮带买买，原来的那些基本上都坏了！【韩版正品男士自动扣腰带男腰带真皮休闲男式皮带牛皮 武林狼皮带】今天在这里买了3条裤子，两件衬衫！我是绝对的在作死！【太平鸟男装2012新款 商务西裤 休闲经典百搭时尚韩版82411365007】看了这么多衣服！也已经买下了，我更加坚定的要走我的减肥之路了！这水桶腰必须减下去，否则以后拍出来不好看了！彻底破产了，这个月光一个外套，2件衬衣，3个皮带，2双皮鞋，3条裤子，1条居家裤。又两千多去了。去年1111买的东西信用卡分期还没还完呢！我是破罐子破摔了！不活了！这个月还要交保费！明晃晃的颜色，是不是太招摇了！停下手中的活儿，赶紧去看！【Mr.ing 米斯特因  时尚全牛皮尖头韩版潮流休闲男皮鞋 H212】买了，这双！停下手中的活儿，赶紧去看！【Mr.ing米斯特因 漠河3亮皮 新品男士中帮超轻质时尚潮流皮鞋F1527】还要3条皮带！还需要两条牛仔裤，两件衬衣，一件外套！买了两双 的鞋子！打折完还是感觉好贵啊！可以感觉的帮我准备发货吗？我下周有急事出门呢！ //:崩溃产房里，父亲指着那个新生婴儿，情绪崩溃地对妻子喊道：“没！戴！套！就跟着一起来，没有什么阻挡这位来！”这时婴儿讥笑着对父亲道：“咦~~咦~~你不戴，你不戴！” 父亲愤怒着回答：“咦~~咦~~谁还~会戴？明年再去考了【考驾照不用再移库 能否让考试变得更容易】8日，公安部发布123号令，修订了《机动车驾驶证申领和使用规定》，明年起，驾考有效期将从两年变为三年，考试项目从“学十考四”变为“学五考五”。 我不能说一个//:微博 my space Twitter //:微博QQ多米//:QQ微博微信//:UC浏览器 QQ音乐  百阅//:微博闹钟浏览器//: 微信微博闹钟 //:微博，微信，阅读//:微博，微信，快图浏览 你手机上使用最频繁的3个软件是____、____、____，基本每天必用的。山川壮丽、物产丰隆，炎黄世胄，东亚称雄。 毋自暴自弃，毋故步自封，光我民族，促进大同。 创业维艰，缅怀诸先烈，守成不易，莫徒务近功。 同心同德，贯彻始终，青天白日满地红。 同心同德，贯彻始终，青天白日满地红。今天过后，12点开始，我就再也不发微博了，闭关修炼一个月，有事情私信我！或者打我电话微信便宜的皮带买买，原来的那些基本上都坏了！【韩版正品男士自动扣腰带男腰带真皮休闲男式皮带牛皮 武林狼皮带】今天在这里买了3条裤子，两件衬衫！我是绝对的在作死！【太平鸟男装2012新款 商务西裤 休闲经典百搭时尚韩版82411365007】看了这么多衣服！也已经买下了，我更加坚定的要走我的减肥之路了！这水桶腰必须减下去，否则以后拍出来不好看了！彻底破产了，这个月光一个外套，2件衬衣，3个皮带，2双皮鞋，3条裤子，1条居家裤。又两千多去了。去年1111买的东西信用卡分期还没还完呢！我是破罐子破摔了！不活了！这个月还要交保费！明晃晃的颜色，是不是太招摇了！停下手中的活儿，赶紧去看！【Mr.ing 米斯特因  时尚全牛皮尖头韩版潮流休闲男皮鞋 H212】买了，这双！停下手中的活儿，赶紧去看！【Mr.ing米斯特因 漠河3亮皮 新品男士中帮超轻质时尚潮流皮鞋F1527】还要3条皮带！还需要两条牛仔裤，两件衬衣，一件外套！买了两双 的鞋子！打折完还是感觉好贵啊！可以感觉的帮我准备发货吗？我下周有急事出门呢！ //:崩溃产房里，父亲指着那个新生婴儿，情绪崩溃地对妻子喊道：“没！戴！套！就跟着一起来，没有什么阻挡这位来！”这时婴儿讥笑着对父亲道：“咦~~咦~~你不戴，你不戴！” 父亲愤怒着回答：“咦~~咦~~谁还~会戴？明年再去考了【考驾照不用再移库 能否让考试变得更容易】8日，公安部发布123号令，修订了《机动车驾驶证申领和使用规定》，明年起，驾考有效期将从两年变为三年，考试项目从“学十考四”变为“学五考五”。 我不能说一个//:微博 my space Twitter //:微博QQ多米//:QQ微博微信//:UC浏览器 QQ音乐  百阅//:微博闹钟浏览器//: 微信微博闹钟 //:微博，微信，阅读//:微博，微信，快图浏览 你手机上使用最频繁的3个软件是____、____、____，基本每天必用的。完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 皮夹也翻！不是翻抽屉，就是翻包！出去了一趟，你们俩又熬不住翻别人包！   你们在绍兴吗？一起去你们家附近吃早点吧！我想吃馄饨了，最近不能吃太多 我在 我是他们眼中的外国人，我还爱他妈的国连官员都想移民了还有人说因为爱国不想移民，爱国，你能不爱么？小学英雄先烈初中思想教育高中政治洗脑大学毛概邓论…一连16年你怎么能不爱呢？可你爱的起么？毕业找个工作三千要上税累死累活一年连个厕所都买不起活着没尊严死了没保障…你爱得起么？从香炉峰回来，开始假期最后一天 我在:甲虫 我在:接上条，最关心我的人还有(95分)(99分)(99分)见上条的链接这个应用说，微博上我有8个最关心我的朋友，(100分)(59分)(99分)(99分)(99分)你们的里面有没有我啊？看了链接以后跟我说一声哈 //: 纳税光荣。。。//: 我的是“谢谢惠顾”！！据说这是iPhone 5掉漆的真相！（纯属娱乐，认真你就输了～）请教方法！目标，一个月瘦10斤、回到125我要瘦成一条闪电国民政府威武！//: //://: 幸福啊！//://://: //: //: 中華民國！【国军老兵申请定居“台湾养老”竟然获准】陈小斌，浙江人，国军特勤大队情报人员，1955年一江山战役中受伤，右眼失明被俘，后在山西煤矿劳改23年，晚年孤苦，2010年向台湾当局申请赴台定居养老，获准。2011年2月15日飞抵台北，台陆军总司令杨天啸等数名将军亲至机场迎接并敬军礼。君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，喝你洗脚水楼下儿子和老爹吵架，还是跟姐夫吵架也不知道，反正声音很响把我给吵醒了。那叫一个闹猛啊。 我在:哇哈哈皮夹也翻！不是翻抽屉，就是翻包！出去了一趟，你们俩又熬不住翻别人包！   你们在绍兴吗？一起去你们家附近吃早点吧！我想吃馄饨了，最近不能吃太多 我在 我是他们眼中的外国人，我还爱他妈的国连官员都想移民了还有人说因为爱国不想移民，爱国，你能不爱么？小学英雄先烈初中思想教育高中政治洗脑大学毛概邓论…一连16年你怎么能不爱呢？可你爱的起么？毕业找个工作三千要上税累死累活一年连个厕所都买不起活着没尊严死了没保障…你爱得起么？从香炉峰回来，开始假期最后一天 我在:甲虫 我在:接上条，最关心我的人还有(95分)(99分)(99分)见上条的链接这个应用说，微博上我有8个最关心我的朋友，(100分)(59分)(99分)(99分)(99分)你们的里面有没有我啊？看了链接以后跟我说一声哈 //: 纳税光荣。。。//: 我的是“谢谢惠顾”！！据说这是iPhone 5掉漆的真相！（纯属娱乐，认真你就输了～）请教方法！目标，一个月瘦10斤、回到125我要瘦成一条闪电国民政府威武！//: //://: 幸福啊！//://://: //: //: 中華民國！【国军老兵申请定居“台湾养老”竟然获准】陈小斌，浙江人，国军特勤大队情报人员，1955年一江山战役中受伤，右眼失明被俘，后在山西煤矿劳改23年，晚年孤苦，2010年向台湾当局申请赴台定居养老，获准。2011年2月15日飞抵台北，台陆军总司令杨天啸等数名将军亲至机场迎接并敬军礼。君住长江头，我住长江尾，日日思君不见君，喝你洗脚水楼下儿子和老爹吵架，还是跟姐夫吵架也不知道，反正声音很响把我给吵醒了。那叫一个闹猛啊。 我在:哇哈哈完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 民主民生民权都去哪里了，之剩下d//: 转发微博法警指南: 宣判过程如被告有异议，则抽紧颈部绳索防止被告发声。(示意照片时间2012年7月) 告别了60年代割舌，70年代卸颚，法治人性化发展巨大。如果他们回来，现在的该如何交代这一大片被他们拱手相让的土地 //:注意他背后的地图 本来是很强壮的一只大公鸡 现在毛都人家拔光了 //: 注意他背后的地图。【马英九向大陆挑战！】国民党首马英九近日很嚣张，说：“希望大陆开放党禁、报禁，给予民众自由和选举权。台湾方面愿意参选，与大陆政党公平竞争”。——区区40万党员的腐败专治的国民党反动派，居然敢向拥有8000万党员的人类历史上第一大党：伟大光荣正确的党挑战。你也太不自量力了吧？好大的信息量 //:好大的信息量 //:哈哈转给有需要的同学 //:信息量好大 ！黄瓜面前，男女平等。培训试试输入px，打出来“瓶邪”的是腐女， 打出来“培训”的是好学生， 打出来“平胸”的是猥琐大叔， 打出来“咆哮”的是三国杀迷， 打出来“破晓”的是电影迷， 打出来“破鞋”的是屌丝⊙▽⊙试试吧→_→，我打出来是瓶邪! 投稿柏老师 //:  //:这个实在太好笑了吧！  //: 太扎勁了！裤腰带扎扎牢，安全套带带好，菊花如长江大堤要严防死守！无套伐老巨，老巨伐无套，二次贞操是老0给嫩1最贵重的嫁妆。。。。。。夕阳西下的世茂 我在 那个是月亮 我在 屁，哪里有啊   【双节福利调查：银行保险地产仍保持较高水平】在宏观经济下滑的今天，多数行业的过节费都“今不如昔”。不过，银行、保险及地产行业仍保持较高福利，有的发了2000元提货卡，有的发了1500元现金。家电行业“双节”福利原地踏步，钢铁行业“往年都发的过节费今年没有了。”睡会，等会谁会来约我！我就××××××××！天气太干燥了！我开了加湿器！好基友 //:最牛的合唱！Dear Adam, I'm so grateful that u let me sing the coolest part of the song. It has been the deepest honour sharing the stage with u. Many thanks, and enjoy the trip to China pal. 装装正在缪家桥河沿8号装呢 我在:  你们老大 的new ipad我先开苞了 我在:小楼昨夜又东风，坚决拥护党中央！ //:巅鸾倒凤春宵短，坚决拥护党中央！ //:凤凰台上忆吹箫，坚决拥护党中央！ //:垂死病中惊坐起，坚决拥护党中央！ //:意外怀孕怎么办，坚决拥护党中央 //:菊花台上雅蠛蝶 坚决拥护党中央【广大干部群众表示 坚决拥护中央关于薄熙来严重违纪问题的处理决定】全国广大干部群众对中共中央给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理决定表示坚决拥护。中央对薄熙来严重违纪问题的查处彰显党对反腐败鲜明立场和坚定决心。3G上网卡    【秀爱得iphone，好礼送不停】3G上网卡，合约手机，光宽带，实惠的价格，迅捷的速度，完善的售后……什么是你的最爱！9月1日起至9月30日，关注，写出一项您最喜爱的联通产品并且转发此微博，即可参加活动。iphone4s，ipad2多重好礼相送, 赶快行动起来!民主民生民权都去哪里了，之剩下d//: 转发微博法警指南: 宣判过程如被告有异议，则抽紧颈部绳索防止被告发声。(示意照片时间2012年7月) 告别了60年代割舌，70年代卸颚，法治人性化发展巨大。如果他们回来，现在的该如何交代这一大片被他们拱手相让的土地 //:注意他背后的地图 本来是很强壮的一只大公鸡 现在毛都人家拔光了 //: 注意他背后的地图。【马英九向大陆挑战！】国民党首马英九近日很嚣张，说：“希望大陆开放党禁、报禁，给予民众自由和选举权。台湾方面愿意参选，与大陆政党公平竞争”。——区区40万党员的腐败专治的国民党反动派，居然敢向拥有8000万党员的人类历史上第一大党：伟大光荣正确的党挑战。你也太不自量力了吧？好大的信息量 //:好大的信息量 //:哈哈转给有需要的同学 //:信息量好大 ！黄瓜面前，男女平等。培训试试输入px，打出来“瓶邪”的是腐女， 打出来“培训”的是好学生， 打出来“平胸”的是猥琐大叔， 打出来“咆哮”的是三国杀迷， 打出来“破晓”的是电影迷， 打出来“破鞋”的是屌丝⊙▽⊙试试吧→_→，我打出来是瓶邪! 投稿柏老师 //:  //:这个实在太好笑了吧！  //: 太扎勁了！裤腰带扎扎牢，安全套带带好，菊花如长江大堤要严防死守！无套伐老巨，老巨伐无套，二次贞操是老0给嫩1最贵重的嫁妆。。。。。。夕阳西下的世茂 我在 那个是月亮 我在 屁，哪里有啊   【双节福利调查：银行保险地产仍保持较高水平】在宏观经济下滑的今天，多数行业的过节费都“今不如昔”。不过，银行、保险及地产行业仍保持较高福利，有的发了2000元提货卡，有的发了1500元现金。家电行业“双节”福利原地踏步，钢铁行业“往年都发的过节费今年没有了。”睡会，等会谁会来约我！我就××××××××！天气太干燥了！我开了加湿器！好基友 //:最牛的合唱！Dear Adam, I'm so grateful that u let me sing the coolest part of the song. It has been the deepest honour sharing the stage with u. Many thanks, and enjoy the trip to China pal. 装装正在缪家桥河沿8号装呢 我在:  你们老大 的new ipad我先开苞了 我在:小楼昨夜又东风，坚决拥护党中央！ //:巅鸾倒凤春宵短，坚决拥护党中央！ //:凤凰台上忆吹箫，坚决拥护党中央！ //:垂死病中惊坐起，坚决拥护党中央！ //:意外怀孕怎么办，坚决拥护党中央 //:菊花台上雅蠛蝶 坚决拥护党中央【广大干部群众表示 坚决拥护中央关于薄熙来严重违纪问题的处理决定】全国广大干部群众对中共中央给予薄熙来开除党籍、开除公职处分，对其涉嫌犯罪问题及犯罪问题线索移送司法机关依法处理决定表示坚决拥护。中央对薄熙来严重违纪问题的查处彰显党对反腐败鲜明立场和坚定决心。3G上网卡    【秀爱得iphone，好礼送不停】3G上网卡，合约手机，光宽带，实惠的价格，迅捷的速度，完善的售后……什么是你的最爱！9月1日起至9月30日，关注，写出一项您最喜爱的联通产品并且转发此微博，即可参加活动。iphone4s，ipad2多重好礼相送, 赶快行动起来!完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 不错了，非洲难民吃不饱呢晚餐白粥配咸菜   算惨吗？最近怎么啦。 我在:头晕晕的。 我在:有是一觉醒来7.22分，还以为九点了，还好没迟到 我在:从3点醒来上网开始到现在才想睡一早上，天还没亮就，开始放爆竹了！搞什么！这个月的工资发了，已经含有过节费、高温费季度劳保费。居然才这么点美元我刚刚领取了  的超值优惠券【满记甜品购买指定甜品组合享特价39元】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：本来就慢，换联通多快啊高富帅在看现场版，吊丝男在床上看直播，等待开场！这个位置还不错，至少有高度差一个整容的思密达的韩国人要来上中国人的春晚 我在 不这么做怎么养这些体制内的人啊 //:中国情况较复杂，不能简单地以技术替代人力1978年张五常到广州，见三人补一洞：一人托石灰一人指洞一人补洞，他因此认定计划经济绝无效率。刚才过北京南站，竟再见此景：明明有自动检票机数台，却森森地站着六人：一人管排队，一人喊「请拿出身份证」，一人验票证，一人剪票，二人袖立。三十四年以降，技术进步似乎无法克服体制的低效，万千悲哀人家是公司付费的，你却是自己交费的 //:轉發微博【你也可以是谷歌】网上盛赞谷歌为确保员工遭遇意外后家属仍能获得照顾，向不幸去世员工的配偶发放10年半数薪酬，每月向其未成年子女发放补助的福利时，我只想告诉你一个真相：你也可以是谷歌！例如30岁男性年收入10万，投保50万保额定期寿险至60岁，再搭配意外险即可基本保障家人，年交费也就两三千。iPhone 5 好长的一条，不是很舒服拿手上 我在: 你老家真是特大好事！ //: //:  //: (¬_¬)粗大事了，南京下奶了。。不错了，非洲难民吃不饱呢晚餐白粥配咸菜   算惨吗？最近怎么啦。 我在:头晕晕的。 我在:有是一觉醒来7.22分，还以为九点了，还好没迟到 我在:从3点醒来上网开始到现在才想睡一早上，天还没亮就，开始放爆竹了！搞什么！这个月的工资发了，已经含有过节费、高温费季度劳保费。居然才这么点美元我刚刚领取了  的超值优惠券【满记甜品购买指定甜品组合享特价39元】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：本来就慢，换联通多快啊高富帅在看现场版，吊丝男在床上看直播，等待开场！这个位置还不错，至少有高度差一个整容的思密达的韩国人要来上中国人的春晚 我在 不这么做怎么养这些体制内的人啊 //:中国情况较复杂，不能简单地以技术替代人力1978年张五常到广州，见三人补一洞：一人托石灰一人指洞一人补洞，他因此认定计划经济绝无效率。刚才过北京南站，竟再见此景：明明有自动检票机数台，却森森地站着六人：一人管排队，一人喊「请拿出身份证」，一人验票证，一人剪票，二人袖立。三十四年以降，技术进步似乎无法克服体制的低效，万千悲哀人家是公司付费的，你却是自己交费的 //:轉發微博【你也可以是谷歌】网上盛赞谷歌为确保员工遭遇意外后家属仍能获得照顾，向不幸去世员工的配偶发放10年半数薪酬，每月向其未成年子女发放补助的福利时，我只想告诉你一个真相：你也可以是谷歌！例如30岁男性年收入10万，投保50万保额定期寿险至60岁，再搭配意外险即可基本保障家人，年交费也就两三千。iPhone 5 好长的一条，不是很舒服拿手上 我在: 你老家真是特大好事！ //: //:  //: (¬_¬)粗大事了，南京下奶了。。完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 熊 我在:监督小朋友弹琴把硬盘删掉吧 我在:小三财产只比夫妻财产少那么一丁点，也不会离的！ //: :中美是夫妻，日本是小三，菲越是小姐。中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费。放心吧，该出手时就出手，揍它小日本，不会出大事！起床了，看着我这个电脑，超级郁闷，好像买新的啊上周的海贼王也没有看 我在:吃宵夜，很多人 我在:已经好几次没有看中国好声音 我在:日行一善，刚才在KFC 门口一个吹笙的老人捐钱了 我在:来易来，去难去，数十载的人世游！ 将这首大家耳熟能详的《滚滚红尘》唱出了别样的风格！视频地址：！公司参与的乒乓球比赛又被淘汰了 我在:睡觉了//: //:太太太欢乐啦~~尔康与雪姨携手倾情演唱《夏雨荷你好大的口气》！江南STYLE版，瞬间碉堡！你是风儿~~情深深雨蒙蒙~~他叫夏雨荷~~~跟着音乐不自觉就摇了起来！！哪里有的啊！ //: //: …法律已经不能阻止我了ヾ(///ω///) //:卧槽！（¯﹃¯） //: 救命！！！ //:嗷嗷嗷嗷！！石更了瞬间！！！ //: 考斯 脑中画面自动代入 //: 卧槽！！！这货带回家绝对完爆神马果体抱枕和充气O娃....【不对！！........（据说是陈列于东京涩谷地区的SE SHOWCASE里展览， 真人比例模型）先转再看！//: 华妃好可爱啊！！！//: 先转再看！ //:嗯，回家瞅瞅。//:华妃演的好！//: 转了一会回家看 //:哎呦我的天啊太逗了//: //: 哈哈 2012年辽宁中医药大学迎新晚会之小品《甄嬛传》我真的笑崩了！華妃真的是亮點哪～～～～呀妈呀肠子要笑出来了 (via猫小贱的独家记忆)熊 我在:监督小朋友弹琴把硬盘删掉吧 我在:小三财产只比夫妻财产少那么一丁点，也不会离的！ //: :中美是夫妻，日本是小三，菲越是小姐。中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费。放心吧，该出手时就出手，揍它小日本，不会出大事！起床了，看着我这个电脑，超级郁闷，好像买新的啊上周的海贼王也没有看 我在:吃宵夜，很多人 我在:已经好几次没有看中国好声音 我在:日行一善，刚才在KFC 门口一个吹笙的老人捐钱了 我在:来易来，去难去，数十载的人世游！ 将这首大家耳熟能详的《滚滚红尘》唱出了别样的风格！视频地址：！公司参与的乒乓球比赛又被淘汰了 我在:睡觉了//: //:太太太欢乐啦~~尔康与雪姨携手倾情演唱《夏雨荷你好大的口气》！江南STYLE版，瞬间碉堡！你是风儿~~情深深雨蒙蒙~~他叫夏雨荷~~~跟着音乐不自觉就摇了起来！！哪里有的啊！ //: //: …法律已经不能阻止我了ヾ(///ω///) //:卧槽！（¯﹃¯） //: 救命！！！ //:嗷嗷嗷嗷！！石更了瞬间！！！ //: 考斯 脑中画面自动代入 //: 卧槽！！！这货带回家绝对完爆神马果体抱枕和充气O娃....【不对！！........（据说是陈列于东京涩谷地区的SE SHOWCASE里展览， 真人比例模型）先转再看！//: 华妃好可爱啊！！！//: 先转再看！ //:嗯，回家瞅瞅。//:华妃演的好！//: 转了一会回家看 //:哎呦我的天啊太逗了//: //: 哈哈 2012年辽宁中医药大学迎新晚会之小品《甄嬛传》我真的笑崩了！華妃真的是亮點哪～～～～呀妈呀肠子要笑出来了 (via猫小贱的独家记忆)完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 热烈祝贺粉一千这个占着我们30多个岛礁的越南店关门歇业。 我在:热烈祝贺味千拉面关门 我在:热烈祝贺味千拉面关门 我在:   我们的东西到货了 我在:很白痴啊 成天喊着抵制日货的财务妹子听见外面的防空警报声不耐烦地说这什么声儿谁的车这么大动静。上班去了，累啊 我在:趁着男人还只能和女人结婚，你赶紧的嫁了吧。 //:    //:回自己家真爱不成么，非得这么大庭广众地。。。。。。 //:真爱……【爆料！】微友“笨蛋波波波”今日摄于上海地铁~~我风中凌乱了~~！！ 这尼玛才是真爱啊！！via 【评】伟大的基情！！刚才在家里吧澳芒切出花来，才知道，芒果切花一定要大芒果要肉厚的，还有大个的青芒。 明天你代 来拿吧，我顺带便把伞还你。 我在:座驾的制动系统坏了，去维修了下，8年的使用时间，今年的维修非已经一半价格过去了 我在:艹还开单位抬头发票初中生就骑2798的车，但愿被偷 我在:初中生就骑2798的车，但愿被偷 我在:霸气侧露我所警犬……小姑娘你穿的花枝招展的干嘛 我在:各种检查，看来一定要找熟人。 我在:我也要看病去了，身体不对。据说现在药品降价后，治疗费涨价了，医生喜欢给人开抽血化验了。 我在:热烈祝贺粉一千这个占着我们30多个岛礁的越南店关门歇业。 我在:热烈祝贺味千拉面关门 我在:热烈祝贺味千拉面关门 我在:   我们的东西到货了 我在:很白痴啊 成天喊着抵制日货的财务妹子听见外面的防空警报声不耐烦地说这什么声儿谁的车这么大动静。上班去了，累啊 我在:趁着男人还只能和女人结婚，你赶紧的嫁了吧。 //:    //:回自己家真爱不成么，非得这么大庭广众地。。。。。。 //:真爱……【爆料！】微友“笨蛋波波波”今日摄于上海地铁~~我风中凌乱了~~！！ 这尼玛才是真爱啊！！via 【评】伟大的基情！！刚才在家里吧澳芒切出花来，才知道，芒果切花一定要大芒果要肉厚的，还有大个的青芒。 明天你代 来拿吧，我顺带便把伞还你。 我在:座驾的制动系统坏了，去维修了下，8年的使用时间，今年的维修非已经一半价格过去了 我在:艹还开单位抬头发票初中生就骑2798的车，但愿被偷 我在:初中生就骑2798的车，但愿被偷 我在:霸气侧露我所警犬……小姑娘你穿的花枝招展的干嘛 我在:各种检查，看来一定要找熟人。 我在:我也要看病去了，身体不对。据说现在药品降价后，治疗费涨价了，医生喜欢给人开抽血化验了。 我在:完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 15个人从中山路坐车到小眼镜来吃饭。好多路。 我在:  你不跟我们来真的亏了 我在:去往中山路 我在:肚子疼的要死，我还在大巴车上，一直堵车。 我在:搞百合了 我在:都是这种房子獒园，光复纪念碑 我在:共党时期有这么大的房子，可怜，陈嘉庚是多大的资本家 我在:共党时期有这么大的房子，可怜，陈嘉庚是多大的资本家 我在:到厦门了 我在:  在泉州了再过二十分钟到厦门了 我在:  你九点就到了，在干嘛呢。 我在:想到上午看的片子突然两个人同时都翻身过来就想笑。 我在:下面是莆田泉州 我在:听佛经，打坐，坐着火车去厦门 等你哦 我在:15个人从中山路坐车到小眼镜来吃饭。好多路。 我在:  你不跟我们来真的亏了 我在:去往中山路 我在:肚子疼的要死，我还在大巴车上，一直堵车。 我在:搞百合了 我在:都是这种房子獒园，光复纪念碑 我在:共党时期有这么大的房子，可怜，陈嘉庚是多大的资本家 我在:共党时期有这么大的房子，可怜，陈嘉庚是多大的资本家 我在:到厦门了 我在:  在泉州了再过二十分钟到厦门了 我在:  你九点就到了，在干嘛呢。 我在:想到上午看的片子突然两个人同时都翻身过来就想笑。 我在:下面是莆田泉州 我在:听佛经，打坐，坐着火车去厦门 等你哦 我在:完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 大风大雨，电闪雷鸣！去银行换零钱不给，先存3百，然后去五块一次，五块一次，直到取完！//: 转发微博。【为泄愤 一男子运50万枚硬币存银行】日前，江苏盐城市民唐先生把50万枚1角硬币用5辆三轮车运到银行存，把工作人员折腾到崩溃，一个多小时才清点了几百块。据唐先生说，这家分行主任心存不轨，掌握储户信息后套取储户钱财，自己被骗80万。@新闻晨报绝对带你去7院如果我跟爸妈说钓鱼岛还没收复，我的个人问题摆一边，以民族利益为重，会不会被BS啊！士力加的广告好搞笑啊。 我在:最近好累啊！到底是换手机还是换自行车啊，穷死了，没钱了。 我在:今晚有人不睡觉吗，反正我是不睡觉了。等着盼着看六代 我在:这个雨可真TMD大，不知道又有多少人变落汤鸡了 我在:节操呢 //:。。。。。。 //:一辈辈丧尸！ //:人性呢…… //: 人类的意识和节操呢。。。 //: 丧个痛。。 //:这一辈辈的都是谁生的 //: 太丧失  //:这一辈辈儿的太丧失了！牛郎织女七夕相会，事毕，织女潮红着脸问道：“亲，你和去年……有些不一样呢。” 牛郎一听顿时慌了：“您也知道，这天上一日地下一年，您是按您的一年算着日子见面……太太太祖奶奶！晚辈不是骗您！是太太太祖爷爷的遗嘱不让说破啊，怕您伤心啊，所以我们这一辈一辈儿的……”傻逼一样的，这车怎么给你考出来的 我在:盖毯子睡午觉 我在:鄙视富二代，或者被包养的贱婢！看到二十多岁的帅哥一个人开着奔驰，我就会“”【微博达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论并转发写明“”打卡，发出达人打卡评论+转发最强音。每次评论转发可得0.2分。2012年9月11日，傻逼！这是从舟山开船的！现在还在台州附近呢！ //:不会开这种玩笑吧 //:哈哈 //: 唉，媒体又丢人了看到这则新闻之后，我手贱打开了百度地图，从钓鱼岛开始测距220海里，海监船应该在福州市火车站......真的假的！分享图片你们敢放狠话，那就赶紧的做狠事！那军舰去周边巡视，把岛上的日本警察赶走！【央视：国防部称军队捍卫国家主权决心坚定不移】国防部新闻发言人耿雁生11日就日本政府实施所谓钓鱼岛“国有化”发表谈话时指出，中国政府和军队捍卫国家领土主权的决心和意志是坚定不移的。“我们正密切关注事态发展，保留采取相应措施的权力。” 专题：大风大雨，电闪雷鸣！去银行换零钱不给，先存3百，然后去五块一次，五块一次，直到取完！//: 转发微博。【为泄愤 一男子运50万枚硬币存银行】日前，江苏盐城市民唐先生把50万枚1角硬币用5辆三轮车运到银行存，把工作人员折腾到崩溃，一个多小时才清点了几百块。据唐先生说，这家分行主任心存不轨，掌握储户信息后套取储户钱财，自己被骗80万。@新闻晨报绝对带你去7院如果我跟爸妈说钓鱼岛还没收复，我的个人问题摆一边，以民族利益为重，会不会被BS啊！士力加的广告好搞笑啊。 我在:最近好累啊！到底是换手机还是换自行车啊，穷死了，没钱了。 我在:今晚有人不睡觉吗，反正我是不睡觉了。等着盼着看六代 我在:这个雨可真TMD大，不知道又有多少人变落汤鸡了 我在:节操呢 //:。。。。。。 //:一辈辈丧尸！ //:人性呢…… //: 人类的意识和节操呢。。。 //: 丧个痛。。 //:这一辈辈的都是谁生的 //: 太丧失  //:这一辈辈儿的太丧失了！牛郎织女七夕相会，事毕，织女潮红着脸问道：“亲，你和去年……有些不一样呢。” 牛郎一听顿时慌了：“您也知道，这天上一日地下一年，您是按您的一年算着日子见面……太太太祖奶奶！晚辈不是骗您！是太太太祖爷爷的遗嘱不让说破啊，怕您伤心啊，所以我们这一辈一辈儿的……”傻逼一样的，这车怎么给你考出来的 我在:盖毯子睡午觉 我在:鄙视富二代，或者被包养的贱婢！看到二十多岁的帅哥一个人开着奔驰，我就会“”【微博达人打卡报到喽】在线的微博达人，请回复评论并转发写明“”打卡，发出达人打卡评论+转发最强音。每次评论转发可得0.2分。2012年9月11日，傻逼！这是从舟山开船的！现在还在台州附近呢！ //:不会开这种玩笑吧 //:哈哈 //: 唉，媒体又丢人了看到这则新闻之后，我手贱打开了百度地图，从钓鱼岛开始测距220海里，海监船应该在福州市火车站......真的假的！分享图片你们敢放狠话，那就赶紧的做狠事！那军舰去周边巡视，把岛上的日本警察赶走！【央视：国防部称军队捍卫国家主权决心坚定不移】国防部新闻发言人耿雁生11日就日本政府实施所谓钓鱼岛“国有化”发表谈话时指出，中国政府和军队捍卫国家领土主权的决心和意志是坚定不移的。“我们正密切关注事态发展，保留采取相应措施的权力。” 专题：完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下  //:先转回家再看！ //:不转这个视频我是真的忍不住了，据说表哥被双规了，不知道真假~~~   【视频：局长的笑 局长的表】   （分享自 ）快来看看  的微博 周淼淼淼 这是你弟弟，好好管管，不读书就玩微博，要考不上大学，你爹不打死你！很多现在反掉了！//: 下辈子投胎一定做男的//:做男人，真好。做男生真好～～有木有～～ （转） 这个是你男人！ 你说是不是啊！这么帅居然是女孩子！！！！！ by四点半开始吃晚饭，吃到现在，足足两个小时！今天吃的好慢啊！我在办公室位置上睡着了。 我在:是的，我们这也是现在星巴克像菜场好累好想睡觉啊 我在:坚强的小草 我在:我要的后面的评论 //:这段子多种版本。每次看到都骂一句：尼玛，好好说话会死啊？说句没筷子那么难啊？折腾人家饭店服务员/儿媳妇/小老板干嘛呀【蛮子早报】9月9日：媳妇给老人端来鱼，老人说：这鱼没法儿吃。媳妇又换了青菜。老人又说：这菜没法儿吃。媳妇对丈夫说：婆婆太难伺候了，鱼不吃菜也不吃。丈夫跑去问，老人说：她没给我筷子。我们的领导也常说很多漂亮话，但迟迟不形成可执行的制度，相当于吃饭不给筷子。 （）窃国大盗//://://: //: 窃国也！三峡工程实现发电收入每年200多亿元，但并不属于中国百姓，也不属于国务院。三峡工程所有的水轮发电机已经私有化，属于长江水利股份有限公司。 那些三峡主上派，相关部委、各级官员以及主要工程技术人员，持有这个股份公司的原始股。也就是说，解决问题靠全民，实现收入归个人。排队买房，我只是过客，去看看而已 我在:C //:A  //:擦-_-b弱受，， //:100%攻...完全强攻 攻受测试！基友都来做一做~~【机油们都在 ﹌】发个微博，证明我还没有睡，不过马上要睡了 //:先转回家再看！ //:不转这个视频我是真的忍不住了，据说表哥被双规了，不知道真假~~~   【视频：局长的笑 局长的表】   （分享自 ）快来看看  的微博 周淼淼淼 这是你弟弟，好好管管，不读书就玩微博，要考不上大学，你爹不打死你！很多现在反掉了！//: 下辈子投胎一定做男的//:做男人，真好。做男生真好～～有木有～～ （转） 这个是你男人！ 你说是不是啊！这么帅居然是女孩子！！！！！ by四点半开始吃晚饭，吃到现在，足足两个小时！今天吃的好慢啊！我在办公室位置上睡着了。 我在:是的，我们这也是现在星巴克像菜场好累好想睡觉啊 我在:坚强的小草 我在:我要的后面的评论 //:这段子多种版本。每次看到都骂一句：尼玛，好好说话会死啊？说句没筷子那么难啊？折腾人家饭店服务员/儿媳妇/小老板干嘛呀【蛮子早报】9月9日：媳妇给老人端来鱼，老人说：这鱼没法儿吃。媳妇又换了青菜。老人又说：这菜没法儿吃。媳妇对丈夫说：婆婆太难伺候了，鱼不吃菜也不吃。丈夫跑去问，老人说：她没给我筷子。我们的领导也常说很多漂亮话，但迟迟不形成可执行的制度，相当于吃饭不给筷子。 （）窃国大盗//://://: //: 窃国也！三峡工程实现发电收入每年200多亿元，但并不属于中国百姓，也不属于国务院。三峡工程所有的水轮发电机已经私有化，属于长江水利股份有限公司。 那些三峡主上派，相关部委、各级官员以及主要工程技术人员，持有这个股份公司的原始股。也就是说，解决问题靠全民，实现收入归个人。排队买房，我只是过客，去看看而已 我在:C //:A  //:擦-_-b弱受，， //:100%攻...完全强攻 攻受测试！基友都来做一做~~【机油们都在 ﹌】发个微博，证明我还没有睡，不过马上要睡了完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下  你有完没完了，每次想参与抽奖都是@ 我，你有几次中了。每次中了又不请我，鄙视你！ 这是真的吗？ //: 走~ 手拉手看起~本次车展全外籍车模演绎异族风情，奔驰男车模俘获了各个年纪的女性朋友的青睐。你是不是也被迷住了呢  这是真的，还是怎么回事！莫非是！ 少刷了交行信用卡，莫非最红星期五积分也是半价消费吗 您在星巴克绍兴世茂店消费3300积分，感谢您使用积分消费，请继续关注我行活动。【交通银行】 我在 这是我六年前的想法！一个设计师独白： 甲方虐我千百遍， 我待甲方如初恋。 有朝一日做甲方， 虐遍天下设计院。。。「转」有些人真的是非常不要脸！交行信用卡，莫非最红星期五积分也是半价消费吗 您在星巴克绍兴世茂店消费3300积分，感谢您使用积分消费，请继续关注我行活动。【交通银行】 我在 世茂广场又可以看海了 我在 下班高峰一路堵车 我在:借伞了，可是我不是许仙，也没白素贞来对我耍流氓。天雷滚滚，闪电交加。大雨倾盆。刚出西站就这幅情景。 我要借伞。你却刚刚两分钟前出去，前台的说的，还好，你家小朋友在店里接到了 我在:今天真是倒霉的，来回两趟，坐的车。位子上的坐凳都是坏得，也不修修，病车上路害死人啊。 我在:办完事请，回绍兴了。 我在:21M上网卡  【秀爱得iphone，好礼送不停】3G上网卡，合约手机，光宽带，实惠的价格，迅捷的速度，完善的售后……什么是你的最爱！9月1日起至9月30日，关注，写出一项您最喜爱的联通产品并且转发此微博，即可参加活动。iphone4s，ipad2多重好礼相送, 赶快行动起来!haha 是真的吗？吸血鬼日记结局：Stefan和Damon离开了Elena，寻找到了真爱。。。。via:美剧大爆炸//: 人才//://: 将毛浙东思想发扬光大//: //: //: //: 哈哈哈哈//: //: //: //: 哈 我也是 //:我很喜欢这幅漫画教育部长袁贵仁表示：作为公民，就要接受国民教育！评：我们不是居民吗，什么时候成为公民了？好啊，你先把公民权利还给我们，你爱咋教育就咋教育！ 你有完没完了，每次想参与抽奖都是@ 我，你有几次中了。每次中了又不请我，鄙视你！ 这是真的吗？ //: 走~ 手拉手看起~本次车展全外籍车模演绎异族风情，奔驰男车模俘获了各个年纪的女性朋友的青睐。你是不是也被迷住了呢  这是真的，还是怎么回事！莫非是！ 少刷了交行信用卡，莫非最红星期五积分也是半价消费吗 您在星巴克绍兴世茂店消费3300积分，感谢您使用积分消费，请继续关注我行活动。【交通银行】 我在 这是我六年前的想法！一个设计师独白： 甲方虐我千百遍， 我待甲方如初恋。 有朝一日做甲方， 虐遍天下设计院。。。「转」有些人真的是非常不要脸！交行信用卡，莫非最红星期五积分也是半价消费吗 您在星巴克绍兴世茂店消费3300积分，感谢您使用积分消费，请继续关注我行活动。【交通银行】 我在 世茂广场又可以看海了 我在 下班高峰一路堵车 我在:借伞了，可是我不是许仙，也没白素贞来对我耍流氓。天雷滚滚，闪电交加。大雨倾盆。刚出西站就这幅情景。 我要借伞。你却刚刚两分钟前出去，前台的说的，还好，你家小朋友在店里接到了 我在:今天真是倒霉的，来回两趟，坐的车。位子上的坐凳都是坏得，也不修修，病车上路害死人啊。 我在:办完事请，回绍兴了。 我在:21M上网卡  【秀爱得iphone，好礼送不停】3G上网卡，合约手机，光宽带，实惠的价格，迅捷的速度，完善的售后……什么是你的最爱！9月1日起至9月30日，关注，写出一项您最喜爱的联通产品并且转发此微博，即可参加活动。iphone4s，ipad2多重好礼相送, 赶快行动起来!haha 是真的吗？吸血鬼日记结局：Stefan和Damon离开了Elena，寻找到了真爱。。。。via:美剧大爆炸//: 人才//://: 将毛浙东思想发扬光大//: //: //: //: 哈哈哈哈//: //: //: //: 哈 我也是 //:我很喜欢这幅漫画教育部长袁贵仁表示：作为公民，就要接受国民教育！评：我们不是居民吗，什么时候成为公民了？好啊，你先把公民权利还给我们，你爱咋教育就咋教育！完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下  //: //: 哈哈，大道至简！问：搞资本主义最少需要几个人。答：两个人，一个老板一个雇员，老板负责管理，雇员负责生产，如何分配两人谈判。问：搞社会主义呢？答：最少三个人，一个负责管理，一个负责生产，最后一个负责命令他们把钱分成大中小三份，自己拿走那份大的。睡的很错， 我在:人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由//: //: +1//://: //: /转/://: //:是啊 //: //: //: //: 转发微博民国不是天堂，在民国的中国人，天天抱怨这个国家。但民国有自由，即使在GMD统治时期，依然有自由，人民可以自己办报纸，自己办出版社，可以结社，可以看随便什么书，不受政府的干涉。当然，也可以骂政府骂官员，即使骂到最高领导头上，也没有大碍。人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由——张鸣 //:大半夜的害我笑出声响!雪姨威武!哈哈Aunt Snow-Hao da de kou qi专辑What a wonderful showPV释出短版!!!SSTV首播!!! 办公室的绿萝，又要分株了。可是没有装的瓶子，过两天去喝两杯星巴克星冰乐，用超大杯的来养，上面的盖子固定我好聪明！//: //: //: 轉發微博站直了，别跪下！一张漫画唤醒更多的人！第一第二季都很好听！//: 回复:你们平时都在哪里演出啊？有机会当面拜访！ //:感谢！「狼局长十八摸」你们都看过了吧？第二季「狈老板十八卦」你们看了没？我可以负责任地说，这个耳光乐队是全中国最NB的乐队，没有之一！！        还是这个地方好玩！鼓浪屿的各种特色小店，让人各种流连忘返  你怎么不说，国内用户也可以将二手Galaxy S II、iPhone 4及iPhone 4S交给三星,后去联通营业厅换取Galaxy Tab2平板三星英国部门发起促销活动，向计划购买Galaxy S III或现有版本Galaxy Note的手机用户，免费提供Galaxy Tab 2平板;此外,用户还可将二手Galaxy S II、iPhone 4及iPhone 4S交给三星,后换取Galaxy Tab2平板。国内的话可去联通营业厅购买Galaxy Tab 2让我想起了，轩辕剑天之痕里陈靖仇在陈家村的给村民灌输的～//: 替我小号拉拉粉儿。 //: 其实《新闻联播》是中国电视最大的娱乐节目，它由若干小品和冷幽默组成。每晚快七点，全国人民都喜搬小板凳，静等开播。30分钟里，有人哭有人闹，有人高潮赛打炮。先是金銮殿议事，接着各国都来朝。工业商业创新高，小麦稻谷呵呵笑。社会主义年年好，资本主义岁岁糟。迷魂汤里常加药，群众最爱这调调。//: //: 太他妈的形象了，KISS 一个便秘的人在厕所蹲了好久。保守派说：本来就没屎，别总蹲着，小心导致痔疮。温和改良派说：别急，让他慢慢拉。改良派说：要不打点儿开塞露？激进派说：给丫灌肠。此时，隔壁进去一人，一阵疾风暴雨的狂泻。激进派说：瞧人家多痛快！隔壁：唉！痛快是痛快了，就是裤带还没解呢。//:  //:于诙谐中寓哲理！激赏！马跑得快力气大，耐力不好；驴跑得慢力气小，但耐力是它的长项。让马和驴同时存在，安排它们各自做自己擅长的事，这是正确的做法。伟大的思想家们，因为马和驴都有缺点，就让它们交合制造出了骡子。而伟大思想家的继承者们认为，世上只有骡子就够了，于是他们就把马和驴全部杀了。后来，骡子们老了。。蝙蝠侠和蜘蛛侠告诉我们一个道理：富人靠科技，穷人靠变异。。。(via 10D1) 你快成斗战胜佛了！ 我就不想说什么了//: 圣斗士们快行动啊//: 多少大龄剩女有想去屎滴冲动//: 我是想想说他们XXOO了么，咱们中国是13岁以下算强奸，那加拿大呢。。。 //: //【你再嫁不出去，00后都要有老公了】12岁的AKAMA MIKI恋上24岁的，AKAMA MIKI是加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。张木易则是一名歌手，两人自2012年起公开相恋！网友感慨，你再不嫁出去，00后都要有老公了。 今天 说要去学校送东西，我随口说了一句，老师的节日要到了！他们又要开始！ //: //: 哈哈，大道至简！问：搞资本主义最少需要几个人。答：两个人，一个老板一个雇员，老板负责管理，雇员负责生产，如何分配两人谈判。问：搞社会主义呢？答：最少三个人，一个负责管理，一个负责生产，最后一个负责命令他们把钱分成大中小三份，自己拿走那份大的。睡的很错， 我在:人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由//: //: +1//://: //: /转/://: //:是啊 //: //: //: //: 转发微博民国不是天堂，在民国的中国人，天天抱怨这个国家。但民国有自由，即使在GMD统治时期，依然有自由，人民可以自己办报纸，自己办出版社，可以结社，可以看随便什么书，不受政府的干涉。当然，也可以骂政府骂官员，即使骂到最高领导头上，也没有大碍。人们现在怀念民国，其实就是在怀念自由——张鸣 //:大半夜的害我笑出声响!雪姨威武!哈哈Aunt Snow-Hao da de kou qi专辑What a wonderful showPV释出短版!!!SSTV首播!!! 办公室的绿萝，又要分株了。可是没有装的瓶子，过两天去喝两杯星巴克星冰乐，用超大杯的来养，上面的盖子固定我好聪明！//: //: //: 轉發微博站直了，别跪下！一张漫画唤醒更多的人！第一第二季都很好听！//: 回复:你们平时都在哪里演出啊？有机会当面拜访！ //:感谢！「狼局长十八摸」你们都看过了吧？第二季「狈老板十八卦」你们看了没？我可以负责任地说，这个耳光乐队是全中国最NB的乐队，没有之一！！        还是这个地方好玩！鼓浪屿的各种特色小店，让人各种流连忘返  你怎么不说，国内用户也可以将二手Galaxy S II、iPhone 4及iPhone 4S交给三星,后去联通营业厅换取Galaxy Tab2平板三星英国部门发起促销活动，向计划购买Galaxy S III或现有版本Galaxy Note的手机用户，免费提供Galaxy Tab 2平板;此外,用户还可将二手Galaxy S II、iPhone 4及iPhone 4S交给三星,后换取Galaxy Tab2平板。国内的话可去联通营业厅购买Galaxy Tab 2让我想起了，轩辕剑天之痕里陈靖仇在陈家村的给村民灌输的～//: 替我小号拉拉粉儿。 //: 其实《新闻联播》是中国电视最大的娱乐节目，它由若干小品和冷幽默组成。每晚快七点，全国人民都喜搬小板凳，静等开播。30分钟里，有人哭有人闹，有人高潮赛打炮。先是金銮殿议事，接着各国都来朝。工业商业创新高，小麦稻谷呵呵笑。社会主义年年好，资本主义岁岁糟。迷魂汤里常加药，群众最爱这调调。//: //: 太他妈的形象了，KISS 一个便秘的人在厕所蹲了好久。保守派说：本来就没屎，别总蹲着，小心导致痔疮。温和改良派说：别急，让他慢慢拉。改良派说：要不打点儿开塞露？激进派说：给丫灌肠。此时，隔壁进去一人，一阵疾风暴雨的狂泻。激进派说：瞧人家多痛快！隔壁：唉！痛快是痛快了，就是裤带还没解呢。//:  //:于诙谐中寓哲理！激赏！马跑得快力气大，耐力不好；驴跑得慢力气小，但耐力是它的长项。让马和驴同时存在，安排它们各自做自己擅长的事，这是正确的做法。伟大的思想家们，因为马和驴都有缺点，就让它们交合制造出了骡子。而伟大思想家的继承者们认为，世上只有骡子就够了，于是他们就把马和驴全部杀了。后来，骡子们老了。。蝙蝠侠和蜘蛛侠告诉我们一个道理：富人靠科技，穷人靠变异。。。(via 10D1) 你快成斗战胜佛了！ 我就不想说什么了//: 圣斗士们快行动啊//: 多少大龄剩女有想去屎滴冲动//: 我是想想说他们XXOO了么，咱们中国是13岁以下算强奸，那加拿大呢。。。 //: //【你再嫁不出去，00后都要有老公了】12岁的AKAMA MIKI恋上24岁的，AKAMA MIKI是加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。张木易则是一名歌手，两人自2012年起公开相恋！网友感慨，你再不嫁出去，00后都要有老公了。 今天 说要去学校送东西，我随口说了一句，老师的节日要到了！他们又要开始！完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下  //:。。。。 //: 第四者.... //: 小四的由来 //: 原po说得对呀！！ //: 细数一个成功男人背后的那些女人。韩寒的正房和小三儿相继现身之后，郭敬明为什么叫小四似乎就很明了了。醒了，但是，好困啊！流鼻血了。 我在:早上的缺一个懒觉 //:放屁 中午出生的还差午觉呢 晚上不也差吗圣经说，凌晨出生的孩子会总是瞌睡，因为上帝欠了他一场安眠。你是凌晨出生的孩子吗？ 投稿保护好肾 //:卖肾，一个都不够咯………… 【林志颖曝光iPhone5真机图片 采用4英寸屏幕】 ：歌手林志颖9月1日在微博曝光iPhone5的真机图片，并表示“今天证实iPhone 5的确将变得更长，并采用与iPad相同的铝合金材质，同时也因采用4寸屏幕，厚度变薄，将不再使用标准30pin的连接器，改用较小的19pin连接器。”亚洲人民解放军与国民革命军的惨烈对决，最终3路解放军把政府的国民革命军打败，把政府赶到了对岸 我在:当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。。。（转）安卓版       苹果版：晕晕乎乎的开了罐可乐喝，手指疼，看到出血了，原来，手指被割破了 我在:困死了，想睡觉。 我在:超大杯的摩卡热饮下去，为什么我还是哈气连天的 我在:晚餐鸡煲，吃完了，好饱，主要是之前的咖啡喝饱了 我在:又在装了，一个杯热摩卡一杯摩卡星冰乐 我在 把这个月欠银行的还了没省几个子了，求接济。 我在:我刚升级了街旁最新的Android客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验! 睡了一上午，准备吃饭了 我在:如果你来厦门玩，请一定要呆久一点。找个晴朗的天，早起吃碗面线糊，然后去南普陀听钟声，在山上散散步，顺道逛去厦大，在附近寻一碗地道沙茶面。午后在鼓浪屿上挑一间咖啡馆，看看小说，刷刷微博,打个盹。晚上再拐去夜市吃个宵夜,喝个半醉！这样,你才能觉出那市井气里的厦门味  //:。。。。 //: 第四者.... //: 小四的由来 //: 原po说得对呀！！ //: 细数一个成功男人背后的那些女人。韩寒的正房和小三儿相继现身之后，郭敬明为什么叫小四似乎就很明了了。醒了，但是，好困啊！流鼻血了。 我在:早上的缺一个懒觉 //:放屁 中午出生的还差午觉呢 晚上不也差吗圣经说，凌晨出生的孩子会总是瞌睡，因为上帝欠了他一场安眠。你是凌晨出生的孩子吗？ 投稿保护好肾 //:卖肾，一个都不够咯………… 【林志颖曝光iPhone5真机图片 采用4英寸屏幕】 ：歌手林志颖9月1日在微博曝光iPhone5的真机图片，并表示“今天证实iPhone 5的确将变得更长，并采用与iPad相同的铝合金材质，同时也因采用4寸屏幕，厚度变薄，将不再使用标准30pin的连接器，改用较小的19pin连接器。”亚洲人民解放军与国民革命军的惨烈对决，最终3路解放军把政府的国民革命军打败，把政府赶到了对岸 我在:当一个女生说她要减肥的时候，千万不要相信，尤其是吃货。因为说这句话时，她刚吃饱。。。（转）安卓版       苹果版：晕晕乎乎的开了罐可乐喝，手指疼，看到出血了，原来，手指被割破了 我在:困死了，想睡觉。 我在:超大杯的摩卡热饮下去，为什么我还是哈气连天的 我在:晚餐鸡煲，吃完了，好饱，主要是之前的咖啡喝饱了 我在:又在装了，一个杯热摩卡一杯摩卡星冰乐 我在 把这个月欠银行的还了没省几个子了，求接济。 我在:我刚升级了街旁最新的Android客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验! 睡了一上午，准备吃饭了 我在:如果你来厦门玩，请一定要呆久一点。找个晴朗的天，早起吃碗面线糊，然后去南普陀听钟声，在山上散散步，顺道逛去厦大，在附近寻一碗地道沙茶面。午后在鼓浪屿上挑一间咖啡馆，看看小说，刷刷微博,打个盹。晚上再拐去夜市吃个宵夜,喝个半醉！这样,你才能觉出那市井气里的厦门味 完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 看到了点什么大学版春天在哪里：——学姐在哪里啊，学姐在哪里，学姐都在学长的怀抱里。学弟在哪里啊，学弟在哪里啊，学弟都在学长的怀抱里。学妹在哪里啊，学妹在那里，学妹都在学长的怀抱里。学长在哪里啊，学长在哪里，学长都在学长的怀抱里。。。嘀哩哩嘀哩嘀哩哩。。。 投稿今天晚上开坛作法！下午一杯摩卡星冰乐   我在 哈哈，悲剧垃圾菲兹，两个饭等了半小时，什么都不上，叫服务号，她看到空空如也的桌子，问：埋单空着就是不叫号 我在://: 晕【男生快递自己做惊喜，没留透气孔憋昏过去，理想和现实的差距有时就是这么大】一男生把自己装进箱子里快递到女生公司，想给女生一个惊喜。可惜没留透气孔，虽然距离不远但拆封时男生还是憋昏过去了，“死状”安详！PS：泡妞虽然要花心思⋯⋯但有时智商真是硬伤⋯⋯任总说的非常在理！现在中国政府太浮躁了！//: 这是客观的。中国用二十多年走了西方二百多年的路，行的太快就忽略了沿途的风光，甚至没体会到行的甘苦和路途中坑坑洼洼。当真的遇到路上有了坑坎时就不知道该如何处理了。行的重要正在于寻找自己发现的。而不是重复别人早已看到的。 生快！接上条都是骗鬼的 我在:七夕刚过，七月半中元节又来了~~~说明什么呢。 我在:稳增长，调结构，促发展，保平安，*和谐。 我在:稳增长，调结构，促发展 我在:在芋贵人 我在:忙完了，准备回去了，今天五点能够回到吧，路上别堵车 我在:这诸暨浬浦可真难找 我在:看到了点什么大学版春天在哪里：——学姐在哪里啊，学姐在哪里，学姐都在学长的怀抱里。学弟在哪里啊，学弟在哪里啊，学弟都在学长的怀抱里。学妹在哪里啊，学妹在那里，学妹都在学长的怀抱里。学长在哪里啊，学长在哪里，学长都在学长的怀抱里。。。嘀哩哩嘀哩嘀哩哩。。。 投稿今天晚上开坛作法！下午一杯摩卡星冰乐   我在 哈哈，悲剧垃圾菲兹，两个饭等了半小时，什么都不上，叫服务号，她看到空空如也的桌子，问：埋单空着就是不叫号 我在://: 晕【男生快递自己做惊喜，没留透气孔憋昏过去，理想和现实的差距有时就是这么大】一男生把自己装进箱子里快递到女生公司，想给女生一个惊喜。可惜没留透气孔，虽然距离不远但拆封时男生还是憋昏过去了，“死状”安详！PS：泡妞虽然要花心思⋯⋯但有时智商真是硬伤⋯⋯任总说的非常在理！现在中国政府太浮躁了！//: 这是客观的。中国用二十多年走了西方二百多年的路，行的太快就忽略了沿途的风光，甚至没体会到行的甘苦和路途中坑坑洼洼。当真的遇到路上有了坑坎时就不知道该如何处理了。行的重要正在于寻找自己发现的。而不是重复别人早已看到的。 生快！接上条都是骗鬼的 我在:七夕刚过，七月半中元节又来了~~~说明什么呢。 我在:稳增长，调结构，促发展，保平安，*和谐。 我在:稳增长，调结构，促发展 我在:在芋贵人 我在:忙完了，准备回去了，今天五点能够回到吧，路上别堵车 我在:这诸暨浬浦可真难找 我在:完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下   我在你们边上呢， 我在   我在你们边上呢，最近有啥新品呢 我在   我在你们边上呢， 我在 公司对面新开的约炮主题酒店 我在:为什么，林丹最后摸了一把张继科的屁股还是菊花位置！ //:转发微博【视频-另类乒乓球大战 张继科拿羽毛球拍PK林丹】造访香港的中国奥运健儿们为香港同胞们进行了表演赛，其中最引人瞩目的当属乒乓球冠军张继科和羽毛球冠军林丹的另类PK：张继科手持羽毛球拍和林丹打乒乓球，场面相当欢乐。中华民国，众之所求！//: //: //: //: //: 日北京报社论：这是拙劣的表演//: 谁的榜样？谁的耻辱？//: 中华民国，众之所求！ //:由台湾如此，我之所求 //: +1 //: 有夫妇如此，黎民何求！【馬英九夫人同一件礼服】马英九夫人周美青生性勤俭，在百年国庆典礼上穿的礼服和去年国庆穿的是同一件！微评：再穷也不能穷第一夫人呐。伟大的社会共产主义！知足常乐，转给不满足于现状的朋友！（来自：中华网论坛）他们连普世价值观都没有，理他们干吗！这些人只会在zg的指导下，没有肆意妄为的践踏人性与人权。等到最后将会被当权者无情的唾弃掉！莫让奸商践踏青年的残骸——读之心痛的《孔庆东现象批判》：在这个凉薄的时代，我们眼睁睁地看着，有诸如 、 、 这样的青年，一个个地成为了“普世价值”的牺牲品。更有...  （使用新浪长微博工具发布 ）为什么，我看着第一对的对唱，我感觉好腐啊！ 【视频：中国好声音 120824】   （分享自 ）其实很多人不知道吧！广而告之！ //: //: //: //:转发微博1912年8月25日 (壬子年七月十三)中国国民党宣告成立1912年8月11日，同盟会、统一共和党、国民公党、国民共进会和共和实进会五个政团集会于北京安庆会馆，就合并为国民党一事达成协议。13日发表宣言说：“共和之制，国民为国主体，吾人于使人不忘其义，故颜其名曰国民党。”|好大的一个痘痘，最近上火了吗休息一下，等会去修车，下午继续上班 我在:  组经理非考核不通过被降级，如何重新晋升。 我在:，难怪哪天开我玩笑，但愿新来的别被那个什么也不懂的鸟人给带沟里。 我在:  我在你们边上呢， 我在   我在你们边上呢，最近有啥新品呢 我在   我在你们边上呢， 我在 公司对面新开的约炮主题酒店 我在:为什么，林丹最后摸了一把张继科的屁股还是菊花位置！ //:转发微博【视频-另类乒乓球大战 张继科拿羽毛球拍PK林丹】造访香港的中国奥运健儿们为香港同胞们进行了表演赛，其中最引人瞩目的当属乒乓球冠军张继科和羽毛球冠军林丹的另类PK：张继科手持羽毛球拍和林丹打乒乓球，场面相当欢乐。中华民国，众之所求！//: //: //: //: //: 日北京报社论：这是拙劣的表演//: 谁的榜样？谁的耻辱？//: 中华民国，众之所求！ //:由台湾如此，我之所求 //: +1 //: 有夫妇如此，黎民何求！【馬英九夫人同一件礼服】马英九夫人周美青生性勤俭，在百年国庆典礼上穿的礼服和去年国庆穿的是同一件！微评：再穷也不能穷第一夫人呐。伟大的社会共产主义！知足常乐，转给不满足于现状的朋友！（来自：中华网论坛）他们连普世价值观都没有，理他们干吗！这些人只会在zg的指导下，没有肆意妄为的践踏人性与人权。等到最后将会被当权者无情的唾弃掉！莫让奸商践踏青年的残骸——读之心痛的《孔庆东现象批判》：在这个凉薄的时代，我们眼睁睁地看着，有诸如 、 、 这样的青年，一个个地成为了“普世价值”的牺牲品。更有...  （使用新浪长微博工具发布 ）为什么，我看着第一对的对唱，我感觉好腐啊！ 【视频：中国好声音 120824】   （分享自 ）其实很多人不知道吧！广而告之！ //: //: //: //:转发微博1912年8月25日 (壬子年七月十三)中国国民党宣告成立1912年8月11日，同盟会、统一共和党、国民公党、国民共进会和共和实进会五个政团集会于北京安庆会馆，就合并为国民党一事达成协议。13日发表宣言说：“共和之制，国民为国主体，吾人于使人不忘其义，故颜其名曰国民党。”|好大的一个痘痘，最近上火了吗休息一下，等会去修车，下午继续上班 我在:  组经理非考核不通过被降级，如何重新晋升。 我在:，难怪哪天开我玩笑，但愿新来的别被那个什么也不懂的鸟人给带沟里。 我在:完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 等我买了这个！我看公司里谁还来跟我叫嚣自己的手机好，或者大的！【创写Note新时代！三星Galaxy Note 10.1发布】众机友翘首以盼的三星Galaxy Note 10.1昨天在北京正式发布。该平板搭载1.4GHz四核处理器、2G内存，支持同屏多任务处理功能等众多强大智能服务。详细了解具有无限创造力的Note 10.1： 宣传视频：外国人融入中国文化今天就不回单位了，直接下车到家里了 我在:到兰亭了，是要去七院了。 我在 我在诸暨中医院呢，等会还要去人民医院和二院。太忙了。都没有人来看望我。 我在 我在这里， 你有福啊，好多的肉啊看的 我在:小朋友死了，又要去调查了。在绍诸高速上 我在:质量好低啊 我在:睡的好浅啊，累啊 我在:据说这是现在绍兴装B圣地， 赶紧来，我们去装一下！ //:这么好的地儿，改天寻觅下。 //:这里有E网办公点，有咖啡馆，有1987的电影主题餐厅，有酒吧，有旅馆，有瑜伽馆。。。。。。别有风味的一个创意园，你来过了吗？【缪家桥8号创意园】你有听过吗？好奇心非常强烈，有机会去觅觅！9100可以用吗？ //: //: 转发微博加   送忧郁的猫猫耳机塞，名额10个人 ，活动开展5天，到27号。   这可是任何手机都可以用的 不给过！不确认支付！ //:曾经有一个交学费抽iPad的机会放在我的面前，可惜小编的妈妈没有珍惜【杭州师范大学：支付宝缴学费还能抽奖哦！】亲爱的同学们，现在支付宝真的可以交学费了。从这个学期开始，杭州师范大学正式提供用支付宝付学费的服务，既方便快捷，又能免去异地转账手续费，最主要的是支付宝缴学费还能抽奖！奖品有iPad2、自行车、拍立得相机等。钱江晚报 你要的打手机出来了，10寸的，霸气吧！ 赶紧跟你妈说，这个你们都会喜欢的！霸气侧露！ 那个9220就弱爆了！【三星Galaxy Note 10.1平板发布】三星今日在北京发布平板Galaxy Note 10.1，采用10.1英寸1280X800像素屏幕，搭载Exynos 4四核处理器和2GB内存、内置190万/500万像素双摄像头，运行Android 4.0系统。配备S Pen手写笔。3G版本设有SIM和microSD卡槽，插卡后瞬间变身“板砖手机”，可以打电话和发短信。 //: 出征前都唱过风萧萧兮了么。这年头，指不定干点啥就成玩命的勾当了。地球太他妈危险了。【15名非洲奥运选手滞留英国寻求避难】15名来自喀麦隆、厄立特里亚等国的运动员在伦敦奥运会后仍滞留英国寻求避难。开幕式上的厄立特里亚旗手韦恩表示，他没有进入最后的决赛，这样回国他的情况将非常糟糕。据悉，运动员选择庇护多是本国相对独裁的统治、糟糕的训练环境和生活环境所致。（国际在线）这个学校好向往啊！可惜读不了，要不去读读成教吧！ //:可惜在摸爬滚打奋斗拼搏之后 既没能实现明媚 也没能做到丰盈 倒是沾染了一身的风尘味儿 简直就快风骚入骨了 anyhow 学校氛围还是不错的【图片新闻：浙大迎新横幅走红网络】“做一个明媚的女子，不倾城，不倾国，以优雅姿势去摸爬滚打”与“做一个丰盈的男子，不虚化，不浮躁，以先锋之姿去奋斗拼搏”浙江大学挂出的两条创意迎新横幅走红网络，被浙大校园内外的人及网友所津津乐道。等我买了这个！我看公司里谁还来跟我叫嚣自己的手机好，或者大的！【创写Note新时代！三星Galaxy Note 10.1发布】众机友翘首以盼的三星Galaxy Note 10.1昨天在北京正式发布。该平板搭载1.4GHz四核处理器、2G内存，支持同屏多任务处理功能等众多强大智能服务。详细了解具有无限创造力的Note 10.1： 宣传视频：外国人融入中国文化今天就不回单位了，直接下车到家里了 我在:到兰亭了，是要去七院了。 我在 我在诸暨中医院呢，等会还要去人民医院和二院。太忙了。都没有人来看望我。 我在 我在这里， 你有福啊，好多的肉啊看的 我在:小朋友死了，又要去调查了。在绍诸高速上 我在:质量好低啊 我在:睡的好浅啊，累啊 我在:据说这是现在绍兴装B圣地， 赶紧来，我们去装一下！ //:这么好的地儿，改天寻觅下。 //:这里有E网办公点，有咖啡馆，有1987的电影主题餐厅，有酒吧，有旅馆，有瑜伽馆。。。。。。别有风味的一个创意园，你来过了吗？【缪家桥8号创意园】你有听过吗？好奇心非常强烈，有机会去觅觅！9100可以用吗？ //: //: 转发微博加   送忧郁的猫猫耳机塞，名额10个人 ，活动开展5天，到27号。   这可是任何手机都可以用的 不给过！不确认支付！ //:曾经有一个交学费抽iPad的机会放在我的面前，可惜小编的妈妈没有珍惜【杭州师范大学：支付宝缴学费还能抽奖哦！】亲爱的同学们，现在支付宝真的可以交学费了。从这个学期开始，杭州师范大学正式提供用支付宝付学费的服务，既方便快捷，又能免去异地转账手续费，最主要的是支付宝缴学费还能抽奖！奖品有iPad2、自行车、拍立得相机等。钱江晚报 你要的打手机出来了，10寸的，霸气吧！ 赶紧跟你妈说，这个你们都会喜欢的！霸气侧露！ 那个9220就弱爆了！【三星Galaxy Note 10.1平板发布】三星今日在北京发布平板Galaxy Note 10.1，采用10.1英寸1280X800像素屏幕，搭载Exynos 4四核处理器和2GB内存、内置190万/500万像素双摄像头，运行Android 4.0系统。配备S Pen手写笔。3G版本设有SIM和microSD卡槽，插卡后瞬间变身“板砖手机”，可以打电话和发短信。 //: 出征前都唱过风萧萧兮了么。这年头，指不定干点啥就成玩命的勾当了。地球太他妈危险了。【15名非洲奥运选手滞留英国寻求避难】15名来自喀麦隆、厄立特里亚等国的运动员在伦敦奥运会后仍滞留英国寻求避难。开幕式上的厄立特里亚旗手韦恩表示，他没有进入最后的决赛，这样回国他的情况将非常糟糕。据悉，运动员选择庇护多是本国相对独裁的统治、糟糕的训练环境和生活环境所致。（国际在线）这个学校好向往啊！可惜读不了，要不去读读成教吧！ //:可惜在摸爬滚打奋斗拼搏之后 既没能实现明媚 也没能做到丰盈 倒是沾染了一身的风尘味儿 简直就快风骚入骨了 anyhow 学校氛围还是不错的【图片新闻：浙大迎新横幅走红网络】“做一个明媚的女子，不倾城，不倾国，以优雅姿势去摸爬滚打”与“做一个丰盈的男子，不虚化，不浮躁，以先锋之姿去奋斗拼搏”浙江大学挂出的两条创意迎新横幅走红网络，被浙大校园内外的人及网友所津津乐道。完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下  请你对保钓人士被抓与日本右翼人士登岛和这个报纸做一下精彩的点评与分析！//: 此刻感到不好意思的中国人点一下。台湾查获毒品“含笑半步癫” 常被用于迷奸女性！华夫人的药叫什么！去散步，也要有度，居然我们有一支所向披靡的城管队伍，就应该有我们伟光正的领导他们前去剿灭！坚决不能靠中共政府！//: //:老吴到老了才刚明白，该TM爱谁上海一位48年参加过奥运的老人吴成章很想去伦敦奥运。中国奥委说，多少大官要去都没轮到，你算老几？我一位师伯闻之，写了封航空信给国际奥委主席罗格。寄出的12天后， 给吴老送去了直飞伦敦的公务舱机票，还安排了英国当年和他比赛的对手与老人聚会。我们的城管平时在国内各大城市里无敌，而且武汉还成立了城管武装队伍！既然这么神勇，应该把他们全部派出去，剿灭在钓鱼岛的日军！   最新版的560的出来了海贼王 1-559,560全集 - 免费高清视频在线观看 - 动画 - 迅雷看看   （分享自 ）楼下住了一个178的娃娃脸小正太。好有味道啊 我在:我要爆了，今天累死了 我在:会有平反之日的今天，是任建宇因为“腾讯微博和QQ空间事件”被拘一周年。明天，是正式开始劳教一周年。去年的现在，任建宇的父亲听到消息，昏倒在路上。后来，任建宇安慰父亲说，你放心，我最多二十年就会“平反”……父亲赶紧叫他闭嘴！任建宇又安慰父亲说，就当我读两年研究生……（可惜，那里面连书都送不进去！）哪里有买 //:有谁知道这个货.哪里有得卖咯兰香子茶！减肥！号称10天能减10斤！不过......................这货你敢喝么？！ 都拆了，难道还重新造啊，TMD之前地方媒体都选择性失声了，要重造开元寺吗【拆大开元寺殿未经审批 已责令停工】绍兴市城管执法局认为开发商拆大殿行为未经规划审批，现已下发停工通知书，责令停工。  虽然不是文物保护单位，但绍兴市规划局相关负责人表示，在这块土地的出让条件书中明确规定：该建筑为保留建筑。详见废除他们的保护伞 //://: //: 转发微博对劳教制度的一个清晰解释：一张图读懂为何要废除劳教制度。我是愤青！骂那些硕鼠硕鼠 //:山山水水，难道我是享福的 //: 硕鼠硕鼠 //:尼玛，我这辈子都是干活的命吗？收拾收拾用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。硕鼠硕鼠 //:尼玛，我这辈子都是干活的命吗？收拾收拾用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。天天这么多人陪我练，我肯定坚持住了！专业导师亲历指导培训，“基调”养成之“肌肉男速成计划”！！！美国内衣品牌Andrew Christian最新广告片《Newbie》！挖掘你的潜在资质！！[视频]  请你对保钓人士被抓与日本右翼人士登岛和这个报纸做一下精彩的点评与分析！//: 此刻感到不好意思的中国人点一下。台湾查获毒品“含笑半步癫” 常被用于迷奸女性！华夫人的药叫什么！去散步，也要有度，居然我们有一支所向披靡的城管队伍，就应该有我们伟光正的领导他们前去剿灭！坚决不能靠中共政府！//: //:老吴到老了才刚明白，该TM爱谁上海一位48年参加过奥运的老人吴成章很想去伦敦奥运。中国奥委说，多少大官要去都没轮到，你算老几？我一位师伯闻之，写了封航空信给国际奥委主席罗格。寄出的12天后， 给吴老送去了直飞伦敦的公务舱机票，还安排了英国当年和他比赛的对手与老人聚会。我们的城管平时在国内各大城市里无敌，而且武汉还成立了城管武装队伍！既然这么神勇，应该把他们全部派出去，剿灭在钓鱼岛的日军！   最新版的560的出来了海贼王 1-559,560全集 - 免费高清视频在线观看 - 动画 - 迅雷看看   （分享自 ）楼下住了一个178的娃娃脸小正太。好有味道啊 我在:我要爆了，今天累死了 我在:会有平反之日的今天，是任建宇因为“腾讯微博和QQ空间事件”被拘一周年。明天，是正式开始劳教一周年。去年的现在，任建宇的父亲听到消息，昏倒在路上。后来，任建宇安慰父亲说，你放心，我最多二十年就会“平反”……父亲赶紧叫他闭嘴！任建宇又安慰父亲说，就当我读两年研究生……（可惜，那里面连书都送不进去！）哪里有买 //:有谁知道这个货.哪里有得卖咯兰香子茶！减肥！号称10天能减10斤！不过......................这货你敢喝么？！ 都拆了，难道还重新造啊，TMD之前地方媒体都选择性失声了，要重造开元寺吗【拆大开元寺殿未经审批 已责令停工】绍兴市城管执法局认为开发商拆大殿行为未经规划审批，现已下发停工通知书，责令停工。  虽然不是文物保护单位，但绍兴市规划局相关负责人表示，在这块土地的出让条件书中明确规定：该建筑为保留建筑。详见废除他们的保护伞 //://: //: 转发微博对劳教制度的一个清晰解释：一张图读懂为何要废除劳教制度。我是愤青！骂那些硕鼠硕鼠 //:山山水水，难道我是享福的 //: 硕鼠硕鼠 //:尼玛，我这辈子都是干活的命吗？收拾收拾用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。硕鼠硕鼠 //:尼玛，我这辈子都是干活的命吗？收拾收拾用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。天天这么多人陪我练，我肯定坚持住了！专业导师亲历指导培训，“基调”养成之“肌肉男速成计划”！！！美国内衣品牌Andrew Christian最新广告片《Newbie》！挖掘你的潜在资质！！[视频] 完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 宣称人民民主专政//:也根本不是优越不优越的问题，而是谁是主人的问题。民主宪政是全体国民是主，政府是仆；独裁专制是少数人是主，全体国民是仆。不首先搞清主仆关系，妄谈次要问题，就是搅混水。1944年5月17日新华日报是这样反驳特色论：“民主制度比不民主制度好，这和机器工业比手工业生产好一样，在外国如此，在中国也如此。只有在某国发展起来的民主，却没有只适用某国的民主。有人说中国虽然要民主，但中国的民主有点特别，这种说法之荒谬，和说太阳历只适用外国，中国人只能用阴历一样。”绍兴的货是越来越多了 我在 干活真累 我在:睡了 我在:中共你死那去了，只会对内地人民残暴镇压吗向保钓人士致敬！你们是真正的英雄！ 保钓人士戴手铐抵那霸 下船高呼爱国口号   （分享自 ）  你回来已经好几天好了，你似乎好像忘记了一样东西还没有给我，是不是弄坏了，如果是的话，赔我一个touch好了，我不介意的。 我在:，醒来了，是被吵醒的 我在:财经频道的 明天我们如何养老，很有启发性，建议大家看看！更新，国美价格4099再做，三星手机I9300的对比 天猫3988-5399不等销量最高4099；易迅网4159；国美4269；亚马逊4349；苏宁4388；京东4388；再做，三星手机I9300的对比 天猫3988-5399不等销量最高4099；易迅网4159；国美4269；亚马逊4349；苏宁4388；京东4388；同时  ，京东和苏宁说的，并不止大家电，而是所有东西。等会对三星I9300做比较我们没有facebook //:转发微博“保钓人士在钓鱼岛上成功打开了Facebook更新信息。”这个悲伤的事实赤裸裸地说明了我们的祖国对钓鱼岛没有达到实际控制。再做一个三星（SAMSUNG）PS43E400U1R 京东3065；苏宁3066；天猫2999+150；亚马逊无该型号；国美无该型号没五星红旗啥事！ //:请插满青天白日旗和紫荆花旗，只是不知道有五角星啥事啊？ //: 请插满青天白日满地红！ //:这只是第一步！日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。回复:那我就用同一款产品再做对比吧1 //:这个不是大家电同一款APPLE笔记本电脑MD101CH/A ，我比了4家价格，天猫7988；亚马逊8188；苏宁8228；国美8236无货；京东8288预定 可见京东口号叫的最响 价格最贵！   你们还在吗说！宣称人民民主专政//:也根本不是优越不优越的问题，而是谁是主人的问题。民主宪政是全体国民是主，政府是仆；独裁专制是少数人是主，全体国民是仆。不首先搞清主仆关系，妄谈次要问题，就是搅混水。1944年5月17日新华日报是这样反驳特色论：“民主制度比不民主制度好，这和机器工业比手工业生产好一样，在外国如此，在中国也如此。只有在某国发展起来的民主，却没有只适用某国的民主。有人说中国虽然要民主，但中国的民主有点特别，这种说法之荒谬，和说太阳历只适用外国，中国人只能用阴历一样。”绍兴的货是越来越多了 我在 干活真累 我在:睡了 我在:中共你死那去了，只会对内地人民残暴镇压吗向保钓人士致敬！你们是真正的英雄！ 保钓人士戴手铐抵那霸 下船高呼爱国口号   （分享自 ）  你回来已经好几天好了，你似乎好像忘记了一样东西还没有给我，是不是弄坏了，如果是的话，赔我一个touch好了，我不介意的。 我在:，醒来了，是被吵醒的 我在:财经频道的 明天我们如何养老，很有启发性，建议大家看看！更新，国美价格4099再做，三星手机I9300的对比 天猫3988-5399不等销量最高4099；易迅网4159；国美4269；亚马逊4349；苏宁4388；京东4388；再做，三星手机I9300的对比 天猫3988-5399不等销量最高4099；易迅网4159；国美4269；亚马逊4349；苏宁4388；京东4388；同时  ，京东和苏宁说的，并不止大家电，而是所有东西。等会对三星I9300做比较我们没有facebook //:转发微博“保钓人士在钓鱼岛上成功打开了Facebook更新信息。”这个悲伤的事实赤裸裸地说明了我们的祖国对钓鱼岛没有达到实际控制。再做一个三星（SAMSUNG）PS43E400U1R 京东3065；苏宁3066；天猫2999+150；亚马逊无该型号；国美无该型号没五星红旗啥事！ //:请插满青天白日旗和紫荆花旗，只是不知道有五角星啥事啊？ //: 请插满青天白日满地红！ //:这只是第一步！日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。回复:那我就用同一款产品再做对比吧1 //:这个不是大家电同一款APPLE笔记本电脑MD101CH/A ，我比了4家价格，天猫7988；亚马逊8188；苏宁8228；国美8236无货；京东8288预定 可见京东口号叫的最响 价格最贵！   你们还在吗说！完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 其实我更想要，中华民国护照！这个鸟证终于办好了，颜色真TMD的丑！去進修俄語//: 我也想去進修俄語//:右边尊夫人如果赞成应该问题不大//: 结了婚的能去吗//: 转发微博凌乱了，想组团去乌克兰的举手。。。。（来自：人人网友 克子◎=w=的相册）其实，我跟鄙视中国的税收政策，导致苹果在国内的价格这么高！【苹果三件套家长“伤不起”】北京晚报记者日前在中关村看到如此一幕：一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买iPhone4s、iPad3和mac book“三件套”，超过2万元支出，母亲吃不消……女孩大喊：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。一群整容后的美少年，唱着听不懂的，简直跟读出来一样的歌曲！！Not Over You-高清观看-QQ音乐 200元，10万少儿重疾保险。最高可以买30万，算了一下一年200还是蛮划算的！去人民医院的路上，谁来探望一下啊我在 我在 #寻找微信幸运用去钱清的路上， 我在:就是//:木桶新论【木桶新论】人的精力是有限的，不应把一生的重点放在不断改进自己的缺点，把自己培养成“完人”;而应经常分析发现自己的优点，并持续不断发扬光大，形成自己独特的优势，成为某一个方面的专家、强人。木桶理论是不太适合人的发展的，成功的捷径在于尽早发现自己的长板，然后无限聚焦。 哎呀，没有看闭幕式 我在 起床了，好累啊，睡的。 我在 8+1+2+1+1，今天我下毒的药。吃的真多！睡觉觉了，她妈听她的，她听我的！这才几面啊！我不信【下半年财运双收的星座排名】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。这么热的天，还要出门，剪了个头发真心难看，要戴帽子面具出门了 我在:其实我更想要，中华民国护照！这个鸟证终于办好了，颜色真TMD的丑！去進修俄語//: 我也想去進修俄語//:右边尊夫人如果赞成应该问题不大//: 结了婚的能去吗//: 转发微博凌乱了，想组团去乌克兰的举手。。。。（来自：人人网友 克子◎=w=的相册）其实，我跟鄙视中国的税收政策，导致苹果在国内的价格这么高！【苹果三件套家长“伤不起”】北京晚报记者日前在中关村看到如此一幕：一位妈妈蹲在墙角，手捏纸巾，不时抽泣。销售人员说，女孩儿要去外地读书，要买iPhone4s、iPad3和mac book“三件套”，超过2万元支出，母亲吃不消……女孩大喊：“不给我买，就让我在大学丢脸去吧。”扔下母亲，扬长而去。一群整容后的美少年，唱着听不懂的，简直跟读出来一样的歌曲！！Not Over You-高清观看-QQ音乐 200元，10万少儿重疾保险。最高可以买30万，算了一下一年200还是蛮划算的！去人民医院的路上，谁来探望一下啊我在 我在 #寻找微信幸运用去钱清的路上， 我在:就是//:木桶新论【木桶新论】人的精力是有限的，不应把一生的重点放在不断改进自己的缺点，把自己培养成“完人”;而应经常分析发现自己的优点，并持续不断发扬光大，形成自己独特的优势，成为某一个方面的专家、强人。木桶理论是不太适合人的发展的，成功的捷径在于尽早发现自己的长板，然后无限聚焦。 哎呀，没有看闭幕式 我在 起床了，好累啊，睡的。 我在 8+1+2+1+1，今天我下毒的药。吃的真多！睡觉觉了，她妈听她的，她听我的！这才几面啊！我不信【下半年财运双收的星座排名】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（金牛座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（射手座）、第十一名（白羊座）、第十二名（双子座）。这么热的天，还要出门，剪了个头发真心难看，要戴帽子面具出门了 我在:完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 等着吃午饭了！起床吃饭去了  你是第二名 //:群众滴眼睛是雪亮的 //:我啊离得变态了 //:我明明也很变态  //: 我明明很变态啊【12星座变态指数】冠军（射手座100分）、亚军（双子座97分）、季军（双鱼座95分）、第四名（水瓶座88分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座70分）、第七名（狮子座66分）、第八名（巨蟹座58分）、第九名（摩羯座47分）、第十名（金牛座42分）、第十一名（处女座35分）、第十二名（天蝎座30分)  肏，  你们怎么看这事 //:的确不要脸，ATM机吐假钱却不赔，无耻霸王！ //：中国的银行应该是全球最不要脸指数排名第一的。恭喜！ //: 转发微博【蛮子早报】8月10日：浙江慈溪，秦小姐在某银行取钱，柜员多给了她1600元。事后银行向秦小姐讨要遭拒绝，秦小姐理由：银行规定储户钱“离柜概不负责”，所以她也“离柜概不负责”。银行将她告上法庭，法院审理判定：此钱属不当得利，应返还银行！CC：已经出狱的许霆。 //:哈哈，经典！我是临时工，他是领导。我月薪2千，他月入20万，我们人均收入10.1万；我的宿舍10平，他的别墅290平，我们人均住房150平；我一餐8元，他一餐8万，我们人均每餐消费4万；我有80元的单车，他有80万的奥迪，我们人均40万的座驾；我是光棍，他有1个老婆9个二奶，我们人均5个女人谁还敢说国人不幸福?是啊！金融业的悲哀啊！//: 转发微博【金融行业基层工作者顺口溜】一人在银行，全家跟着忙；一人卖保险，全家都丢脸；一人做证券，套牢一大片；一人卖基金，全家都操心；一人炒外汇，全家不要睡；一人搞期货，全家不要过。金融行业的筒子们有同感不？ 还有要补充的吗？老天爷这几天怎么了，准备下到什么时候啊，洗过的东西都干不了。 我在://:刚看到一条微博，说英国的一个跳水女选手，真是潮爆了，居然是剑桥大学天体物理系的博士，还有那天看比赛，一美国跳水的男选手居然是全美排名第六杜克大学数学系的高材生，我当时就觉得尼玛跳水的都要逆天了么？ //:给某些无知的刘翔粉普及一下基本知识。英国赛马选手莎拉·菲利普斯：公主，王位第十顺位继承人；卡塔尔射击选手阿尔.阿提亚：副首相之子；美铁人三项选手约根森：安永注册会计师；美铁饼选手布鲁克斯：7份兼职，如建筑工、酒保等；挪威马拉松健将布塔：非洲难民，清洁工+门卫。   你中枪了！听说输入@ 后出现的第8个人是最贱的 ，你敢不敢@ 出那个“贱人”？ 这雨下的，我怎么回家啊，正收拾好准备回家啊谁来接我，我以命相博 我在:还没出门，这雨下成这个样子，我怎么回家啊！我好像明白了点什么//:我没看懂：汤姆开着车，路过一街道时，看见约翰在路边哭。下车问约翰出了什么事？ 约翰指了指路旁边被撞的稀烂的车说，”你看那里！” 汤姆看了说：“没关系！车毁了再买辆新的” 约翰又说：“你看看车里” 汤姆看了看车里后说：“没关系！女朋友死了，再找个新的！” 约翰最后说：“你再看看她嘴里”要来医院了，这人可真多啊 我在 哈哈！//: 。。。。。。。我是来击碎腐女的梦的！！！！（ 图  ） 我离你好近啊，才860米，我在诸暨妇保院。你在哪里呢！等着吃午饭了！起床吃饭去了  你是第二名 //:群众滴眼睛是雪亮的 //:我啊离得变态了 //:我明明也很变态  //: 我明明很变态啊【12星座变态指数】冠军（射手座100分）、亚军（双子座97分）、季军（双鱼座95分）、第四名（水瓶座88分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座70分）、第七名（狮子座66分）、第八名（巨蟹座58分）、第九名（摩羯座47分）、第十名（金牛座42分）、第十一名（处女座35分）、第十二名（天蝎座30分)  肏，  你们怎么看这事 //:的确不要脸，ATM机吐假钱却不赔，无耻霸王！ //：中国的银行应该是全球最不要脸指数排名第一的。恭喜！ //: 转发微博【蛮子早报】8月10日：浙江慈溪，秦小姐在某银行取钱，柜员多给了她1600元。事后银行向秦小姐讨要遭拒绝，秦小姐理由：银行规定储户钱“离柜概不负责”，所以她也“离柜概不负责”。银行将她告上法庭，法院审理判定：此钱属不当得利，应返还银行！CC：已经出狱的许霆。 //:哈哈，经典！我是临时工，他是领导。我月薪2千，他月入20万，我们人均收入10.1万；我的宿舍10平，他的别墅290平，我们人均住房150平；我一餐8元，他一餐8万，我们人均每餐消费4万；我有80元的单车，他有80万的奥迪，我们人均40万的座驾；我是光棍，他有1个老婆9个二奶，我们人均5个女人谁还敢说国人不幸福?是啊！金融业的悲哀啊！//: 转发微博【金融行业基层工作者顺口溜】一人在银行，全家跟着忙；一人卖保险，全家都丢脸；一人做证券，套牢一大片；一人卖基金，全家都操心；一人炒外汇，全家不要睡；一人搞期货，全家不要过。金融行业的筒子们有同感不？ 还有要补充的吗？老天爷这几天怎么了，准备下到什么时候啊，洗过的东西都干不了。 我在://:刚看到一条微博，说英国的一个跳水女选手，真是潮爆了，居然是剑桥大学天体物理系的博士，还有那天看比赛，一美国跳水的男选手居然是全美排名第六杜克大学数学系的高材生，我当时就觉得尼玛跳水的都要逆天了么？ //:给某些无知的刘翔粉普及一下基本知识。英国赛马选手莎拉·菲利普斯：公主，王位第十顺位继承人；卡塔尔射击选手阿尔.阿提亚：副首相之子；美铁人三项选手约根森：安永注册会计师；美铁饼选手布鲁克斯：7份兼职，如建筑工、酒保等；挪威马拉松健将布塔：非洲难民，清洁工+门卫。   你中枪了！听说输入@ 后出现的第8个人是最贱的 ，你敢不敢@ 出那个“贱人”？ 这雨下的，我怎么回家啊，正收拾好准备回家啊谁来接我，我以命相博 我在:还没出门，这雨下成这个样子，我怎么回家啊！我好像明白了点什么//:我没看懂：汤姆开着车，路过一街道时，看见约翰在路边哭。下车问约翰出了什么事？ 约翰指了指路旁边被撞的稀烂的车说，”你看那里！” 汤姆看了说：“没关系！车毁了再买辆新的” 约翰又说：“你看看车里” 汤姆看了看车里后说：“没关系！女朋友死了，再找个新的！” 约翰最后说：“你再看看她嘴里”要来医院了，这人可真多啊 我在 哈哈！//: 。。。。。。。我是来击碎腐女的梦的！！！！（ 图  ） 我离你好近啊，才860米，我在诸暨妇保院。你在哪里呢！完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 今天来的海葵真的好厉害，早上在桥上，居然一点下去的意思也没有。我还被吹的横七竖八的！因为这样，所以 我是轻量级的！今天来的海葵真的好厉害，早上在桥上，居然一点下去的意思也没有。我还被吹的横七竖八的！小白在做法！ //:真美 //:杭州雷雨，西湖上空..... via//: 哇哈哈，神回复！【孙杨被困镇江】孙杨发帖称自己在高铁上，因受到台风“海葵”的影响，被困镇江已3个小时；网友神回复：你再等等，等水够深了你就能游回去了....「转」是的//: 绍兴人民表示此眼很安静的掠过了 //: 转发微博【同志们：这个不是鸡眼，不是猫眼，不是凤眼！是风眼】太震撼了，这个东东现在正在慢慢的向我们移过来啊。哎，最好不要到上海！求爷爷告奶奶了！现在的台风能够把我吹上天 //:完胜9级台风  //: 7.5飘过原来我只能抵抗7级台风。（via 晓啸尤）     //:      你能抵抗几级台风？「via 」撤退监督。台风要来了，现在在眼里 我在:马赛尔MarcelNguyen，他的伦敦奥运终于结束 带着两枚创造历史的银牌 Congrats! 转。有多少人喜欢他？·····我要买一个！【能给手机充电的自行车发电机】香港一家公司推出一款自行车使用的发电机“Tigra BikeCharge”，利用车轮转动发电，骑速达5公里时开始供电，给智能手机充满电需2-3小时，售价约合人民币765元。支持大部分的自行车，官方已经给出了安装教程视频。这货不就是个手摇发电机么？//:  我靠！！！这是赤果果的勾引！！！哎哟喂~~ 德国小哥你这一眼是要迷倒多少小姑娘。。。。（英国那些事儿）台风来了，风好大啊！雨好大！上班路上，整个人都湿透了，连最里面的也湿了！， //: //:一句流传很广的话：“我来时装周不是为了看秀，而是看Anna Piaggi”，她的离去的确是时装界的一大损失。 //: 哭了，必须来一个啊  //: 真的假的？ 来个话题不？  //:抓狂] 接受不了這事實！教母您意大利传奇时尚怪咖Anna Piaggi于今天辞世，享年81岁。RIP老早醒了，看着外面这么大的风。想想等会怎么去上班，我会骑的累死的 我在 李宗伟，你用同样的方式的同时，需要巨额资金砸下去，他马上懂了的 //:噗  //:噗。。。 //: 噗  //: 【段子】问：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”今天来的海葵真的好厉害，早上在桥上，居然一点下去的意思也没有。我还被吹的横七竖八的！因为这样，所以 我是轻量级的！今天来的海葵真的好厉害，早上在桥上，居然一点下去的意思也没有。我还被吹的横七竖八的！小白在做法！ //:真美 //:杭州雷雨，西湖上空..... via//: 哇哈哈，神回复！【孙杨被困镇江】孙杨发帖称自己在高铁上，因受到台风“海葵”的影响，被困镇江已3个小时；网友神回复：你再等等，等水够深了你就能游回去了....「转」是的//: 绍兴人民表示此眼很安静的掠过了 //: 转发微博【同志们：这个不是鸡眼，不是猫眼，不是凤眼！是风眼】太震撼了，这个东东现在正在慢慢的向我们移过来啊。哎，最好不要到上海！求爷爷告奶奶了！现在的台风能够把我吹上天 //:完胜9级台风  //: 7.5飘过原来我只能抵抗7级台风。（via 晓啸尤）     //:      你能抵抗几级台风？「via 」撤退监督。台风要来了，现在在眼里 我在:马赛尔MarcelNguyen，他的伦敦奥运终于结束 带着两枚创造历史的银牌 Congrats! 转。有多少人喜欢他？·····我要买一个！【能给手机充电的自行车发电机】香港一家公司推出一款自行车使用的发电机“Tigra BikeCharge”，利用车轮转动发电，骑速达5公里时开始供电，给智能手机充满电需2-3小时，售价约合人民币765元。支持大部分的自行车，官方已经给出了安装教程视频。这货不就是个手摇发电机么？//:  我靠！！！这是赤果果的勾引！！！哎哟喂~~ 德国小哥你这一眼是要迷倒多少小姑娘。。。。（英国那些事儿）台风来了，风好大啊！雨好大！上班路上，整个人都湿透了，连最里面的也湿了！， //: //:一句流传很广的话：“我来时装周不是为了看秀，而是看Anna Piaggi”，她的离去的确是时装界的一大损失。 //: 哭了，必须来一个啊  //: 真的假的？ 来个话题不？  //:抓狂] 接受不了這事實！教母您意大利传奇时尚怪咖Anna Piaggi于今天辞世，享年81岁。RIP老早醒了，看着外面这么大的风。想想等会怎么去上班，我会骑的累死的 我在 李宗伟，你用同样的方式的同时，需要巨额资金砸下去，他马上懂了的 //:噗  //:噗。。。 //: 噗  //: 【段子】问：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 看懂了  //:秒懂。 //:微妙的笑了。。。。 //:  //: ………  //:右边你弱爆了……  //:内涵啊…… //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真内涵哈哈哈哈哈回家路上走在我前面的是兩個男生，突然其中一個把另一個按到牆上說：“快把錢交出來！” 這把我嚇壞了，誰知被按牆上的那個一把推開對方，說：“要錢沒有！要命兩亿条！” 聽到這兒我落荒而逃……两打内裤，下雨下一两星期也不怕了。 我在 亮点好亮啊！发现他老公了！ //:好亮 //:  这人你认识么找亮点：妹子，发照片前自己先审核下。。。俺有花了好多钱啊，就这三天，1500又去了，信用卡又还不上了！  又有新的了海贼王 1-557,558全集 - 免费高清视频在线观看 - 动画 - 迅雷看看   （分享自 ）起床了，准备吃午饭去了！下午安排一下！没错，体制问题 //:亲，知道为什么会被外国人看不起吗？因为中国人自己都不善待中国人。因为在外国人看里，中国就是对外献媚，对内强压的人。汉奸通常两头都被看不起的。【记者吐槽：在伦敦像狗一样被管理】央视记者张婕表示，英国人最擅长的就是板着脸说＂NO!＂；有时你伸长脖子想看一眼比赛进程，工作人员立即制止！像狗一样被管理还是首次；刚来的时候，工作间有一台极其珍贵的饮水机，可能因为大家渴了多喝了几杯水,第二天饮水机上就用中文贴上了刺眼标签.（财经网） 再睡会 我在:最近五毛和公知闹的矛盾越来越多了//://: 日俄战争期间，日本就向俄国派遣过煽动赤色革命的间谍明石元二郎。此人还资助过列宁。十月政变成功后，列宁还曾向其表示感谢。这是日本的惯用伎俩。这位，金熙德兄，著名日本问题专家，享受国务院政府津贴，多次参加cctv、人民网、新华网访谈，以痛骂汉奸卖国贼为己任，极受五毛热捧，文章也被左翼网站、杂志连篇累牍的刊登。去年因向日、韩出卖情报，被判14年徒刑。其实，还有好几位这样的卧底尚未揪出，大家拭目以待，快到时候了！终于到7点了。 我在:夺牌机器又获得一个牌 我在  我还看这个呢！【视频：爱情公寓3 10】   （分享自 ）活佛济公3 第17集 - 免费高清视频在线观看 - 电视剧 - 迅雷看看   （分享自 ）如何做到，母猪变貂蝉08年用多少了！【多少避孕套才够用？奥运村成一夜情胜地】奥运会是一场盛大的狂欢派对，除了关注精彩刺激的体育赛事，在奥运村里，还有个外界难以想象的狂欢主题——性。此前据日本媒体报道，伦敦奥运在第五日，奥运村就曝15万个避孕套已经几近用光，于是伦敦奥运被誉为最‘风流’的一次奥运会。看懂了  //:秒懂。 //:微妙的笑了。。。。 //:  //: ………  //:右边你弱爆了……  //:内涵啊…… //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 真内涵哈哈哈哈哈回家路上走在我前面的是兩個男生，突然其中一個把另一個按到牆上說：“快把錢交出來！” 這把我嚇壞了，誰知被按牆上的那個一把推開對方，說：“要錢沒有！要命兩亿条！” 聽到這兒我落荒而逃……两打内裤，下雨下一两星期也不怕了。 我在 亮点好亮啊！发现他老公了！ //:好亮 //:  这人你认识么找亮点：妹子，发照片前自己先审核下。。。俺有花了好多钱啊，就这三天，1500又去了，信用卡又还不上了！  又有新的了海贼王 1-557,558全集 - 免费高清视频在线观看 - 动画 - 迅雷看看   （分享自 ）起床了，准备吃午饭去了！下午安排一下！没错，体制问题 //:亲，知道为什么会被外国人看不起吗？因为中国人自己都不善待中国人。因为在外国人看里，中国就是对外献媚，对内强压的人。汉奸通常两头都被看不起的。【记者吐槽：在伦敦像狗一样被管理】央视记者张婕表示，英国人最擅长的就是板着脸说＂NO!＂；有时你伸长脖子想看一眼比赛进程，工作人员立即制止！像狗一样被管理还是首次；刚来的时候，工作间有一台极其珍贵的饮水机，可能因为大家渴了多喝了几杯水,第二天饮水机上就用中文贴上了刺眼标签.（财经网） 再睡会 我在:最近五毛和公知闹的矛盾越来越多了//://: 日俄战争期间，日本就向俄国派遣过煽动赤色革命的间谍明石元二郎。此人还资助过列宁。十月政变成功后，列宁还曾向其表示感谢。这是日本的惯用伎俩。这位，金熙德兄，著名日本问题专家，享受国务院政府津贴，多次参加cctv、人民网、新华网访谈，以痛骂汉奸卖国贼为己任，极受五毛热捧，文章也被左翼网站、杂志连篇累牍的刊登。去年因向日、韩出卖情报，被判14年徒刑。其实，还有好几位这样的卧底尚未揪出，大家拭目以待，快到时候了！终于到7点了。 我在:夺牌机器又获得一个牌 我在  我还看这个呢！【视频：爱情公寓3 10】   （分享自 ）活佛济公3 第17集 - 免费高清视频在线观看 - 电视剧 - 迅雷看看   （分享自 ）如何做到，母猪变貂蝉08年用多少了！【多少避孕套才够用？奥运村成一夜情胜地】奥运会是一场盛大的狂欢派对，除了关注精彩刺激的体育赛事，在奥运村里，还有个外界难以想象的狂欢主题——性。此前据日本媒体报道，伦敦奥运在第五日，奥运村就曝15万个避孕套已经几近用光，于是伦敦奥运被誉为最‘风流’的一次奥运会。完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 同样这么多的官员管不好食品安全这样关乎人民生命的东西就是漠视生命，这种官员和政府还想管好一个地区和国家。新浪小秘书 你尽管屏蔽好了。MAC说难搞定也难，说简单也简单的。 我在:职业赌徒日入四金，你家人身体会健康吗 我在 宿舍里自己消化掉的 //:转发微博【视频-曝奥运村避孕套用光 5天15万速度惊人】 伦敦奥运会刚刚开始第五日，奥运村已曝出15万免费发放的避孕套已经几近用光，目前处于“供货紧张”的状态。日媒对此称，夜晚的奥运村也在举办一场盛大的“运动会”。此次伦敦奥运会避孕套的数量高达15万之多，创历史之最。做末班车回家，居然碰到一个傻B，真是白痴啊！看爱3 我在 你好像很了解真相似的，是上级领导给你的新指示吗？ //:这帮记者，把新闻说全会死啊？真相是信用社网点撤销后原工作人员仍非法吸收民众存款，针对这部分争议内容所发生的后续事件。虽然也很无耻，信用社也有不可推卸责任。但楼主所叙偏偏忽略重点。河南许昌农村信用社一网点撤销，信用社宣布存折作废，只支付储户60%的本金，农民愤怒堵门追讨。7月30日上午，许昌农民再次到许昌市农民信用联社门口抗议。  起床，洗洗，准备吃早饭了！还要上班去呢！北京居然有13快进拍了！我了个去！开始下大雨了 我在:今天扒衣见君节，扒谁的衣呢 我在 这是要干嘛！卖腐吗？ //: //: 果然神奇，好创意爱情公寓3-关谷翻唱新白娘子传奇经典唱段，笑死啦 回复:都是才子 //:王子起得早，牧羊心血潮，笛声飞天外，任志强偷笑。 //:任君随便笑，志在瞎胡闹，强写打油诗，卖萌又卖俏。叶从水上飘，诗在浪里跳，文自泳中出，旗悬高空摇。娶你！～ //:你不能娶给小花们加油！给女团加油！给中国代表团加油！姑娘们加油，拿了奥运冠军别忘记回来娶我们！哦！不！娶郭伟阳就行了！加油！看到某人激凸了！ //: //: //: //: //: //:多帅多俊多天然啊，比娘娘腔好看多了~~我就是偏心的咋的~ //: //: //:  //: 嗷嗷嗷嗷超感动的TAT男团的人肉五星红旗（……清晰点的大图，看到他们的笑脸，真的好激动！皆来自新浪：我在这里  又在星巴克同样这么多的官员管不好食品安全这样关乎人民生命的东西就是漠视生命，这种官员和政府还想管好一个地区和国家。新浪小秘书 你尽管屏蔽好了。MAC说难搞定也难，说简单也简单的。 我在:职业赌徒日入四金，你家人身体会健康吗 我在 宿舍里自己消化掉的 //:转发微博【视频-曝奥运村避孕套用光 5天15万速度惊人】 伦敦奥运会刚刚开始第五日，奥运村已曝出15万免费发放的避孕套已经几近用光，目前处于“供货紧张”的状态。日媒对此称，夜晚的奥运村也在举办一场盛大的“运动会”。此次伦敦奥运会避孕套的数量高达15万之多，创历史之最。做末班车回家，居然碰到一个傻B，真是白痴啊！看爱3 我在 你好像很了解真相似的，是上级领导给你的新指示吗？ //:这帮记者，把新闻说全会死啊？真相是信用社网点撤销后原工作人员仍非法吸收民众存款，针对这部分争议内容所发生的后续事件。虽然也很无耻，信用社也有不可推卸责任。但楼主所叙偏偏忽略重点。河南许昌农村信用社一网点撤销，信用社宣布存折作废，只支付储户60%的本金，农民愤怒堵门追讨。7月30日上午，许昌农民再次到许昌市农民信用联社门口抗议。  起床，洗洗，准备吃早饭了！还要上班去呢！北京居然有13快进拍了！我了个去！开始下大雨了 我在:今天扒衣见君节，扒谁的衣呢 我在 这是要干嘛！卖腐吗？ //: //: 果然神奇，好创意爱情公寓3-关谷翻唱新白娘子传奇经典唱段，笑死啦 回复:都是才子 //:王子起得早，牧羊心血潮，笛声飞天外，任志强偷笑。 //:任君随便笑，志在瞎胡闹，强写打油诗，卖萌又卖俏。叶从水上飘，诗在浪里跳，文自泳中出，旗悬高空摇。娶你！～ //:你不能娶给小花们加油！给女团加油！给中国代表团加油！姑娘们加油，拿了奥运冠军别忘记回来娶我们！哦！不！娶郭伟阳就行了！加油！看到某人激凸了！ //: //: //: //: //: //:多帅多俊多天然啊，比娘娘腔好看多了~~我就是偏心的咋的~ //: //: //:  //: 嗷嗷嗷嗷超感动的TAT男团的人肉五星红旗（……清晰点的大图，看到他们的笑脸，真的好激动！皆来自新浪：我在这里  又在星巴克完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 双鱼很饥渴 //:我中抢了，，跟马蜂窝似的【在一起一定会上床的星座组合】冠军（双鱼座VS十二星座）；亚军（天蝎座VS狮子座、双鱼座、白羊座、天秤座）；季军（摩羯座 VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第四名（双子座VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第五名（处女座VS巨蟹座、双鱼座、狮子座、水瓶座）。各位有中枪么？  小朋友生日快乐，记得请我吃蛋糕 我在 爱情公寓3 今天开始放了，需要追看吗？ 我在 晚睡早起 身体不好 我在 我又睡不着，谁来陪我 我在 五毛的想法无法比拟 //:你个中国人，甘心做外国人，不给中国交税，没烧你的钱，站着说话不腰疼，你丫的什么时候滚回你这么深爱的中国？真不明白为什么国内的一些人非要纠住08年的假唱和烧钱不放，而我们这些在外的游子却为北京奥运深感骄傲自豪，毕竟是第一次在中国举办，隆重点不可以吗？想当年北京奥运开幕第二天身边的英国朋友和同事们都对中国刮眼相看交口相赞，可为何我们中国人非要妄自菲薄？！最讨厌外国的月亮就是圆的心态！！！谁要去逛街啊。。。。。。。他是毛太祖孙女婿，算是利益集团，体制内的！不能全信！请好好的思考下吧！ //:请仔细读陈董关于此场景的发言，10000遍。 //:伟大的社会主义国家，不是该比资本主义更加好吗？为什么我们医疗要钱！ //:伦敦奥运开幕式让我最震撼的，是医疗卫生那一场：无数医生护士推出许多上面坐着生病儿童的病床。孩子在病床上蹦跳，护士医生在病床边舞蹈，让我们看到英国人民对自己医护情况的自豪。导演意图，就是为了向世界展示英国”最伟大的成就之一“国家医疗保健系统。中国医疗，什么时候也能上奥运开幕式展示？伟大的社会主义国家，不是该比资本主义更加好吗？为什么我们医疗要钱！ //:伦敦奥运开幕式让我最震撼的，是医疗卫生那一场：无数医生护士推出许多上面坐着生病儿童的病床。孩子在病床上蹦跳，护士医生在病床边舞蹈，让我们看到英国人民对自己医护情况的自豪。导演意图，就是为了向世界展示英国”最伟大的成就之一“国家医疗保健系统。中国医疗，什么时候也能上奥运开幕式展示？白痴，我中国夺取政权后，还有过罢工吗？直接和掉！ //: //:华东导游支持张家界导游，天下导游是一家！导游罢工1个月,将有数千旅行社面临破产,导游罢工3个月,旅游界将有一半人失业,导游罢工6个月,旅游局将彻底瓦解,导游罢工1年,旅游业将全面坍塌,考验的就是你那颗热爱导游的心!如果不团结不坚持到底,就表示我们真的失败了,在社会上永远不会被尊重!抵制无导服无底薪,抵制畸形旅游业,抵制游客侮辱导游人格!赚钱的命没了，还在拼命的想怎么给物质增值保值！ //:我们还任重而道远呀 //: 真是我们的悲剧 //:不评论了…… //: 值得深思!人生价值几何?哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈如果你排在她后面会有压力吗？  新的出来了海贼王 1-556,557全集 - 免费高清视频在线观看 - 动画 - 迅雷看看   （分享自 ）//://:退役后更惨同样两个中国选手，易思玲得了金牌，喻丹得了铜牌，但得到的待遇却天壤之别，国务院发的 贺电上没有喻丹的名字，CCTV连一个对准 喻丹的特写镜头都没有，当记者采访完易思 玲想起喻丹的时候，她已经悄然离开，在这个不懂得尊重的国度里，除了金牌本身，没有任何伟大。后面的好孙杨这个名字真的很陌生，除了国家又成功打造了一张名片，和个人的飞黄腾达以外，我并没有感受到任何的民族自豪感，相反为一个文明古国感到羞耻。双鱼很饥渴 //:我中抢了，，跟马蜂窝似的【在一起一定会上床的星座组合】冠军（双鱼座VS十二星座）；亚军（天蝎座VS狮子座、双鱼座、白羊座、天秤座）；季军（摩羯座 VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第四名（双子座VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第五名（处女座VS巨蟹座、双鱼座、狮子座、水瓶座）。各位有中枪么？  小朋友生日快乐，记得请我吃蛋糕 我在 爱情公寓3 今天开始放了，需要追看吗？ 我在 晚睡早起 身体不好 我在 我又睡不着，谁来陪我 我在 五毛的想法无法比拟 //:你个中国人，甘心做外国人，不给中国交税，没烧你的钱，站着说话不腰疼，你丫的什么时候滚回你这么深爱的中国？真不明白为什么国内的一些人非要纠住08年的假唱和烧钱不放，而我们这些在外的游子却为北京奥运深感骄傲自豪，毕竟是第一次在中国举办，隆重点不可以吗？想当年北京奥运开幕第二天身边的英国朋友和同事们都对中国刮眼相看交口相赞，可为何我们中国人非要妄自菲薄？！最讨厌外国的月亮就是圆的心态！！！谁要去逛街啊。。。。。。。他是毛太祖孙女婿，算是利益集团，体制内的！不能全信！请好好的思考下吧！ //:请仔细读陈董关于此场景的发言，10000遍。 //:伟大的社会主义国家，不是该比资本主义更加好吗？为什么我们医疗要钱！ //:伦敦奥运开幕式让我最震撼的，是医疗卫生那一场：无数医生护士推出许多上面坐着生病儿童的病床。孩子在病床上蹦跳，护士医生在病床边舞蹈，让我们看到英国人民对自己医护情况的自豪。导演意图，就是为了向世界展示英国”最伟大的成就之一“国家医疗保健系统。中国医疗，什么时候也能上奥运开幕式展示？伟大的社会主义国家，不是该比资本主义更加好吗？为什么我们医疗要钱！ //:伦敦奥运开幕式让我最震撼的，是医疗卫生那一场：无数医生护士推出许多上面坐着生病儿童的病床。孩子在病床上蹦跳，护士医生在病床边舞蹈，让我们看到英国人民对自己医护情况的自豪。导演意图，就是为了向世界展示英国”最伟大的成就之一“国家医疗保健系统。中国医疗，什么时候也能上奥运开幕式展示？白痴，我中国夺取政权后，还有过罢工吗？直接和掉！ //: //:华东导游支持张家界导游，天下导游是一家！导游罢工1个月,将有数千旅行社面临破产,导游罢工3个月,旅游界将有一半人失业,导游罢工6个月,旅游局将彻底瓦解,导游罢工1年,旅游业将全面坍塌,考验的就是你那颗热爱导游的心!如果不团结不坚持到底,就表示我们真的失败了,在社会上永远不会被尊重!抵制无导服无底薪,抵制畸形旅游业,抵制游客侮辱导游人格!赚钱的命没了，还在拼命的想怎么给物质增值保值！ //:我们还任重而道远呀 //: 真是我们的悲剧 //:不评论了…… //: 值得深思!人生价值几何?哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈如果你排在她后面会有压力吗？  新的出来了海贼王 1-556,557全集 - 免费高清视频在线观看 - 动画 - 迅雷看看   （分享自 ）//://:退役后更惨同样两个中国选手，易思玲得了金牌，喻丹得了铜牌，但得到的待遇却天壤之别，国务院发的 贺电上没有喻丹的名字，CCTV连一个对准 喻丹的特写镜头都没有，当记者采访完易思 玲想起喻丹的时候，她已经悄然离开，在这个不懂得尊重的国度里，除了金牌本身，没有任何伟大。后面的好孙杨这个名字真的很陌生，除了国家又成功打造了一张名片，和个人的飞黄腾达以外，我并没有感受到任何的民族自豪感，相反为一个文明古国感到羞耻。完全搞不懂 //:完全搞不懂！！！！！ //: 我类个擦！ //: 尼玛～太TM有才了不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！史上最知名低八大女～～干夫YIN妇   节操～如流水～一去不复还啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多妈的！上周五买的，到现在都没有收到货！ //:10万台已售罄，欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放未能及时支付用户的购买资格，并短信通知。欢迎转发周知！【10万台已售罄 下午3点剩余订单专场】欢迎参与下午15点剩余订单专场：将释放没有及时支付用户的购买资格，并短信通知。购买成功的朋友现在就可支付，请在15点前下单，下单后3小时内支付。下轮开放购买时间6月4日（下周二），欢迎转发周知！工资发了，结果被各大银行盘剥以后，这个月一分钱也没有剩下，还动用了上个月留下的200块钱！真成白领了这让我下个月怎么过啊！ 我在这里:2万兆，有钱啊！ //:给个零头啊，4位数 //: 求拔毛过儿童节！ //: 老大，拔根毛给我们过儿童节呗来，炫个富~         好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复: 成本不是这么控制的，用户体验会差的，第一批2S 32G电信版都抢购一星期了，江浙沪一个地级市还没有送到，而且是周二打你们400电话才给发货的，不知道如果我不打电话谁知道你们准备什么时候发货啊！ //:尊敬的客户：为您带来的不便实吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:到家开始到现在吃完饭，你嘴巴不累，我耳朵也累的，说我天天出去，你不这么说我肯定在家，我是烦死了，明后天去买床，我自己也能过 我在这里:这个事情弄好就回家吃饭去了 我在这里:吃完中饭还是感觉不饱 我在这里:强烈投诉，为什么这次用如风达，然后再转运其他的物流公司啊～！现在太很慢啊！一星期了还没有收到货！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！ 上周五买的2S手机，怎么到现在还没有收到货啊！原来买的盒子，第二天就到了，现在都已经5天了。你们这次为什么要给我用如风达，原来顺丰的不是蛮好的！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！手机坏了！想买个诺基亚神机，可是，我在 诺基亚（NOKIA）1050 GSM手机（黑色），京东价：￥ 179。可是却没有或！分享一下 