0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没钱看房啊！ 深圳规土委 看房验资是违规 要全面检查在售楼盘】针对深圳湾一号500万存款才能看房的争议，今日傍晚深圳市规划与国土委回复南方都市报称，要求看房验资属违规行为，辖区管理局已约谈并责令该开发商限期整改。规土委还将对辖区内在售楼盘进行全面检查，对违法违规行为及时处理。【要看房 先验资500万！】逆天了！伍兹公寓验资200万办VIP之后，南山的深圳湾1号要验资500万才能进售楼处大门。而在2009年，顶级豪宅天麓认筹88.8万元还能锁定房号。网友 ：以前没钱没资格买房，现在没钱都没资格看房！详情点击视频：//: 狗官当道。民不聊生。因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）转发微博【大陆什么进步的最快，什么倒退的最深？】有位台湾名流说：凡是表面看得见的，进步的最快，比如道路、高楼、照明等；凡是看不见的，倒退的最深，如文化、信仰、道德等。外国人初到中国，往往赞叹有加，但住的时间越长，负面评价越多。。。不能不说是一个悲哀。（转自网络）//:   不知贵寺僧人会否羞愧。南无萨怛他，苏伽多耶，阿啰诃帝，三藐三菩陀写。//:真正的佛门净地 【真正的佛门净地】辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！转发微博昨天，发生了一件奇事。最高司令官视察某部渔获冷库，就从他进入冷库的那一刻起，身体周围立刻被一团祥雾笼罩，他走到哪里，雾团就跟到哪里。崔龙海次帅上前反复查看后解释说，“鱼也识伟人。”//: 你多虑了同学，你多虑了。[转]//: 是啊，每天在家收快递→_→//: 马云在18天前说：我以后的工作，就是生活。。。【马云退休18天后复出 成立物流公司“菜鸟”】马云复出组建新物流公司，并给公司命名为“菜鸟”。订单24小时必达。马云设想：“让全中国2000个城市在任何一个地方能够24小时，只要你上网购物，24小时货一定送到你们家。”转发微博【大连公安局回应女骑警队经费公开申请】在退休警察赵明申请公开女骑警养马成本后，大连公安局回应表示，女子骑警队每匹马的养护成本约为每月2500元，现有骑警65人，100匹马。巡警支队副支队长于福田称，女子骑警支队素质过硬，肩负许多重要职能，决不能简单地以“花瓶”视之。转发微博【中铝巨亏82亿罪魁疑为民企 传老总身家已够中国首富】1季度报告显示，中国铝业1季度再亏损9.75亿。而2012年年报显示，公司去年亏损达82.34亿。在调查中国铝业巨亏之时，一家隐藏的民企大鳄——山东信发铝电集团浮出水面，其董事长张学信的个人财富传言可能已达中国首富水平。 转发微博【海鲜配啤酒 痛风跟着走】炎炎夏日，很多人喜欢冰凉的啤酒搭配美味的海鲜，但有种说法是"海鲜配啤酒，痛风跟着走。"专家表示，啤酒和海鲜都属于高嘌呤食品，大量地进食易形成痛风。除海鲜、啤酒之外，肉类、豆制品、动物内脏中也含有大量的嘌呤，不节制患上痛风的几率也会增加。 //: 《潜伏》 在最新一期《中国最强音》中主持人朱丹口播时将湖南卫视短信互动号码播报成了浙江卫视号码，后期制作字幕时跟着错，导致湖南卫视短信互动资费巨额损失。目前台内尚未有朱丹被罚的通知，但网传朱丹因此下课。朱丹一定是浙江卫视派去的卧底。 详情: 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没钱看房啊！ 深圳规土委 看房验资是违规 要全面检查在售楼盘】针对深圳湾一号500万存款才能看房的争议，今日傍晚深圳市规划与国土委回复南方都市报称，要求看房验资属违规行为，辖区管理局已约谈并责令该开发商限期整改。规土委还将对辖区内在售楼盘进行全面检查，对违法违规行为及时处理。【要看房 先验资500万！】逆天了！伍兹公寓验资200万办VIP之后，南山的深圳湾1号要验资500万才能进售楼处大门。而在2009年，顶级豪宅天麓认筹88.8万元还能锁定房号。网友 ：以前没钱没资格买房，现在没钱都没资格看房！详情点击视频：//: 狗官当道。民不聊生。因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）转发微博【大陆什么进步的最快，什么倒退的最深？】有位台湾名流说：凡是表面看得见的，进步的最快，比如道路、高楼、照明等；凡是看不见的，倒退的最深，如文化、信仰、道德等。外国人初到中国，往往赞叹有加，但住的时间越长，负面评价越多。。。不能不说是一个悲哀。（转自网络）//:   不知贵寺僧人会否羞愧。南无萨怛他，苏伽多耶，阿啰诃帝，三藐三菩陀写。//:真正的佛门净地 【真正的佛门净地】辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！转发微博昨天，发生了一件奇事。最高司令官视察某部渔获冷库，就从他进入冷库的那一刻起，身体周围立刻被一团祥雾笼罩，他走到哪里，雾团就跟到哪里。崔龙海次帅上前反复查看后解释说，“鱼也识伟人。”//: 你多虑了同学，你多虑了。[转]//: 是啊，每天在家收快递→_→//: 马云在18天前说：我以后的工作，就是生活。。。【马云退休18天后复出 成立物流公司“菜鸟”】马云复出组建新物流公司，并给公司命名为“菜鸟”。订单24小时必达。马云设想：“让全中国2000个城市在任何一个地方能够24小时，只要你上网购物，24小时货一定送到你们家。”转发微博【大连公安局回应女骑警队经费公开申请】在退休警察赵明申请公开女骑警养马成本后，大连公安局回应表示，女子骑警队每匹马的养护成本约为每月2500元，现有骑警65人，100匹马。巡警支队副支队长于福田称，女子骑警支队素质过硬，肩负许多重要职能，决不能简单地以“花瓶”视之。转发微博【中铝巨亏82亿罪魁疑为民企 传老总身家已够中国首富】1季度报告显示，中国铝业1季度再亏损9.75亿。而2012年年报显示，公司去年亏损达82.34亿。在调查中国铝业巨亏之时，一家隐藏的民企大鳄——山东信发铝电集团浮出水面，其董事长张学信的个人财富传言可能已达中国首富水平。 转发微博【海鲜配啤酒 痛风跟着走】炎炎夏日，很多人喜欢冰凉的啤酒搭配美味的海鲜，但有种说法是"海鲜配啤酒，痛风跟着走。"专家表示，啤酒和海鲜都属于高嘌呤食品，大量地进食易形成痛风。除海鲜、啤酒之外，肉类、豆制品、动物内脏中也含有大量的嘌呤，不节制患上痛风的几率也会增加。 //: 《潜伏》 在最新一期《中国最强音》中主持人朱丹口播时将湖南卫视短信互动号码播报成了浙江卫视号码，后期制作字幕时跟着错，导致湖南卫视短信互动资费巨额损失。目前台内尚未有朱丹被罚的通知，但网传朱丹因此下课。朱丹一定是浙江卫视派去的卧底。 详情: 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！香港人还是河南人 //: //:这是＂示众＂，不是＂纪念＂；是丑陋和耻辱，不值得炫耀；要心存敬畏，要爱惜山水。不过，中国历史上那些文人官僚和帝王们到处题字，留下了坏的示范，纠正这种恶习可能还不容易。到了深入揭批國人在文物上留言"到此一游"的恶习的時候了。埃及丁錦昊事件未了，甘肅敦煌壁畫又現"神筆"，该留言为"二零零零年立夏香港文汇报高级记者宋寅到此参观考察"。经查，宋寅曾在香港文匯報 、大公报驻河南办工作过，现为 驻河南记者。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我今天在获得了483M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在这里: 我在这里:一代富代代富【人民日报：社会底层上升通道或受阻 一代穷世代穷】高考在即，就读乡镇高中的女孩突然放弃高考，原因是“乡镇高中升学率低、上好大学难，到头来工作还是不好找。”人民日报称，农村孩子弃考传递出一个信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。via.羊城晚报//: 某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？//: 请问代表中国参赛的是哪些人？难道是华籍外国人吗？？//: 中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗？【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。在所有参赛选手中，年龄最小的选手是法国的14岁的初二学生，年龄最大的是年过80的法国老将。 网友点评：简直是国耻！转发微博风雨飘摇。 我在这里:转发微博 我在:转发微博只要能挣钱，长城天安门估计都可以削了！ //分享网易新闻:「兰州叫停千亿"削山造地"项目」  香港人还是河南人 //: //:这是＂示众＂，不是＂纪念＂；是丑陋和耻辱，不值得炫耀；要心存敬畏，要爱惜山水。不过，中国历史上那些文人官僚和帝王们到处题字，留下了坏的示范，纠正这种恶习可能还不容易。到了深入揭批國人在文物上留言"到此一游"的恶习的時候了。埃及丁錦昊事件未了，甘肅敦煌壁畫又現"神筆"，该留言为"二零零零年立夏香港文汇报高级记者宋寅到此参观考察"。经查，宋寅曾在香港文匯報 、大公报驻河南办工作过，现为 驻河南记者。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 我今天在获得了483M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在这里: 我在这里:一代富代代富【人民日报：社会底层上升通道或受阻 一代穷世代穷】高考在即，就读乡镇高中的女孩突然放弃高考，原因是“乡镇高中升学率低、上好大学难，到头来工作还是不好找。”人民日报称，农村孩子弃考传递出一个信号：底层上升通道受阻，社会阶层固化趋势加剧，贫穷将会代际传递，一代穷世代穷。via.羊城晚报//: 某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？” 非洲学生问：什么叫食物？ 欧洲学生问：什么叫短缺？ 美国学生问：什么叫其他国家？ 中国学生问：什么叫自己的看法？//: 请问代表中国参赛的是哪些人？难道是华籍外国人吗？？//: 中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗？【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。在所有参赛选手中，年龄最小的选手是法国的14岁的初二学生，年龄最大的是年过80的法国老将。 网友点评：简直是国耻！转发微博风雨飘摇。 我在这里:转发微博 我在:转发微博只要能挣钱，长城天安门估计都可以削了！ //分享网易新闻:「兰州叫停千亿"削山造地"项目」  0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片//:当笑话看吧。刚看到人民网开设专栏：征集无德无信美国人的线索。不由让我想起：1、司马南 超级反美斗士，连妻子儿女都在美国当人质仍不屈服可敬！2、大公无私的父亲李肇星的名言:你是一个中国公民,还有什么比这个更光荣的。单却无情的让女儿加入了美国籍。哪有这父亲! 3、殷秀梅唱着“党啊亲爱的妈妈”移民美国了。 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在:我今天在获得了53M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  抵制垃圾短信，人人有责！我通过360手机卫士举报了1条垃圾短信，获得了"反垃圾义士 LV1"的头衔~人人为我，我为人人！为了你我手机的安宁，赶快安装 ，跟我一起举报垃圾短信吧！  下载地址：没有尊严的劳动，劳动节还能有快乐吗？请问您幸福吗？【为省4元车费给儿买书 老爸34℃高温睡马路】中午高温34度，武汉一民工大叔却在马路边睡得正香。大叔今年42岁，他说中午不回家能省4元车费给儿子买书。他看到读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的心里很难受，干活太累，不睡没精神干活。他叮嘱记者：别把我写太苦，儿子看到不好。(武汉晚报)  好久不见，你还好吗？转发微博【新闻要放到一起看才有意思！】（转自网络）转发微博【V4和V5对比评测之相机篇】V5相机成像效果究竟如何？相比V4是进步还是不足？开发组将M1S V5(3.5.13版)与M1S V4(ICS 25.0，暂为内部稳定版，对相机测试无影响) 进行了对比评测。对比过程中，V5相对V4相机有出彩有不足，开发组会继续进行优化。M1/1S的机油，MIUI没有放弃你们。详见分享图片//:当笑话看吧。刚看到人民网开设专栏：征集无德无信美国人的线索。不由让我想起：1、司马南 超级反美斗士，连妻子儿女都在美国当人质仍不屈服可敬！2、大公无私的父亲李肇星的名言:你是一个中国公民,还有什么比这个更光荣的。单却无情的让女儿加入了美国籍。哪有这父亲! 3、殷秀梅唱着“党啊亲爱的妈妈”移民美国了。 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在: 我在:我今天在获得了53M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  抵制垃圾短信，人人有责！我通过360手机卫士举报了1条垃圾短信，获得了"反垃圾义士 LV1"的头衔~人人为我，我为人人！为了你我手机的安宁，赶快安装 ，跟我一起举报垃圾短信吧！  下载地址：没有尊严的劳动，劳动节还能有快乐吗？请问您幸福吗？【为省4元车费给儿买书 老爸34℃高温睡马路】中午高温34度，武汉一民工大叔却在马路边睡得正香。大叔今年42岁，他说中午不回家能省4元车费给儿子买书。他看到读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的心里很难受，干活太累，不睡没精神干活。他叮嘱记者：别把我写太苦，儿子看到不好。(武汉晚报)  好久不见，你还好吗？转发微博【新闻要放到一起看才有意思！】（转自网络）转发微博【V4和V5对比评测之相机篇】V5相机成像效果究竟如何？相比V4是进步还是不足？开发组将M1S V5(3.5.13版)与M1S V4(ICS 25.0，暂为内部稳定版，对相机测试无影响) 进行了对比评测。对比过程中，V5相对V4相机有出彩有不足，开发组会继续进行优化。M1/1S的机油，MIUI没有放弃你们。详见0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！  我在这里:我今天在获得了74M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 简直就是雨果的小说，悲惨世界。太值得一看了，情节都不用编直接就是小说情节。无法无天的代表……不错 //分享网易新闻:「英女子嫁山东农村房屋遭强拆」  速来 分享网易新闻:「金正恩特使崔龙海今日访华」  马屁文章能写成这样也是一种能力啊！ //分享网易新闻:「军报:我们的主义乃宇宙真理」  需要一场整顿 //分享网易新闻:「新华网:干部"世袭"制激化矛盾」  好有型分享图片 我在这里: 我在: 我在这里:好的，村长！//:二狗，给俺买点混沌，打球饿了！什么这里没有？什么狗屁球场啊！给俺去买，俺就要吃馄炖！【微赞：新时代的村支书】//: 回复:郑各庄村党总支书记黄福水的。【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。二狗，给俺买点混沌，打球饿了！什么这里没有？什么狗屁球场啊！给俺去买，俺就要吃馄炖！【微赞：新时代的村支书】//: 回复:郑各庄村党总支书记黄福水的。 //: 问着是谁了没，跟大家说说嘛。【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！  我在这里:我今天在获得了74M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 简直就是雨果的小说，悲惨世界。太值得一看了，情节都不用编直接就是小说情节。无法无天的代表……不错 //分享网易新闻:「英女子嫁山东农村房屋遭强拆」  速来 分享网易新闻:「金正恩特使崔龙海今日访华」  马屁文章能写成这样也是一种能力啊！ //分享网易新闻:「军报:我们的主义乃宇宙真理」  需要一场整顿 //分享网易新闻:「新华网:干部"世袭"制激化矛盾」  好有型分享图片 我在这里: 我在: 我在这里:好的，村长！//:二狗，给俺买点混沌，打球饿了！什么这里没有？什么狗屁球场啊！给俺去买，俺就要吃馄炖！【微赞：新时代的村支书】//: 回复:郑各庄村党总支书记黄福水的。【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。二狗，给俺买点混沌，打球饿了！什么这里没有？什么狗屁球场啊！给俺去买，俺就要吃馄炖！【微赞：新时代的村支书】//: 回复:郑各庄村党总支书记黄福水的。 //: 问着是谁了没，跟大家说说嘛。【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: →_→//:尼泊尔海军情何以堪？！ //: 阿富汗有话说。//: 哈萨克斯坦不高兴。蒙古是我国边境线上唯一没有抓过中国渔民的国家吧？转发微博【三星展出3200×1800分辨率笔记本屏幕】和苹果纠葛颇多的三星不甘示弱，日前展出了一块3200×1800分辨率的笔记本屏幕，PPI高达 276。如果配有这样屏幕的笔记本电脑面世，那么应该算是市面上分辨率最高的笔记本了。转发微博【湖北吃辣能力排全国第五 代表辣食是鸭脖 】近日，微博上流传着一个“中国各省吃辣能力排行榜”，湖南以最能吃辣排在第一位，贵州以“让所有男人血脉喷张的女人——老干妈”位居第二，四川和重庆并列第三，湖北以辣味鸭脖排名第五，而福建则因“最排斥吃辣”垫底。  我在这里: 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了183M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 口号，指标，不管民情，只管完成任务 //:不惜一切都包括啥？一切中包括政权吗？包括民心吗？包括人民的幸福和未来吗？ //:转发微博【北京市住建委：不惜一切控房价】目前政府调控房价的压力骤增，限价令升级箭在弦上。“要不惜一切，控制房价。”市住建委相关人士说。据知情人士透露：“未来北京或将在商品房开发的土地出让、开发商报价、预售审批等各个环节都采取一定的价格管控。”您怎么看？ 特殊人才，待罪立功！国家培养一个干部花了不少钱，不能浪费了！ //:？？？【河南洛宁官员获罪后仍任职住建局副局长】河南洛宁县出现“罪犯官员”：几年前，因为违规办理商品房预售许可证，当地房屋管理所所长侯少军被判滥用职权罪，免予刑事处罚。在所长职务被免之后，其兼任的县住建局副局长职务一直任职至今。新华社静悄悄，冷处理，下次再发生记得还得靠微博曝光…【“朝鲜已释放中国渔民”不实】今晚，有消息称“中方被朝鲜扣押的渔船和船员全部获释”。对此，涉事船主于学君告诉南都记者，他还不知道这一消息。另据新浪从外交部新闻司证实，目前尚无我被朝鲜扣押人员获释的消息，外交部仍在努力解决。于学君估计，若从朝鲜归国需七至八小时航程。南都记者 张晗公安局说归环保局管，环保局说归居委会管，居委会说自己说说吧！【二十年目睹之怪现状】网友投诉邻居打麻将扰民，110明确属警察管，出警民警竟称应找环保局管。让我想起读书时的一本书《二十年目睹之怪现状》。一直以为，这只存在于清王朝，不想又见此幕，犹过之而不及，令人汗颜。细想又舒然，麻将确为噪音扰民，只是不明白，杀人是不是该上帝管？他是特殊人群，不适合中国法律。网民要认清形式，不要不知趣 //分享网易新闻:「传富少王烁持枪案被判缓刑4年」  //: →_→//:尼泊尔海军情何以堪？！ //: 阿富汗有话说。//: 哈萨克斯坦不高兴。蒙古是我国边境线上唯一没有抓过中国渔民的国家吧？转发微博【三星展出3200×1800分辨率笔记本屏幕】和苹果纠葛颇多的三星不甘示弱，日前展出了一块3200×1800分辨率的笔记本屏幕，PPI高达 276。如果配有这样屏幕的笔记本电脑面世，那么应该算是市面上分辨率最高的笔记本了。转发微博【湖北吃辣能力排全国第五 代表辣食是鸭脖 】近日，微博上流传着一个“中国各省吃辣能力排行榜”，湖南以最能吃辣排在第一位，贵州以“让所有男人血脉喷张的女人——老干妈”位居第二，四川和重庆并列第三，湖北以辣味鸭脖排名第五，而福建则因“最排斥吃辣”垫底。  我在这里: 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了183M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 口号，指标，不管民情，只管完成任务 //:不惜一切都包括啥？一切中包括政权吗？包括民心吗？包括人民的幸福和未来吗？ //:转发微博【北京市住建委：不惜一切控房价】目前政府调控房价的压力骤增，限价令升级箭在弦上。“要不惜一切，控制房价。”市住建委相关人士说。据知情人士透露：“未来北京或将在商品房开发的土地出让、开发商报价、预售审批等各个环节都采取一定的价格管控。”您怎么看？ 特殊人才，待罪立功！国家培养一个干部花了不少钱，不能浪费了！ //:？？？【河南洛宁官员获罪后仍任职住建局副局长】河南洛宁县出现“罪犯官员”：几年前，因为违规办理商品房预售许可证，当地房屋管理所所长侯少军被判滥用职权罪，免予刑事处罚。在所长职务被免之后，其兼任的县住建局副局长职务一直任职至今。新华社静悄悄，冷处理，下次再发生记得还得靠微博曝光…【“朝鲜已释放中国渔民”不实】今晚，有消息称“中方被朝鲜扣押的渔船和船员全部获释”。对此，涉事船主于学君告诉南都记者，他还不知道这一消息。另据新浪从外交部新闻司证实，目前尚无我被朝鲜扣押人员获释的消息，外交部仍在努力解决。于学君估计，若从朝鲜归国需七至八小时航程。南都记者 张晗公安局说归环保局管，环保局说归居委会管，居委会说自己说说吧！【二十年目睹之怪现状】网友投诉邻居打麻将扰民，110明确属警察管，出警民警竟称应找环保局管。让我想起读书时的一本书《二十年目睹之怪现状》。一直以为，这只存在于清王朝，不想又见此幕，犹过之而不及，令人汗颜。细想又舒然，麻将确为噪音扰民，只是不明白，杀人是不是该上帝管？他是特殊人群，不适合中国法律。网民要认清形式，不要不知趣 //分享网易新闻:「传富少王烁持枪案被判缓刑4年」  0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【武汉一大学生撞人后劫持医生】武汉某高校大一男生陈某18日下午骑自行车回学校，途中撞倒一老太太。陈某将受伤老人送回家，老人亲属开车将老人和陈某带到武汉九医院急诊外科检查。老人拍片花费102元。缴费后，陈某只剩五毛钱。老人需住院治疗。没钱的陈某将急诊医生胁持，后被警方擒获。//:哪个说的？！这是否是机密？//:东方之猪！完爆香港大黄鸭！东方之猪！完爆香港大黄鸭！（来源：巴黎Feng）真是屌爆了转发微博儿时用这个玩过恶作剧的请吭声！ 分享网易新闻:「菲称2名在台菲律宾人被打伤」  我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在: 我在:转发微博【武汉一大学生撞人后劫持医生】武汉某高校大一男生陈某18日下午骑自行车回学校，途中撞倒一老太太。陈某将受伤老人送回家，老人亲属开车将老人和陈某带到武汉九医院急诊外科检查。老人拍片花费102元。缴费后，陈某只剩五毛钱。老人需住院治疗。没钱的陈某将急诊医生胁持，后被警方擒获。//:哪个说的？！这是否是机密？//:东方之猪！完爆香港大黄鸭！东方之猪！完爆香港大黄鸭！（来源：巴黎Feng）真是屌爆了转发微博儿时用这个玩过恶作剧的请吭声！ 分享网易新闻:「菲称2名在台菲律宾人被打伤」  我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在: 我在:0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享网易新闻:「子雇凶杀父亲姐姐案:60万雇凶」  分享网易新闻:「22岁团县委副书记父亲被免职」  分享网易新闻:「每日轻松一刻(5月17日晚间)」  今天在新世界碰到一辆好车啊。。。。。。美国说湖北大学培训黑客？穷官二代早当家~安徽望江县“90后”毕业半年任团县委副书记常骏生，2011年就读池州学院期间，父亲常德就曾担任望江县人力资源局副局长，常骏生以贫困生名义领取300元贫苦补助。 评：官员真穷，中国的官员更穷，官员的儿子都穷疯了。 我在: 我在:真的好优惠哦！//: //:来啦，来啦，517真的来啦！517电信日来了！中国电信携手天猫517电信日倾情回馈用户，即日起，登陆517.tmall.com或天猫湖北电信官方旗舰店，即可640元抢购4.5寸大屏四核手机中兴N909、699元抢购三星I739，更有多款明星合约机型全网最低价！你还在等什么，一起加入狂欢吧！！~移动做的图最差，不醒目   联通、移动、电信通过主题、促销力度、广告综合对比，谁将完胜？下图找亮点吧！//: 来啦，来啦，517真的来啦！517电信日来了！中国电信携手天猫517电信日倾情回馈用户，即日起，登陆517.tmall.com或天猫湖北电信官方旗舰店，即可640元抢购4.5寸大屏四核手机中兴N909、699元抢购三星I739，更有多款明星合约机型全网最低价！你还在等什么，一起加入狂欢吧！！~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。 分享网易新闻:「子雇凶杀父亲姐姐案:60万雇凶」  分享网易新闻:「22岁团县委副书记父亲被免职」  分享网易新闻:「每日轻松一刻(5月17日晚间)」  今天在新世界碰到一辆好车啊。。。。。。美国说湖北大学培训黑客？穷官二代早当家~安徽望江县“90后”毕业半年任团县委副书记常骏生，2011年就读池州学院期间，父亲常德就曾担任望江县人力资源局副局长，常骏生以贫困生名义领取300元贫苦补助。 评：官员真穷，中国的官员更穷，官员的儿子都穷疯了。 我在: 我在:真的好优惠哦！//: //:来啦，来啦，517真的来啦！517电信日来了！中国电信携手天猫517电信日倾情回馈用户，即日起，登陆517.tmall.com或天猫湖北电信官方旗舰店，即可640元抢购4.5寸大屏四核手机中兴N909、699元抢购三星I739，更有多款明星合约机型全网最低价！你还在等什么，一起加入狂欢吧！！~移动做的图最差，不醒目   联通、移动、电信通过主题、促销力度、广告综合对比，谁将完胜？下图找亮点吧！//: 来啦，来啦，517真的来啦！517电信日来了！中国电信携手天猫517电信日倾情回馈用户，即日起，登陆517.tmall.com或天猫湖北电信官方旗舰店，即可640元抢购4.5寸大屏四核手机中兴N909、699元抢购三星I739，更有多款明星合约机型全网最低价！你还在等什么，一起加入狂欢吧！！~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！开心进行中，感觉很轻松。 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！言论都是自由的，网络上难免互相攻击。但作为公众人物就更应该自律，更应该重视自己的这个认证身份，不要成为国家批评的那种“大V”人士。你指责别的团体可以，但别把普通网友骂做“基友”，也别发个图不隐藏人家的QQ号码啊！作为大V骂人和暴露隐私就是不对的！武汉教育电视台关于《家在武汉》栏目的声明：98折，能中奖吗？   517就是要来点真的！ 【网厅充值打几折？】转发本微博+发表折扣猜想（如：98折）+@  3位好友，就有机会获得50或100元话费哦（详情如图）网厅活动先行军戳：  PS：现在是98折，大促必须比这低↓↓↓ 把人笑死了 【神演义故事之马云新浪】神马分析都是浮云，这张图才是阿里入股新浪微博的真相→→会后马云对秘书说：我要新浪微博。秘书：这就去办。第二天马云问秘书：我的新浪微博呢。秘书：已经买回来了，这是股权证明。马云：注册个账号要什么股权证明啊。 ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！女生点中可送男友……  宅男福利！！！现在起，转发并@ 3位好友，就有机会与宅男女神 在雕爷牛腩共进晚餐！由苍老师亲自指定3位幸运粉丝哦~~请自动脑补一下吧骚年们：寂静夜晚，雕爷牛腩餐厅中，你和苍老师面对面，共食一碗五百万元买断配方的美味食神牛腩！这个梦中才出现的场景，值得你现在就全力争取、实现！绿豆汤车牌，老碰到 当晚撞的惨状自己打蜡了的   我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！//: 好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！好多可爱的礼品啊，转一个！礼品免费送！现在起关注 并将本微博转发给3位好友就有机会免费获得爱音乐背包、哎姆公仔、爱音乐随心本等奖品，全部包邮哦！共3名，截止日期5月16日。小编会另赠武汉乐无限KTV2小时免费欢唱券，转起来吧！言论都是自由的，网络上难免互相攻击。但作为公众人物就更应该自律，更应该重视自己的这个认证身份，不要成为国家批评的那种“大V”人士。你指责别的团体可以，但别把普通网友骂做“基友”，也别发个图不隐藏人家的QQ号码啊！作为大V骂人和暴露隐私就是不对的！武汉教育电视台关于《家在武汉》栏目的声明：98折，能中奖吗？   517就是要来点真的！ 【网厅充值打几折？】转发本微博+发表折扣猜想（如：98折）+@  3位好友，就有机会获得50或100元话费哦（详情如图）网厅活动先行军戳：  PS：现在是98折，大促必须比这低↓↓↓ 把人笑死了 【神演义故事之马云新浪】神马分析都是浮云，这张图才是阿里入股新浪微博的真相→→会后马云对秘书说：我要新浪微博。秘书：这就去办。第二天马云问秘书：我的新浪微博呢。秘书：已经买回来了，这是股权证明。马云：注册个账号要什么股权证明啊。 ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！女生点中可送男友……  宅男福利！！！现在起，转发并@ 3位好友，就有机会与宅男女神 在雕爷牛腩共进晚餐！由苍老师亲自指定3位幸运粉丝哦~~请自动脑补一下吧骚年们：寂静夜晚，雕爷牛腩餐厅中，你和苍老师面对面，共食一碗五百万元买断配方的美味食神牛腩！这个梦中才出现的场景，值得你现在就全力争取、实现！绿豆汤车牌，老碰到 当晚撞的惨状自己打蜡了的   0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！考评记录少年先锋队这个谁还留着？值日生80后经典这一套被小学同学至今未还！可惜了……腾子不二雄著一堆漫画书，你看过几本？灌篮高手画册失传的武林秘籍致青春～求62合1金卡置换魂斗罗游戏卡我今天在获得了979M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ MIUI V5已经支持0流量文件快速传输啦，非V5用户请下载：堵考评记录少年先锋队这个谁还留着？值日生80后经典这一套被小学同学至今未还！可惜了……腾子不二雄著一堆漫画书，你看过几本？灌篮高手画册失传的武林秘籍致青春～求62合1金卡置换魂斗罗游戏卡我今天在获得了979M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ MIUI V5已经支持0流量文件快速传输啦，非V5用户请下载：堵0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！破案神速【网上编造安徽女青年死亡原因谣言 北京警方已抓获一名嫌疑人】...via:平安北京。算遮挡号牌吗？ 我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>求中奖~~  想看风靡全球的3D艺术画展吗？即日起,每日抽出3张门票,只要关注 +转发并@ 3位武汉好友，就有大大机会抢到门票!次日公布名单!霸气外露有木有~ PS:越早转发、多次转发、中奖几率更高哦!活动时间：5月9日-5月16日因事发时间较久，证据毁灭无法查实。。。。。//: 【张艺谋“超生风波”调查报告将公布】【无锡计生委：张艺谋“超生风波”调查报告将公布】记者9日上午从无锡市计生委了解到，针对网民关注的张艺谋“超生”一事，无锡市计生委已经成立领导小组处理这件事，目前调查报告正在完善中，将尽快将调查结果对外公布。（记者朱旭东）（资料照片）3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ） 测试   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了40M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 白宫请愿网站快被中国网友给玩死了。。。这女的跟警察杠上了【视频:武汉学雷锋被铐女孩派出所内盗窃视频曝光】5月1日凌晨，在武汉“学雷锋”被铐的湖南李姓女子，涉嫌偷走了张家界官黎坪派出所内民警的单反相机。行窃过程被监控摄像拍下，点击观看：太深奥 //://: 转发微博「有一个案子19年未破，说木有证据；有一个案子一天就说破了，但不公布证据。」——某网友说晚安若要前行，就要离开你现在停留的地方。晚安，雪佛兰！破案神速【网上编造安徽女青年死亡原因谣言 北京警方已抓获一名嫌疑人】...via:平安北京。算遮挡号牌吗？ 我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>求中奖~~  想看风靡全球的3D艺术画展吗？即日起,每日抽出3张门票,只要关注 +转发并@ 3位武汉好友，就有大大机会抢到门票!次日公布名单!霸气外露有木有~ PS:越早转发、多次转发、中奖几率更高哦!活动时间：5月9日-5月16日因事发时间较久，证据毁灭无法查实。。。。。//: 【张艺谋“超生风波”调查报告将公布】【无锡计生委：张艺谋“超生风波”调查报告将公布】记者9日上午从无锡市计生委了解到，针对网民关注的张艺谋“超生”一事，无锡市计生委已经成立领导小组处理这件事，目前调查报告正在完善中，将尽快将调查结果对外公布。（记者朱旭东）（资料照片）3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ） 测试   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了40M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 白宫请愿网站快被中国网友给玩死了。。。这女的跟警察杠上了【视频:武汉学雷锋被铐女孩派出所内盗窃视频曝光】5月1日凌晨，在武汉“学雷锋”被铐的湖南李姓女子，涉嫌偷走了张家界官黎坪派出所内民警的单反相机。行窃过程被监控摄像拍下，点击观看：太深奥 //://: 转发微博「有一个案子19年未破，说木有证据；有一个案子一天就说破了，但不公布证据。」——某网友说晚安若要前行，就要离开你现在停留的地方。晚安，雪佛兰！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  套餐绑定，大陆伎俩【中移动香港因欺骗性推销短信被罚款9万港元】香港通讯事务管理局称，中移动香港公司宣传称可以平均每月57港元，任用本地数据及WiFi。然而，订用该套餐时必须以每月8元购买接入铃声服务。此项宣传短信具误导性或欺骗性，处罚中移动香港9万元港币。老周蛮适合上上综艺节目。 //://: 今晚22：00，大家锁定江苏卫视郭的秀，来瞧瞧等同志到底是谁！//: 说清楚等同志是谁！与郭德纲、刘仪伟等同志在一起。	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了11张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   套餐绑定，大陆伎俩【中移动香港因欺骗性推销短信被罚款9万港元】香港通讯事务管理局称，中移动香港公司宣传称可以平均每月57港元，任用本地数据及WiFi。然而，订用该套餐时必须以每月8元购买接入铃声服务。此项宣传短信具误导性或欺骗性，处罚中移动香港9万元港币。老周蛮适合上上综艺节目。 //://: 今晚22：00，大家锁定江苏卫视郭的秀，来瞧瞧等同志到底是谁！//: 说清楚等同志是谁！与郭德纲、刘仪伟等同志在一起。	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了11张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老周蛮适合上上综艺节目。 //://: 今晚22：00，大家锁定江苏卫视郭的秀，来瞧瞧等同志到底是谁！//: 说清楚等同志是谁！与郭德纲、刘仪伟等同志在一起。转发微博【"女友"的各种说法】1.Soul mate 红颜知己，情人；2.Miss right 如意夫人、理想的女朋友；3.woman of your dreams 梦中情人；4.Fiancée 未婚妻；5.Life partner 终身伴侣；6.mistress 情人、情妇；7.a mistress / the other woman 小三~~完全是民间在上演闹剧，官方做缩头乌龟了 //:媒体公关已经没有底线，京华时报总经理虽已免职，但是该报却传承了这种无节操。我的记忆没有错。百度“京华时报 达芬奇”，搜出来第一条就是“京华时报总经理被免职，曝收达芬奇300万公关费”。该总姓崔，当年也算京城纸媒广告界一腕儿，在几年前那场“达芬奇闹剧”中，因为充当记者与达芬奇之前讲和的中间人，收取300万元。 我在: //:从理论上真相还未大白，但请听听朱令妈妈的音频。【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频原来解禁了 //:去吃烤老鼠吗？//: 抱抱乖别哭了，晚上带你们吃烧烤。 //:   还有哥，都郁闷的想死。背锅都快背成驼背了……朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？这个是怎么发出来的啊？【七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实,指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开,为何搪塞不告知？所谓"相关规定不予公开的其他情形"指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当干涉？图:外媒开始报道朱令案哇，中奖了！可以当吃货了 //:恭喜      请尽快将个人信息私信给 心情不好吧？感觉上天遗弃了你吧？孩纸莫哭，六婆喊你吃串串了！现在起关注  并将本微博转发给3名好友就有机会获得六婆套餐一份（锅底任意选+100串任意选+任意味碟2人份），共20份海量放送 。活动时间：4月29日-5月6日 六婆会让你心情会变好人会变漂亮哟哟 //://: 谁在造孽啊。 //://:  //:朱阿姨在央广直播现场照片。她今年72岁了。本来应该儿孙满堂。驾照到期了，来了两次都说系统故障，来前打咨询电话，一早上都占线。好在最后时刻又好了，要不又白跑。我的达人积分16641啦，全站排名第118名，武汉排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今天预约了 开放购买，我喜欢小米手机强劲的性能和出色的拍照性能。 分享预约地址： //: 啊啊啊。感觉要换了 //:我的三星。【三星S4广告讽刺iPhone 5是老人机】三星发布了一条Galaxy S4的新广告，该广告讽刺的对象依然是苹果！视频中，三星炫耀着iPhone 5不具备的功能，如画中画连拍、NFC文件传输、控制电视等；与此同时，使用iPhone 5的家长们表情非常自卑。广告的用意非常明显：iPhone 5是老年机.. 火影 512  心情不好吧？感觉上天遗弃了你吧？孩纸莫哭，六婆喊你吃串串了！现在起关注  并将本微博转发给3名好友就有机会获得六婆套餐一份（锅底任意选+100串任意选+任意味碟2人份），共20份海量放送 。活动时间：4月29日-5月6日 六婆会让你心情会变好人会变漂亮哟哟  好久不见，你还好吗？老周蛮适合上上综艺节目。 //://: 今晚22：00，大家锁定江苏卫视郭的秀，来瞧瞧等同志到底是谁！//: 说清楚等同志是谁！与郭德纲、刘仪伟等同志在一起。转发微博【"女友"的各种说法】1.Soul mate 红颜知己，情人；2.Miss right 如意夫人、理想的女朋友；3.woman of your dreams 梦中情人；4.Fiancée 未婚妻；5.Life partner 终身伴侣；6.mistress 情人、情妇；7.a mistress / the other woman 小三~~完全是民间在上演闹剧，官方做缩头乌龟了 //:媒体公关已经没有底线，京华时报总经理虽已免职，但是该报却传承了这种无节操。我的记忆没有错。百度“京华时报 达芬奇”，搜出来第一条就是“京华时报总经理被免职，曝收达芬奇300万公关费”。该总姓崔，当年也算京城纸媒广告界一腕儿，在几年前那场“达芬奇闹剧”中，因为充当记者与达芬奇之前讲和的中间人，收取300万元。 我在: //:从理论上真相还未大白，但请听听朱令妈妈的音频。【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频原来解禁了 //:去吃烤老鼠吗？//: 抱抱乖别哭了，晚上带你们吃烧烤。 //:   还有哥，都郁闷的想死。背锅都快背成驼背了……朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？这个是怎么发出来的啊？【七问朱令案】朱令案悬而未决究竟是何原因？警方掌握了哪些证据？案子卡在哪？警方"只剩一层窗户纸"的表态是否属实,指向哪个嫌疑人？对朱令家属的询问乃至申请信息公开,为何搪塞不告知？所谓"相关规定不予公开的其他情形"指的是什么？当年本案有没有受到权力的不正当干涉？图:外媒开始报道朱令案哇，中奖了！可以当吃货了 //:恭喜      请尽快将个人信息私信给 心情不好吧？感觉上天遗弃了你吧？孩纸莫哭，六婆喊你吃串串了！现在起关注  并将本微博转发给3名好友就有机会获得六婆套餐一份（锅底任意选+100串任意选+任意味碟2人份），共20份海量放送 。活动时间：4月29日-5月6日 六婆会让你心情会变好人会变漂亮哟哟 //://: 谁在造孽啊。 //://:  //:朱阿姨在央广直播现场照片。她今年72岁了。本来应该儿孙满堂。驾照到期了，来了两次都说系统故障，来前打咨询电话，一早上都占线。好在最后时刻又好了，要不又白跑。我的达人积分16641啦，全站排名第118名，武汉排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：今天预约了 开放购买，我喜欢小米手机强劲的性能和出色的拍照性能。 分享预约地址： //: 啊啊啊。感觉要换了 //:我的三星。【三星S4广告讽刺iPhone 5是老人机】三星发布了一条Galaxy S4的新广告，该广告讽刺的对象依然是苹果！视频中，三星炫耀着iPhone 5不具备的功能，如画中画连拍、NFC文件传输、控制电视等；与此同时，使用iPhone 5的家长们表情非常自卑。广告的用意非常明显：iPhone 5是老年机.. 火影 512  心情不好吧？感觉上天遗弃了你吧？孩纸莫哭，六婆喊你吃串串了！现在起关注  并将本微博转发给3名好友就有机会获得六婆套餐一份（锅底任意选+100串任意选+任意味碟2人份），共20份海量放送 。活动时间：4月29日-5月6日 六婆会让你心情会变好人会变漂亮哟哟  好久不见，你还好吗？0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个人来看钢铁侠3排名第二了。。。。我的达人积分16526啦，全站排名第119名，武汉排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 不叫太子党？文化不同 //分享网易新闻:「媒体曝金正恩近卫军"烽火组"」  星火相传！28都当官老爷了 //分享网易新闻:「邓小平唯一孙子任广西地方官」  我国劳动人民最幸福……新闻里面说的 //分享网易新闻:「世界多国举行五一劳动节游行」    好久不见，你还好吗？我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我的达人积分16278啦，全站排名第136名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：快去报名吧！杰森私人健身武广店 即将开幕 预售Ing 附近的同学赶紧报名吧！地址：万松园特1号创世纪广场B栋27楼13号 咨询电话18064000020轻松化解政策限制！智慧无底线！//: 哈哈哈【北京军区回应“豪车挂新式军牌上路”】对网曝大众途锐轿车挂新式军牌照片，北京军区回应，不属奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、奥迪Q7等规定的高档豪华车辆，之前军以上领导配车有过该车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费将有限制使用。  好久不见，你还好吗？记上一笔，hold住我的快乐！ 一个人来看钢铁侠3排名第二了。。。。我的达人积分16526啦，全站排名第119名，武汉排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！心情好精神自然好！ 不叫太子党？文化不同 //分享网易新闻:「媒体曝金正恩近卫军"烽火组"」  星火相传！28都当官老爷了 //分享网易新闻:「邓小平唯一孙子任广西地方官」  我国劳动人民最幸福……新闻里面说的 //分享网易新闻:「世界多国举行五一劳动节游行」    好久不见，你还好吗？我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：我的达人积分16278啦，全站排名第136名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：快去报名吧！杰森私人健身武广店 即将开幕 预售Ing 附近的同学赶紧报名吧！地址：万松园特1号创世纪广场B栋27楼13号 咨询电话18064000020轻松化解政策限制！智慧无底线！//: 哈哈哈【北京军区回应“豪车挂新式军牌上路”】对网曝大众途锐轿车挂新式军牌照片，北京军区回应，不属奔驰、宝马、林肯、凯迪拉克、大众辉腾、宾利、奥迪Q7等规定的高档豪华车辆，之前军以上领导配车有过该车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费将有限制使用。  好久不见，你还好吗？记上一笔，hold住我的快乐！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好吃豆花带你出来玩  好久不见，你还好吗？MIUI V5已经支持0流量文件快速传输啦，非V5用户请下载：玩具反斗城会员卡：200166549885 硚口区 武汉市第一医院 武汉市硚口区中山大道215号 6 硚口区 武汉市普爱医院 武汉市硚口区解放大道50号 7 硚口区 湖北省中山医院 武汉市硚口区中山大道26号我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记上一笔，hold住我的快乐！ 爸爸吃冰淇淋，小可吃甜筒吃冰淇淋去钢铁侠，我也想买好吃豆花带你出来玩  好久不见，你还好吗？MIUI V5已经支持0流量文件快速传输啦，非V5用户请下载：玩具反斗城会员卡：200166549885 硚口区 武汉市第一医院 武汉市硚口区中山大道215号 6 硚口区 武汉市普爱医院 武汉市硚口区解放大道50号 7 硚口区 湖北省中山医院 武汉市硚口区中山大道26号我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记上一笔，hold住我的快乐！ 爸爸吃冰淇淋，小可吃甜筒吃冰淇淋去钢铁侠，我也想买0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片爸爸一个人带你出来玩哈  晒晒//:赶紧来晒你的萌宝宝！：双鱼座小橙子妹妹  ，14个月大，有陌生人来了，橙妹妹就给叔叔阿姨爷爷奶奶眨眼睛，拉他们的衣服，让他们看看她有多可爱~欢迎各种萌系宝宝参加，报名地址： 每个宝宝都很萌哦！我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！ //分享网易新闻:媒体:须研判朱令案重查可能性  我今天在获得了96M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。   好久不见，你还好吗？分享图片爸爸一个人带你出来玩哈  晒晒//:赶紧来晒你的萌宝宝！：双鱼座小橙子妹妹  ，14个月大，有陌生人来了，橙妹妹就给叔叔阿姨爷爷奶奶眨眼睛，拉他们的衣服，让他们看看她有多可爱~欢迎各种萌系宝宝参加，报名地址： 每个宝宝都很萌哦！我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！ //分享网易新闻:媒体:须研判朱令案重查可能性  我今天在获得了96M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。   好久不见，你还好吗？0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了560M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 85。c柜架里有只超大的苍蝇在面包中飞行，转到仟吉  好久不见，你还好吗？我今天在获得了54M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 黄金暴跌啊！  好久不见，你还好吗？我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我今天在获得了560M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好事天天有，今天特别多！ 85。c柜架里有只超大的苍蝇在面包中飞行，转到仟吉  好久不见，你还好吗？我今天在获得了54M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我大笑三声，哈哈哈哈。 黄金暴跌啊！  好久不见，你还好吗？我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！感冒了，多吃药！分享图片现在是什么国情都没搞清楚。还学雷锋，还有困难找警察啊！//分享网易新闻:女孩学雷锋被误解 遭警察铐打  举手投足好像  啊！  【让你笑到吐血的《绝世高手》正片免费观看啦！】一位才华横溢无比俊朗的翩翩少侠卢小鱼，为报杀师之仇，苦练绝世武功，终于打败魔教三圣，夺回绝世武功下集！可当他翻开下集，才知道事情的真相原来是…是…是谁，送你来到我身边，是那，圆圆滴明月，明月…   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了159M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 支持 捐自己的财产【今日网言：大师兄，师父摊上大事了！】为丝绸之路联合申遗需要，西安埋葬唐僧遗骨古刹将面临拆迁。网友认为通过破坏来申遗实为不智，纷纷疾呼：大师兄，快救师傅！二师兄横尸浦江案未果，师父也摊上大事了！亦有网友表示：看了这个，支持成龙把古建筑捐给新加坡了。更多：  好久不见，你还好吗？退休年龄延至65岁……可中国人平均寿命才73.5岁，而更多人的没有退休就因劳累、环境污染、车祸、塌陷、殴打等致死了。。。//分享网易新闻:每日轻松一刻(4月9日晚间)    好久不见，你还好吗？我今天在获得了134M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！感冒了，多吃药！分享图片现在是什么国情都没搞清楚。还学雷锋，还有困难找警察啊！//分享网易新闻:女孩学雷锋被误解 遭警察铐打  举手投足好像  啊！  【让你笑到吐血的《绝世高手》正片免费观看啦！】一位才华横溢无比俊朗的翩翩少侠卢小鱼，为报杀师之仇，苦练绝世武功，终于打败魔教三圣，夺回绝世武功下集！可当他翻开下集，才知道事情的真相原来是…是…是谁，送你来到我身边，是那，圆圆滴明月，明月…   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了159M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找个没人的角落偷偷地乐去！ 支持 捐自己的财产【今日网言：大师兄，师父摊上大事了！】为丝绸之路联合申遗需要，西安埋葬唐僧遗骨古刹将面临拆迁。网友认为通过破坏来申遗实为不智，纷纷疾呼：大师兄，快救师傅！二师兄横尸浦江案未果，师父也摊上大事了！亦有网友表示：看了这个，支持成龙把古建筑捐给新加坡了。更多：  好久不见，你还好吗？退休年龄延至65岁……可中国人平均寿命才73.5岁，而更多人的没有退休就因劳累、环境污染、车祸、塌陷、殴打等致死了。。。//分享网易新闻:每日轻松一刻(4月9日晚间)    好久不见，你还好吗？我今天在获得了134M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了118M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ）   好久不见，你还好吗？神奇的事情，公务员们智商太低了！//分享网易新闻:赵锡永冒充司长因感怀才不遇    好久不见，你还好吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 分享图片我今天在获得了47M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 板蓝根，防流感当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里总有那么一种温暖，让粗糙的世界得到慰籍；“新浪微博”你好~ //分享网易新闻:工信部官员:微信收费是肯定的    好久不见，你还好吗？我今天在获得了118M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 3个月【百度音乐VIP会员】免费拿，快来领吧~ （分享自 ）   好久不见，你还好吗？神奇的事情，公务员们智商太低了！//分享网易新闻:赵锡永冒充司长因感怀才不遇    好久不见，你还好吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 分享图片我今天在获得了47M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 板蓝根，防流感当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里总有那么一种温暖，让粗糙的世界得到慰籍；“新浪微博”你好~ //分享网易新闻:工信部官员:微信收费是肯定的    好久不见，你还好吗？0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 半年了才打第一次车腊蜡优雅的张国荣我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 分享图片 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！丢掉一切包袱，绽放笑容。 半年了才打第一次车腊蜡优雅的张国荣我今天在获得了48M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 分享图片 我在:0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片分享图片街道口乐无限安排完毕。    //:帮阿瓜小路转一下，可怜的异地恋小两口 //:为了瓜师傅和路老师，帮转//: 对于住在常青南园和江夏藏龙岛的夫妻，真真是有必要的关于武汉的地铁，我憋了一肚子的话想说，希望能得到相关部门的重视，早日解决问题。真心的对您表示感谢！       这个图片的意境真好！我今天在获得了8M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？开心是一种美德！ 这还是不吃不喝的标准。物价还在上涨！【读图· 买房需要多久】买150平米房子需要多少年？不吃不喝，房价不涨的情况下，北京需要76年（月薪为5400），全国之最。via智联招聘一定要包2年啊！【每周质量报告：质检总局警告苹果尽快改正违规行为，否则严惩！】今天，国家质检总局相关负责人表示，苹果服务商告知“MacBook Air笔记本电脑主板只保修一年”违反我国规定，必须予以改正。否则将予以严肃处理。按照我国相关规定，主机的主板属于主要部件，其三包有效期至少为2年。（央视记者李晶晶） 口语是体育老师教的吧。。。。 详情:【中国方言式英语走向世界了】近日，一段中央电视台记者采访赞比亚官员的视频走红。视频中，男记者操着一口流利的“中国方言式英语”和赞比亚官员对答，58秒时世界安静了~多么熟悉的口音~官员的表情有说不出的意味深长~帅哥，口语是体育老师教的吧？转发微博【独家：HTC One视频体验】评测之初，HTC One不少新特性用文字描述实在有些难表其意，所以 今天录制了这段20分钟的试玩视频。从外观到界面，从HTC Zoe到HTC BoomSound，这里都用最直白的语音和演示画面来诠释。想知道下图的照片是如何在三秒钟合成吗？答案尽在这里：鼻炎发了  好久不见，你还好吗？天然气公司门口贴了张传闻气要涨价的报纸，引来好多人排队买气！天然气真的要涨了吗？   分享图片分享图片街道口乐无限安排完毕。    //:帮阿瓜小路转一下，可怜的异地恋小两口 //:为了瓜师傅和路老师，帮转//: 对于住在常青南园和江夏藏龙岛的夫妻，真真是有必要的关于武汉的地铁，我憋了一肚子的话想说，希望能得到相关部门的重视，早日解决问题。真心的对您表示感谢！       这个图片的意境真好！我今天在获得了8M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？开心是一种美德！ 这还是不吃不喝的标准。物价还在上涨！【读图· 买房需要多久】买150平米房子需要多少年？不吃不喝，房价不涨的情况下，北京需要76年（月薪为5400），全国之最。via智联招聘一定要包2年啊！【每周质量报告：质检总局警告苹果尽快改正违规行为，否则严惩！】今天，国家质检总局相关负责人表示，苹果服务商告知“MacBook Air笔记本电脑主板只保修一年”违反我国规定，必须予以改正。否则将予以严肃处理。按照我国相关规定，主机的主板属于主要部件，其三包有效期至少为2年。（央视记者李晶晶） 口语是体育老师教的吧。。。。 详情:【中国方言式英语走向世界了】近日，一段中央电视台记者采访赞比亚官员的视频走红。视频中，男记者操着一口流利的“中国方言式英语”和赞比亚官员对答，58秒时世界安静了~多么熟悉的口音~官员的表情有说不出的意味深长~帅哥，口语是体育老师教的吧？转发微博【独家：HTC One视频体验】评测之初，HTC One不少新特性用文字描述实在有些难表其意，所以 今天录制了这段20分钟的试玩视频。从外观到界面，从HTC Zoe到HTC BoomSound，这里都用最直白的语音和演示画面来诠释。想知道下图的照片是如何在三秒钟合成吗？答案尽在这里：鼻炎发了  好久不见，你还好吗？天然气公司门口贴了张传闻气要涨价的报纸，引来好多人排队买气！天然气真的要涨了吗？   0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片 我在:分享图片 我在:买个蛋糕 我在:分享图片 我在: 我在:吃简单一点 我在:五千多块钱跑了 我在:拆 我在: 我在: 我在:我今天在获得了365M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 分享图片 我在:分享图片 我在:买个蛋糕 我在:分享图片 我在: 我在:吃简单一点 我在:五千多块钱跑了 我在:拆 我在: 我在: 我在:我今天在获得了365M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分14644啦，全站排名第164名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【高清：湖南道县遭11级暴风袭击全城断电】 3月20日凌晨3时左右，湖南永州市道县遭遇特大暴风雨，风力达十一级以上，导致城区多处高压电杆、铁塔被吹倒，城区全部停电，不少简易民房、工棚、活动板房倒塌。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记上一笔，hold住我的快乐！  //: 此视频不火，天理难容！！！！ 此视频不火，天理难容！！！！ 作者你这是要逆天了啊！！！！！ 【美剧推荐：《圣经故事》The Bible】美国历史频道近日推出的迷你剧《圣经故事》首播吸引了1310万观众，打破《行尸走肉》的收视纪录，创下了美国2013年新节目的最高收视率。Part 1-2： Part 3-4： 看圣经了解西方文化，推荐！ 「转」分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片我今天在获得了3M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？我的达人积分14644啦，全站排名第164名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【高清：湖南道县遭11级暴风袭击全城断电】 3月20日凌晨3时左右，湖南永州市道县遭遇特大暴风雨，风力达十一级以上，导致城区多处高压电杆、铁塔被吹倒，城区全部停电，不少简易民房、工棚、活动板房倒塌。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记上一笔，hold住我的快乐！  //: 此视频不火，天理难容！！！！ 此视频不火，天理难容！！！！ 作者你这是要逆天了啊！！！！！ 【美剧推荐：《圣经故事》The Bible】美国历史频道近日推出的迷你剧《圣经故事》首播吸引了1310万观众，打破《行尸走肉》的收视纪录，创下了美国2013年新节目的最高收视率。Part 1-2： Part 3-4： 看圣经了解西方文化，推荐！ 「转」分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片我今天在获得了3M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好事天天有，今天特别多！ 我今天在获得了384M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 还好老总理是笑着走开的，虽然是一个人~【会后，众人祝贺新总理】（via ）  好久不见，你还好吗？除了塑料外壳，功能完全可以抗衡，并且眼控暂停、悬浮触控绝对是亮点！ 【Galaxy S4来了！】北京时间今天7点，三星在美国纽约召开发布会.Galaxy S4：5英寸1080P屏、2GB内存、1300万像素主摄像头、2600mAh电池、支持LTE(包括TD)、塑料外壳.还有：眼控暂停、悬浮触控、极速抓拍、前后同拍、语音导航、智能翻译、无线同步等.4月底上市，售价未说. 你觉得能继续抗衡苹果吗?中奖了，不错啊！可惜奖品不是苹果5//:  拿到奖品了，给我们都看一下 //: 回复:我中奖啦，谢谢郭老师，好幸运呀！为感谢学员和朋友，同时小小庆贺粉丝即将突破10000，凡是转发此微博，关注 的朋友将有机会得到郭老师独家整理编写的、装帧精美的《项目管理知识体系（PMBOK）落地—全套工具与表格的应用》。任何品牌来到中国都变样了。懒惰，没责任心，追求利益。在日韩欧美应该鲜少发生这样的事情啊！//: 【衣食住行】连接的新闻内容看得更让人想屎啊，这是个别现象还是都是如此？是个别品牌这样还是行业心照不宣的行为？【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】"良心品质"是吉野家网站上的宣传词。但记者曝吉野家有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被再次更改出锅和废弃时间；有的员工用过的汤碗未再清洗，就被盛放上汤，直接端给顾客；店内的碗具、筷子、托盘也未按要求清洗、消毒…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了83M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了197M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好事天天有，今天特别多！ 我今天在获得了384M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 还好老总理是笑着走开的，虽然是一个人~【会后，众人祝贺新总理】（via ）  好久不见，你还好吗？除了塑料外壳，功能完全可以抗衡，并且眼控暂停、悬浮触控绝对是亮点！ 【Galaxy S4来了！】北京时间今天7点，三星在美国纽约召开发布会.Galaxy S4：5英寸1080P屏、2GB内存、1300万像素主摄像头、2600mAh电池、支持LTE(包括TD)、塑料外壳.还有：眼控暂停、悬浮触控、极速抓拍、前后同拍、语音导航、智能翻译、无线同步等.4月底上市，售价未说. 你觉得能继续抗衡苹果吗?中奖了，不错啊！可惜奖品不是苹果5//:  拿到奖品了，给我们都看一下 //: 回复:我中奖啦，谢谢郭老师，好幸运呀！为感谢学员和朋友，同时小小庆贺粉丝即将突破10000，凡是转发此微博，关注 的朋友将有机会得到郭老师独家整理编写的、装帧精美的《项目管理知识体系（PMBOK）落地—全套工具与表格的应用》。任何品牌来到中国都变样了。懒惰，没责任心，追求利益。在日韩欧美应该鲜少发生这样的事情啊！//: 【衣食住行】连接的新闻内容看得更让人想屎啊，这是个别现象还是都是如此？是个别品牌这样还是行业心照不宣的行为？【吉野家被曝餐具基本不消毒 废弃米饭重上桌】"良心品质"是吉野家网站上的宣传词。但记者曝吉野家有的店，在米饭过了要求的废弃时间后，被再次更改出锅和废弃时间；有的员工用过的汤碗未再清洗，就被盛放上汤，直接端给顾客；店内的碗具、筷子、托盘也未按要求清洗、消毒…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了83M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了197M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 武汉空气污染指数：500；空气质量：重污染；PM2.5[入肺颗粒物]：40μg/m3(来自 免费下载 )看病 我在:分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片湖里的鱼估计会觉得这两天湖水质量下降了！就是天天笑，开心最重要。   好久不见，你还好吗？我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 武汉空气污染指数：500；空气质量：重污染；PM2.5[入肺颗粒物]：40μg/m3(来自 免费下载 )看病 我在:分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片湖里的鱼估计会觉得这两天湖水质量下降了！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！常青公园  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了127M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  今天武汉空气质量指数为138, 轻微污染。2013-03-07 18:00发布。分享图片 我在:吃饭 我在:转发微博【女记者提问环境问题数度哽咽 现场无人回复】昨日，一女记者就环境问题向参加两会的北京代表提问，数度哽咽。她说，环境污染到这种程度，生命会缩短，那么高GDP有什么用？想问每位代表，如果你是环境部长，能做什么？提问结束后，代表们没做出任何回复，3分钟提问变自我陈述。 你还记得吗？ 那一年靠记忆里的天马流星拳杀敌无数，获得了雅典战队提供的黄金战甲，利用黄金天马座战衣保护了大中华战区。可惜战后黄金战甲还给了雅典战队，现在只剩一张仅存的照片纪念逝去的记忆了。。。。。 详情: 那一年靠记忆里的天马流星拳杀敌无数，获得了雅典战队提供的黄金战甲，利用黄金天马座战衣保护了大中华战区。可惜战后黄金战甲还给了雅典战队，现在只剩一张仅存的照片纪念逝去的记忆了。。。。。 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？就是天天笑，开心最重要。 常青公园  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我今天在获得了127M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  今天武汉空气质量指数为138, 轻微污染。2013-03-07 18:00发布。分享图片 我在:吃饭 我在:转发微博【女记者提问环境问题数度哽咽 现场无人回复】昨日，一女记者就环境问题向参加两会的北京代表提问，数度哽咽。她说，环境污染到这种程度，生命会缩短，那么高GDP有什么用？想问每位代表，如果你是环境部长，能做什么？提问结束后，代表们没做出任何回复，3分钟提问变自我陈述。 你还记得吗？ 那一年靠记忆里的天马流星拳杀敌无数，获得了雅典战队提供的黄金战甲，利用黄金天马座战衣保护了大中华战区。可惜战后黄金战甲还给了雅典战队，现在只剩一张仅存的照片纪念逝去的记忆了。。。。。 详情: 那一年靠记忆里的天马流星拳杀敌无数，获得了雅典战队提供的黄金战甲，利用黄金天马座战衣保护了大中华战区。可惜战后黄金战甲还给了雅典战队，现在只剩一张仅存的照片纪念逝去的记忆了。。。。。 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？就是天天笑，开心最重要。 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！武汉公积金中心：3月4日起取消公积金提前还款时间、次数限制我的达人积分14040啦，全站排名第173名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片大家都买新房吧！支持国家和开发商挣钱，不能让炒房的老百姓挣钱！总而言之是老百姓就别让他们挣钱，不管他有钱没钱！【无敌的二手房税费】一套二手房，原来200万买，现以350万卖。按最新政策以差额20%征个税30万。还有其他税费。按规定标准，这套房还要缴3%契税、5.6%营业税、1‰印花税、约2.4%中介费，相当于总房款350万的11.1%，即38.85万。加上个税累计交易成本达68.85万。这能不转稼吗?这能抑制房价吗?坑爹啊！转！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？武汉公积金中心：3月4日起取消公积金提前还款时间、次数限制我的达人积分14040啦，全站排名第173名，武汉排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~   好久不见，你还好吗？今日自恋一小步，明天自信一大步！ 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片大家都买新房吧！支持国家和开发商挣钱，不能让炒房的老百姓挣钱！总而言之是老百姓就别让他们挣钱，不管他有钱没钱！【无敌的二手房税费】一套二手房，原来200万买，现以350万卖。按最新政策以差额20%征个税30万。还有其他税费。按规定标准，这套房还要缴3%契税、5.6%营业税、1‰印花税、约2.4%中介费，相当于总房款350万的11.1%，即38.85万。加上个税累计交易成本达68.85万。这能不转稼吗?这能抑制房价吗?坑爹啊！转！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小黄蜂 转发微博 话题详情:【 柴静专访周星驰】第一次采访结束后，过了二十天，周星驰希望能补一次采访，见面后柴静问他为什么，他说对第一次的表现不满意，希望能原封不动再问一遍当时的问题，让他再回答一次，他说二十天来一直在努力地每天练习普通话，认为自己会表现得更好一些。这就是周星驰。找个没人的角落偷偷地乐去！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我刚刚在【新浪微问】回答了:“ipod nano 就是带屏幕的，老款的还有卖的吗？要买就买 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"ipod nano 好呢？还是那个老款的 ..." 【有问题 微博也能提问】 来武汉买别墅吧。碧桂园生态城首推160-620㎡别墅惠后总价158万起；北京10环外的价格，武汉别墅的享受~ 武汉 多云 17℃~10℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）分享图片分享图片下雨小黑人擎天柱  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？小黄蜂 转发微博 话题详情:【 柴静专访周星驰】第一次采访结束后，过了二十天，周星驰希望能补一次采访，见面后柴静问他为什么，他说对第一次的表现不满意，希望能原封不动再问一遍当时的问题，让他再回答一次，他说二十天来一直在努力地每天练习普通话，认为自己会表现得更好一些。这就是周星驰。找个没人的角落偷偷地乐去！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我刚刚在【新浪微问】回答了:“ipod nano 就是带屏幕的，老款的还有卖的吗？要买就买 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"ipod nano 好呢？还是那个老款的 ..." 【有问题 微博也能提问】 来武汉买别墅吧。碧桂园生态城首推160-620㎡别墅惠后总价158万起；北京10环外的价格，武汉别墅的享受~ 武汉 多云 17℃~10℃，鱼鳞云，不雨也风颠。（来自  免费下载）分享图片分享图片下雨小黑人擎天柱  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片夜景分享图片分享图片湖北的艺术传播到北京首都了~我骄傲~【是你看不懂还是艺术含量低】近日，一篇被网友奉为“史上最鲜活的艺术评论帖”的微博《我今天去了省艺术馆》（应为湖北美术馆），在短短三天里便收获近万次转发、评论。这篇长微博其实是一篇图文并茂的吐槽帖。那些早就被当代艺术弄得一头雾水的读者，纷纷吐露对当代艺术的困惑。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //:  //:  //: //: //:  //: 798买的手工糖分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片夜景分享图片分享图片湖北的艺术传播到北京首都了~我骄傲~【是你看不懂还是艺术含量低】近日，一篇被网友奉为“史上最鲜活的艺术评论帖”的微博《我今天去了省艺术馆》（应为湖北美术馆），在短短三天里便收获近万次转发、评论。这篇长微博其实是一篇图文并茂的吐槽帖。那些早就被当代艺术弄得一头雾水的读者，纷纷吐露对当代艺术的困惑。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //:  //:  //: //: //:  //: 798买的手工糖0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？好事天天有，今天特别多！   好久不见，你还好吗？丢掉一切包袱，绽放笑容。 分享图片 我在这里:老毛 我在:分享图片 我在:玛格丽特披萨 我在:分享图片 我在这里:分享图片 我在:分享图片 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！丢掉一切包袱，绽放笑容。   好久不见，你还好吗？好事天天有，今天特别多！   好久不见，你还好吗？丢掉一切包袱，绽放笑容。 分享图片 我在这里:老毛 我在:分享图片 我在:玛格丽特披萨 我在:分享图片 我在这里:分享图片 我在:分享图片 我在:0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北京自驾游第一站安全到达  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 人行烧今天我笑到黄瓜菜都凉了~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片福特散步分享图片早餐分享图片北京自驾游第一站安全到达  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 人行烧今天我笑到黄瓜菜都凉了~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片福特散步分享图片早餐分享图片0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片环境很不错 我在这里:猜猜这是什么菜分享图片分享图片分享图片分享图片小鱼吃饭分享图片洗手间，有特色分享图片鸟巢分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享图片环境很不错 我在这里:猜猜这是什么菜分享图片分享图片分享图片分享图片小鱼吃饭分享图片洗手间，有特色分享图片鸟巢分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博 赵丽蓉老师绝对于是预言帝！！(转)//:看来这位叫“有人”的同志跟“群众纠纷”是一伙的。 //:【中西茉莉花全球首唱】有人说，席琳·迪翁是西方的宋祖英，宋祖英是中国的席琳·迪翁。于是，春晚舞台上便有了今天的“席英”组合，有了这朵香气四溢、纯洁美丽的中西《茉莉花》。via【好一朵美丽的茉莉花】//:  春晚现场的殿堂级盒饭 详情:2013年的年夜饭——央视春晚的殿堂级~~盒饭，这菜还真不错！比我做的好吃！的确！席琳迪翁，好听，听多少遍都觉得好听！转发微博主持人造型好萌。。。有这样的眼里和联想能力，小编真的是由衷的佩服啊。（via ）美国大牌的确唱的好啊！: →_→ //:→_→//:→_→//: →_→ //:→_→//://: →_→  //: →_→从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：） 刚刚的小品还不错！      我点评了 【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。嘿嘿！我想要小米手机！！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。嘿嘿，我要中奖！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博 赵丽蓉老师绝对于是预言帝！！(转)//:看来这位叫“有人”的同志跟“群众纠纷”是一伙的。 //:【中西茉莉花全球首唱】有人说，席琳·迪翁是西方的宋祖英，宋祖英是中国的席琳·迪翁。于是，春晚舞台上便有了今天的“席英”组合，有了这朵香气四溢、纯洁美丽的中西《茉莉花》。via【好一朵美丽的茉莉花】//:  春晚现场的殿堂级盒饭 详情:2013年的年夜饭——央视春晚的殿堂级~~盒饭，这菜还真不错！比我做的好吃！的确！席琳迪翁，好听，听多少遍都觉得好听！转发微博主持人造型好萌。。。有这样的眼里和联想能力，小编真的是由衷的佩服啊。（via ）美国大牌的确唱的好啊！: →_→ //:→_→//:→_→//: →_→ //:→_→//://: →_→  //: →_→从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：） 刚刚的小品还不错！      我点评了 【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。嘿嘿！我想要小米手机！！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。嘿嘿，我要中奖！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！买菜慢行//:联合国秘书长潘基文送上新春祝福！背景音乐很下饭！［恭贺新春］值此农历新年来临之际，联合国秘书长潘基文通过微博发表新春贺词，向中国人民祝贺蛇年春节。潘基文表示，春节即将来临，请接受我对你们和你们的家庭最良好的祝愿，祝你们在新的一年里昌盛、健康和幸福。我期待着继续同大家合作。潘基文最后用中文祝大家“新年快乐”！飞雪分享图片分享图片下雪了分享图片提前吃年饭//: 那些对着电视不愿去吃饭的曾经！【那些属于80后90后的童年动画】那些对着电视不愿去吃饭的曾经！ （新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）分享图片分享图片老鼠屎~年货街分享图片买菜慢行//:联合国秘书长潘基文送上新春祝福！背景音乐很下饭！［恭贺新春］值此农历新年来临之际，联合国秘书长潘基文通过微博发表新春贺词，向中国人民祝贺蛇年春节。潘基文表示，春节即将来临，请接受我对你们和你们的家庭最良好的祝愿，祝你们在新的一年里昌盛、健康和幸福。我期待着继续同大家合作。潘基文最后用中文祝大家“新年快乐”！飞雪分享图片分享图片下雪了分享图片提前吃年饭//: 那些对着电视不愿去吃饭的曾经！【那些属于80后90后的童年动画】那些对着电视不愿去吃饭的曾经！ （新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）分享图片分享图片老鼠屎~年货街分享图片0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！赤豆元宵羹这家甜粥每次来必吃老街夫子庙步行街分享图片分享图片蜀都老铜锅  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 分享图片分享图片夫子庙，过早分享图片赤豆元宵羹这家甜粥每次来必吃老街夫子庙步行街分享图片分享图片蜀都老铜锅  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 分享图片分享图片夫子庙，过早分享图片0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老街 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:夫子庙 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 新纪录，17086米！哈哈！去南京分享图片跑了13760米！//: 【JIBJAB恶搞歌曲"这片土地"】两分钟带你了解美国新任国务卿约翰·克里。。。与小布什相爱相杀激情燃烧的岁月~~双语字幕哦~~ 翻译：谷大白话（更多搞笑视频请关注）老街 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:夫子庙 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 新纪录，17086米！哈哈！去南京分享图片跑了13760米！//: 【JIBJAB恶搞歌曲"这片土地"】两分钟带你了解美国新任国务卿约翰·克里。。。与小布什相爱相杀激情燃烧的岁月~~双语字幕哦~~ 翻译：谷大白话（更多搞笑视频请关注）0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片转发微博各位亲，看到这个我终于知道北京301医院番号的由来了。//: 【最新情况报告】 要求见授权律师   ，目前 已进谈话室。【重庆不雅视频爆料人 在派出所被询问六小时】朱瑞峰昨夜被5身份不明警察堵在家里，朱拒绝开门，双方僵持数小时，引发网友高度关注。最后商定：今上午在德外派出所公办。10时许，朱与四授权律师抵达，接受询问。目前，朱在里边被询问6个多小时，不知在问什么？一直没出来。律师感觉情况异常！一直想问……你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？我们家叫瓢根!「转」 //:这说明出行的人少，肯定是人少，铁道部的判断会错么。。当年资本家宁愿把牛奶倒掉也不降价卖给穷人D2次列车，某一等座车厢，一个人也木有，不会又是业务不熟吧！             我在://: 【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman (2005)IMDB7.4/豆瓣7.7：电影描述了当年英国第一绞刑师特殊的职业生涯，他杀了23年的人，以快速精确的手法著称，还受蒙哥马利邀请执行了纳粹战犯的绞刑，一生共绞死608人。这是夺人性命的行业，但从中却又最能感受到对生命的尊重。蒂莫西的表演入木三分。我的达人积分12545啦，全站排名第236名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //:中纪委不是说说，希望大家实名举报吗？//:一个多小时过去，微博不再更新，想必人已被控制带走，手机已被没收！【十万火急！！！】微博好友、重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，由于反映“重庆方面出于压力，仅免职10名官员，将视频证据全部销毁，造成不少漏网之鱼”，在北京被P.o.l.i.c.e.带走了！详见图片及其微博！101次求婚中午看完了，经典重温 我在这里:分享图片转发微博各位亲，看到这个我终于知道北京301医院番号的由来了。//: 【最新情况报告】 要求见授权律师   ，目前 已进谈话室。【重庆不雅视频爆料人 在派出所被询问六小时】朱瑞峰昨夜被5身份不明警察堵在家里，朱拒绝开门，双方僵持数小时，引发网友高度关注。最后商定：今上午在德外派出所公办。10时许，朱与四授权律师抵达，接受询问。目前，朱在里边被询问6个多小时，不知在问什么？一直没出来。律师感觉情况异常！一直想问……你们都习惯把这玩意叫勺子或汤匙吗？我们家叫瓢根!「转」 //:这说明出行的人少，肯定是人少，铁道部的判断会错么。。当年资本家宁愿把牛奶倒掉也不降价卖给穷人D2次列车，某一等座车厢，一个人也木有，不会又是业务不熟吧！             我在://: 【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman【第74部】《最后的绞刑师》The Last Hangman (2005)IMDB7.4/豆瓣7.7：电影描述了当年英国第一绞刑师特殊的职业生涯，他杀了23年的人，以快速精确的手法著称，还受蒙哥马利邀请执行了纳粹战犯的绞刑，一生共绞死608人。这是夺人性命的行业，但从中却又最能感受到对生命的尊重。蒂莫西的表演入木三分。我的达人积分12545啦，全站排名第236名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //:中纪委不是说说，希望大家实名举报吗？//:一个多小时过去，微博不再更新，想必人已被控制带走，手机已被没收！【十万火急！！！】微博好友、重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，由于反映“重庆方面出于压力，仅免职10名官员，将视频证据全部销毁，造成不少漏网之鱼”，在北京被P.o.l.i.c.e.带走了！详见图片及其微博！101次求婚中午看完了，经典重温 我在这里:0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我已成功预约1月26日中午12点 40万台开放购买，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观。这次还有首发哦，分享预约地址： //: 【电信版全球首发 暨40万台开放购买】转发微博，每天送出20个电信版F码。立即预约：；附23日转发中奖： 。【电信版全球首发 暨40万台开放购买】1月26日周六中午12点，40万台小米手机开放购买：10万台电信版1999元、20万台标准版1999元起、10万台青春版1299元，仅限预约用户购买。转发@ 好友，未来三天每天送出20个电信版F码。立即预约：转发微博近日，张雨绮成为《悦己》杂志情人节刊封面女星。有米有被小清新的感觉给电到！   →_→//: 最右→_→ //:→_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！求RP大爆发！求中票！360影视举办的【全民免费抢10000张《越来越好之村晚》电影票】太给力了！从1月23日12点至25日每天放票，连抢三天！覆盖全国17个城市，还不限场次。很期待郭富城、王宝强、徐静蕾、梁家辉等12大明星在里边的表现……活动地址: 我大笑三声，哈哈哈哈。 分享网易新闻:「黑龙江妇女上访被关太平间3年」 转发微博随着《我是爬行者小江》荣登各大书店畅销榜单，才女江一燕随书推出的个人EP《七月与安生》也于今日正式上线。成功跨影视、文学、音乐“三栖”发展的江一燕，此次以作家身份重返乐坛，并独立创作了此张EP中的部分歌曲。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 我已成功预约1月26日中午12点 40万台开放购买，因为我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观。这次还有首发哦，分享预约地址： //: 【电信版全球首发 暨40万台开放购买】转发微博，每天送出20个电信版F码。立即预约：；附23日转发中奖： 。【电信版全球首发 暨40万台开放购买】1月26日周六中午12点，40万台小米手机开放购买：10万台电信版1999元、20万台标准版1999元起、10万台青春版1299元，仅限预约用户购买。转发@ 好友，未来三天每天送出20个电信版F码。立即预约：转发微博近日，张雨绮成为《悦己》杂志情人节刊封面女星。有米有被小清新的感觉给电到！   →_→//: 最右→_→ //:→_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！求RP大爆发！求中票！360影视举办的【全民免费抢10000张《越来越好之村晚》电影票】太给力了！从1月23日12点至25日每天放票，连抢三天！覆盖全国17个城市，还不限场次。很期待郭富城、王宝强、徐静蕾、梁家辉等12大明星在里边的表现……活动地址: 我大笑三声，哈哈哈哈。 分享网易新闻:「黑龙江妇女上访被关太平间3年」 转发微博随着《我是爬行者小江》荣登各大书店畅销榜单，才女江一燕随书推出的个人EP《七月与安生》也于今日正式上线。成功跨影视、文学、音乐“三栖”发展的江一燕，此次以作家身份重返乐坛，并独立创作了此张EP中的部分歌曲。0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分12264啦，全站排名第241名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开心是一种美德！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:浏览器抢票功能不仅合理合法，而且为用户提供了方便，购票次序遵循排队规则，验证仍需手工输入，系统无票买不到票，更不可能把别人的票抢过来。有关部门所谓扰乱市场的说辞纯属转移问题。允许自己让用户闹心，不允许别人帮用户省心。自己没有做成事的本事，但是却有让别人做不成事的本事。分享图片分享图片分享图片回复:今天开始不行了，猎豹和360全部被限制了，刚刚试了，只能通过正常浏览器才能提交订单。 //:用360定票神器，效果非常好。刚刚尝试了一下抢火车票，想要的点的车票完全就是一瞬间，连票影子都没看见就显示全部没票了！所有的抢票过程是在0.001秒完成的，太神奇了！刚刚尝试了一下抢火车票，想要的点的车票完全就是一瞬间，连票影子都没看见就显示全部没票了！所有的抢票过程是在0.001秒完成的，太神奇了！水涨了34%，工资也能和物价水平一起涨34%吗？停车费涨了100%，工资能翻翻吗？坐公交来回3。6涨到坐地铁来回6元，午餐8元涨到10元。。。还有不涨的东西吗？【武汉居民水价涨到1.52元/吨】武汉中心城区水价调整最终方案昨天出炉，居民生活用水价格从1.1元/吨涨到1.52元/吨，2月1日起实行。以四口之家每月用水量20吨为例，调价后每户每月多掏8.4元水费，对绝大多数居民的生活水平不会产生太大影响。（图片转自网络）H我的达人积分12234啦，全站排名第239名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分12264啦，全站排名第241名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！开心是一种美德！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //:浏览器抢票功能不仅合理合法，而且为用户提供了方便，购票次序遵循排队规则，验证仍需手工输入，系统无票买不到票，更不可能把别人的票抢过来。有关部门所谓扰乱市场的说辞纯属转移问题。允许自己让用户闹心，不允许别人帮用户省心。自己没有做成事的本事，但是却有让别人做不成事的本事。分享图片分享图片分享图片回复:今天开始不行了，猎豹和360全部被限制了，刚刚试了，只能通过正常浏览器才能提交订单。 //:用360定票神器，效果非常好。刚刚尝试了一下抢火车票，想要的点的车票完全就是一瞬间，连票影子都没看见就显示全部没票了！所有的抢票过程是在0.001秒完成的，太神奇了！刚刚尝试了一下抢火车票，想要的点的车票完全就是一瞬间，连票影子都没看见就显示全部没票了！所有的抢票过程是在0.001秒完成的，太神奇了！水涨了34%，工资也能和物价水平一起涨34%吗？停车费涨了100%，工资能翻翻吗？坐公交来回3。6涨到坐地铁来回6元，午餐8元涨到10元。。。还有不涨的东西吗？【武汉居民水价涨到1.52元/吨】武汉中心城区水价调整最终方案昨天出炉，居民生活用水价格从1.1元/吨涨到1.52元/吨，2月1日起实行。以四口之家每月用水量20吨为例，调价后每户每月多掏8.4元水费，对绝大多数居民的生活水平不会产生太大影响。（图片转自网络）H我的达人积分12234啦，全站排名第239名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打起仗了，肯定是伪军部队了！正符合他们的习惯，欺压百姓！ //:打日本不用人民解放军直接派中国10个城管足矣.//: 面对一位老者我们的执法人员好威武啊！【85岁长者自食其力，车子被城管砸，高呼城管还不如鬼子】八十岁五的老人还在为能活下去而自食其力，其苦苦哀求并掌刮自己是混蛋还被扣车，问：面对一位长者，你们的良心都被狗吃了吗！  （转） 分享网易新闻:「传足协副主席韦迪突然下课」 分享网易新闻:「铁路部:站票半价易致管理混乱」 分享网易新闻:「辽宁80后女副市长叔叔为高官」 是啊！卡原来是包月收费的。 //:我前几天买了张写着租用版，背面写着每月还要扣0.4元，当时还很纳闷，我怎么是租卡在用？【买卡被收20元 男子状告武汉一卡通公司不当得利】购买“武汉通”公交卡时，市民王先生被收取了20元“办卡费用”。因为认定这笔“办卡费用”属于不当得利，去年12月5日，王先生委托律师将“武汉通”卡的发卡方——武汉城市一卡通公司告上了法庭。案件将于近期开庭。分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我的达人积分12101啦，全站排名第240名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 分享网易新闻:「67城市"十面霾伏"将好转」 分享网易新闻:「云南镇雄:匆忙火化因冷柜不够」 打起仗了，肯定是伪军部队了！正符合他们的习惯，欺压百姓！ //:打日本不用人民解放军直接派中国10个城管足矣.//: 面对一位老者我们的执法人员好威武啊！【85岁长者自食其力，车子被城管砸，高呼城管还不如鬼子】八十岁五的老人还在为能活下去而自食其力，其苦苦哀求并掌刮自己是混蛋还被扣车，问：面对一位长者，你们的良心都被狗吃了吗！  （转） 分享网易新闻:「传足协副主席韦迪突然下课」 分享网易新闻:「铁路部:站票半价易致管理混乱」 分享网易新闻:「辽宁80后女副市长叔叔为高官」 是啊！卡原来是包月收费的。 //:我前几天买了张写着租用版，背面写着每月还要扣0.4元，当时还很纳闷，我怎么是租卡在用？【买卡被收20元 男子状告武汉一卡通公司不当得利】购买“武汉通”公交卡时，市民王先生被收取了20元“办卡费用”。因为认定这笔“办卡费用”属于不当得利，去年12月5日，王先生委托律师将“武汉通”卡的发卡方——武汉城市一卡通公司告上了法庭。案件将于近期开庭。分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 我的达人积分12101啦，全站排名第240名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 分享网易新闻:「67城市"十面霾伏"将好转」 分享网易新闻:「云南镇雄:匆忙火化因冷柜不够」 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！南方冷啊 //:翻过来看看手相。 //: 亲，关键是你的小胖手长肉了，所以耐寒抗冻。。。话说南方没有暖气，屋里比外头冷。小时候在上海写字戴半指手套，手上依然冻疮累累。破了痛、热了痒，好了胖，据说一茬茬长冻疮会使手指蜂窝组织化越来越粗。后来上英文课，给我起名叫judy,因为我的手像猪蹄！年复一年，一直持续到我来北京上大学，才和冻疮告别。28年最冷的冬天，南方还有多少judy?转发微博【武汉空气污染达最高级别】359！10日，武汉空气质量指数击穿300大关，达到严重污染(空气污染的最高级别)的标准。环保专家说，接下来几天，武汉空气污染状况仍将持续，建议市民减少室外活动，关闭门窗，并经常拖地，或使用空气净化机，以保持室内清洁。（新浪湖北）分享网易新闻:「网曝北京至武汉动车中途起火」 转发微博【又一美女副市长14岁参工17岁入党】14岁参加工作17岁入党？近日，有网友在华声论坛等网站爆料称，1968年10月出生的十堰市副市长张慧莉，14岁零8个月参加工作，17岁零8个月入党，并将其称为“神童女市长”。 评：难道又是坐上升职器了？分享图片食堂吃，顺便把车开回去貌似是威胁其冷静，据高领下，颐指气使！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」 这张图片拍的不错！百姓的愤怒和JC的淡定沉着！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 分享网易新闻:「今日之声（1月10日）」 分享图片南方冷啊 //:翻过来看看手相。 //: 亲，关键是你的小胖手长肉了，所以耐寒抗冻。。。话说南方没有暖气，屋里比外头冷。小时候在上海写字戴半指手套，手上依然冻疮累累。破了痛、热了痒，好了胖，据说一茬茬长冻疮会使手指蜂窝组织化越来越粗。后来上英文课，给我起名叫judy,因为我的手像猪蹄！年复一年，一直持续到我来北京上大学，才和冻疮告别。28年最冷的冬天，南方还有多少judy?转发微博【武汉空气污染达最高级别】359！10日，武汉空气质量指数击穿300大关，达到严重污染(空气污染的最高级别)的标准。环保专家说，接下来几天，武汉空气污染状况仍将持续，建议市民减少室外活动，关闭门窗，并经常拖地，或使用空气净化机，以保持室内清洁。（新浪湖北）分享网易新闻:「网曝北京至武汉动车中途起火」 转发微博【又一美女副市长14岁参工17岁入党】14岁参加工作17岁入党？近日，有网友在华声论坛等网站爆料称，1968年10月出生的十堰市副市长张慧莉，14岁零8个月参加工作，17岁零8个月入党，并将其称为“神童女市长”。 评：难道又是坐上升职器了？分享图片食堂吃，顺便把车开回去貌似是威胁其冷静，据高领下，颐指气使！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」 这张图片拍的不错！百姓的愤怒和JC的淡定沉着！ //分享网易图集:「广州环卫工要求涨薪」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 分享网易新闻:「今日之声（1月10日）」 分享图片0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！『“南方究竟有多冷？市政府大楼平均20度，无采暖家庭平均7度。』 分享网易新闻:「今日之声（1月8日）」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【iPhone/iPad容量不够怎么办】经常有网友  问自己的iPhone/iPad容量不够了，除了删软件有其他办法吗？当然有。写个简单教程，还不知道的同学请自觉转发。哪个部门制定的啊？报个名上来，让大家吐糟一下吧！【2013年的节日不是那么好过的】元旦假期后要连上8天才能双休；春节假期后又要连上7天班；清明过后连上6天；连上7天班才能过“五一”；连上7天班才能过端午；逆天的来了：中秋3天假期后，要连着上9天班才能迎来美好的国庆！（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找个没人的角落偷偷地乐去！ 以后千万别乱转发！ //分享网易新闻:「重庆转漫画被劳教男子获赔偿」 分享网易新闻:「非京籍:户口限车房不能限高考」 分享网易新闻:「易百科:iPhone需要贴膜吗？」 分享网易新闻:「每日轻松一刻（1月7日）」 累了一天，突然忘了今天星期几，打开手机一看~~才星期一根据《武汉市物业管理条例》，需要征得2/3以上业主同意新价格，才可变更合同，执行新的收费标准。 武汉市物价局【2004】135号文件，文件中标明武汉市普通住宅小区内车辆停泊服务费指导价格为私家车室外60元/位，价格下浮不限，上浮幅度一般不超过20%『“南方究竟有多冷？市政府大楼平均20度，无采暖家庭平均7度。』 分享网易新闻:「今日之声（1月8日）」   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【iPhone/iPad容量不够怎么办】经常有网友  问自己的iPhone/iPad容量不够了，除了删软件有其他办法吗？当然有。写个简单教程，还不知道的同学请自觉转发。哪个部门制定的啊？报个名上来，让大家吐糟一下吧！【2013年的节日不是那么好过的】元旦假期后要连上8天才能双休；春节假期后又要连上7天班；清明过后连上6天；连上7天班才能过“五一”；连上7天班才能过端午；逆天的来了：中秋3天假期后，要连着上9天班才能迎来美好的国庆！（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找个没人的角落偷偷地乐去！ 以后千万别乱转发！ //分享网易新闻:「重庆转漫画被劳教男子获赔偿」 分享网易新闻:「非京籍:户口限车房不能限高考」 分享网易新闻:「易百科:iPhone需要贴膜吗？」 分享网易新闻:「每日轻松一刻（1月7日）」 累了一天，突然忘了今天星期几，打开手机一看~~才星期一根据《武汉市物业管理条例》，需要征得2/3以上业主同意新价格，才可变更合同，执行新的收费标准。 武汉市物价局【2004】135号文件，文件中标明武汉市普通住宅小区内车辆停泊服务费指导价格为私家车室外60元/位，价格下浮不限，上浮幅度一般不超过20%0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！老笑话，但的确很搞笑最近香港街头出现一种现象，越来越多的人一接电话就说：我在香港，回来再说！口气很严厉。这引起了港府当局的注意，有什么话不能在香港说呢？他们拨了一笔专项资金，来调查香港是否有沦为钳制言论自由地区的可能，最后发现，他们来自大陆，是漫游电话费太贵了。。。 投稿缅军炮弹损毁云南盈江民居 战机两次进中国领空  我国城管部队紧急出动 缅军军机扣留强制缴纳过境费 没提供发票遭缅军投诉     好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！记上一笔，hold住我的快乐！ 到了。没开车省下的钱可以买早餐和午餐还有多的！身体也锻炼了！不算太远！总结：比开车快，同样时间出门应该会早到公司。地铁两头人少，可以挤进去，坐几站就没什么人了！下车了，开始步行。好空了进2号开始去转2号进轻轨了下楼到轻轨不到2分钟。但人太多了！挤不进，再等3分钟吧。我正在观看，想与你分享，影片地址：， //:这跟你们一直穷惯了，冷不丁有钱了会不适应，所以要穷的心甘情愿是一个道理模式。。。【专家：南方人习惯湿冷不宜供暖】近年来南方是否需集中供暖一直被争论。有专家表示理解渴望供暖的愿望，但南方并不适合进行集中供暖；南方居民已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体不适应。 好吧，专家替大家健康着想，专家赢了……老笑话，但的确很搞笑最近香港街头出现一种现象，越来越多的人一接电话就说：我在香港，回来再说！口气很严厉。这引起了港府当局的注意，有什么话不能在香港说呢？他们拨了一笔专项资金，来调查香港是否有沦为钳制言论自由地区的可能，最后发现，他们来自大陆，是漫游电话费太贵了。。。 投稿缅军炮弹损毁云南盈江民居 战机两次进中国领空  我国城管部队紧急出动 缅军军机扣留强制缴纳过境费 没提供发票遭缅军投诉     好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！记上一笔，hold住我的快乐！ 到了。没开车省下的钱可以买早餐和午餐还有多的！身体也锻炼了！不算太远！总结：比开车快，同样时间出门应该会早到公司。地铁两头人少，可以挤进去，坐几站就没什么人了！下车了，开始步行。好空了进2号开始去转2号进轻轨了下楼到轻轨不到2分钟。但人太多了！挤不进，再等3分钟吧。我正在观看，想与你分享，影片地址：， //:这跟你们一直穷惯了，冷不丁有钱了会不适应，所以要穷的心甘情愿是一个道理模式。。。【专家：南方人习惯湿冷不宜供暖】近年来南方是否需集中供暖一直被争论。有专家表示理解渴望供暖的愿望，但南方并不适合进行集中供暖；南方居民已经习惯冬季的湿冷气候，如果突然增加集中供暖，可能导致居民身体不适应。 好吧，专家替大家健康着想，专家赢了……0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博武广停车费涨到6元每小时了！注意！分享网易新闻:「合肥"房叔"再被曝卖地获千万」 分享网易新闻:「江西副局长赌博输百万"跑路"」 分享一个活动给大家“春节发福利 好运转不停”我的达人积分11641.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好事天天有，今天特别多！ 鱼我的达人积分11582啦，全站排名第249名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 转发微博武广停车费涨到6元每小时了！注意！分享网易新闻:「合肥"房叔"再被曝卖地获千万」 分享网易新闻:「江西副局长赌博输百万"跑路"」 分享一个活动给大家“春节发福利 好运转不停”我的达人积分11641.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好事天天有，今天特别多！ 鱼我的达人积分11582啦，全站排名第249名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！买了个灭火器，提高安全指数专家称子弹以一定速度打到人也不会致人受伤!【专家称高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】昨日京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”。27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。我的达人积分11449啦，全站排名第251名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 最大亮点：能否连败【正在直播CBA第14轮5场比赛】今日19:35，CBA第14轮剩余5场比赛展开较量。对阵为：浙江VS山东、东莞VS天津、佛山VS吉林、青岛VS江苏、福建VS辽宁。本轮最大看点还是麦蒂率领的青岛能否结束连败。青岛VS江苏直播间： 更多精彩直播请关注： //:先拿钱人出来再报道退钱。不矛盾。【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。 有这种功能？可以区分网页上的广告虚假信息啊？  有这种功能？可以区分网页上的广告虚假信息啊？ 一个不入流的政协常委忏悔书~以后一定记得按规矩办事，紧跟领导步伐！我写的＜＜一个省政协常委的忏悔书＞＞，是对我过去五年任职河南省政协常委的总结和反思，对自己所犯错误的忏悔。雪  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！买了个灭火器，提高安全指数专家称子弹以一定速度打到人也不会致人受伤!【专家称高铁以一定速度相撞也不会致乘客受伤】昨日京广高铁全线贯通。动车专家孙帮成称，高速动车组即便“以一定速度相撞，也不会对车体造成大的损伤，更不会造成人员伤害”。27名院士考察后表示，中国高铁技术目前在世界上是领先的，“高铁工艺科学先进，看后更觉安全放心”。我的达人积分11449啦，全站排名第251名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心进行中，感觉很轻松。 最大亮点：能否连败【正在直播CBA第14轮5场比赛】今日19:35，CBA第14轮剩余5场比赛展开较量。对阵为：浙江VS山东、东莞VS天津、佛山VS吉林、青岛VS江苏、福建VS辽宁。本轮最大看点还是麦蒂率领的青岛能否结束连败。青岛VS江苏直播间： 更多精彩直播请关注： //:先拿钱人出来再报道退钱。不矛盾。【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。 有这种功能？可以区分网页上的广告虚假信息啊？  有这种功能？可以区分网页上的广告虚假信息啊？ 一个不入流的政协常委忏悔书~以后一定记得按规矩办事，紧跟领导步伐！我写的＜＜一个省政协常委的忏悔书＞＞，是对我过去五年任职河南省政协常委的总结和反思，对自己所犯错误的忏悔。雪  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  《日战机再拦中国海监飞机 外媒担忧中日军事冲突》 (来自 )  《湖南涉黑团伙持枪械拉选票 靠捐款积累政治资本》 (来自 ) 我的达人积分11334.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  《日战机再拦中国海监飞机 外媒担忧中日军事冲突》 (来自 )  《湖南涉黑团伙持枪械拉选票 靠捐款积累政治资本》 (来自 ) 我的达人积分11334.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！事实证明我国的小三们才是反腐利器！好样的！【 “坑警女友”竟是小三。。。】16日晚，一女子()在微博上晒与三亚公安男友乘警车吃饭、泡温泉。20日，有网友在新浪微博再次曝出，事件中的男民警王鹏飞是她大学女同学的丈夫，而“雨美人o”的身份竟是“小三”。海南省公安厅称该事件仍在进一步调查中。转发微博【康师傅方便面碗用的是废纸？！ 】《中国纸质餐饮具质量情况追踪调查报告》今发布，报告显示，方便面碗情况不容乐观，康师傅、统一、五谷道场等6个品牌的方便面碗均检测出荧光，使用了非食品级用纸，很有可能是回收纸，甚至是废纸，内含有害物质长期积累可能危害健康。 辟谣了，是假的，人家医生马上治疗了！//:怎么会有这么恨心的医生 //: 要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。做医闹可不值得同情！【射阳医院监控回放】19日，新华社江苏分社记者赴射阳调查，获取事发时监控。此为医院急诊楼厅门口监控。12点25分32秒，患儿外婆抱孩子走进医院。26分15秒，值班医生带着患儿走向CT室。26分36秒，患儿进入CT室进行检查。CT室在画面左上角，右侧通道通往急诊室。  小米2有考虑出电信版的吗？ //:50分钟后将抽出今天第一、二台！21日中午12点，每个微博账号仅限购买一台，填写完收货信息并生成订单即视为抢购成功。附19日全程抽奖视频：，视频真实有效且公平公正无人工干扰。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 怎么跟美剧里面演的不一样啊？美剧里面都是病人跑进医院，很快护士医生就跑出来，马上往手术室跑！果然美剧不靠谱，应该先排队挂号才对！ //:怎么会有这么恨心的医生 //: 要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！就是天天笑，开心最重要。  《温州民警离奇死亡后遭抢尸》 (来自 ) 是啊，协警开罚单，交警坐办公室提成！ //:【武汉电视问政第三场】在武汉市的不少繁华路口，只见协警，不见交警。主持人：人都没有，怎么排堵？交警都不在，又怎么处理事故？专题：协警上路，交警隐身???请问交警都干嘛去了？？？？事实证明我国的小三们才是反腐利器！好样的！【 “坑警女友”竟是小三。。。】16日晚，一女子()在微博上晒与三亚公安男友乘警车吃饭、泡温泉。20日，有网友在新浪微博再次曝出，事件中的男民警王鹏飞是她大学女同学的丈夫，而“雨美人o”的身份竟是“小三”。海南省公安厅称该事件仍在进一步调查中。转发微博【康师傅方便面碗用的是废纸？！ 】《中国纸质餐饮具质量情况追踪调查报告》今发布，报告显示，方便面碗情况不容乐观，康师傅、统一、五谷道场等6个品牌的方便面碗均检测出荧光，使用了非食品级用纸，很有可能是回收纸，甚至是废纸，内含有害物质长期积累可能危害健康。 辟谣了，是假的，人家医生马上治疗了！//:怎么会有这么恨心的医生 //: 要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。做医闹可不值得同情！【射阳医院监控回放】19日，新华社江苏分社记者赴射阳调查，获取事发时监控。此为医院急诊楼厅门口监控。12点25分32秒，患儿外婆抱孩子走进医院。26分15秒，值班医生带着患儿走向CT室。26分36秒，患儿进入CT室进行检查。CT室在画面左上角，右侧通道通往急诊室。  小米2有考虑出电信版的吗？ //:50分钟后将抽出今天第一、二台！21日中午12点，每个微博账号仅限购买一台，填写完收货信息并生成订单即视为抢购成功。附19日全程抽奖视频：，视频真实有效且公平公正无人工干扰。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 怎么跟美剧里面演的不一样啊？美剧里面都是病人跑进医院，很快护士医生就跑出来，马上往手术室跑！果然美剧不靠谱，应该先排队挂号才对！ //:怎么会有这么恨心的医生 //: 要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！就是天天笑，开心最重要。  《温州民警离奇死亡后遭抢尸》 (来自 ) 是啊，协警开罚单，交警坐办公室提成！ //:【武汉电视问政第三场】在武汉市的不少繁华路口，只见协警，不见交警。主持人：人都没有，怎么排堵？交警都不在，又怎么处理事故？专题：协警上路，交警隐身???请问交警都干嘛去了？？？？0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分11095啦，全站排名第268名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博谁也无法阻止与的一场邂逅，就像我们无法抗拒接下来的鹿头ECU作业一样，让我们倾听网友发自肺腑的用车快乐体验吧！ “人都死了还讨论这些干什么呢？”X国公务员说完转身继续斗地主。。。。。。 详情:第一个照片,姑娘叫Carlee Soto,刚刚收到了她妹妹遇害的消息。下面是她的妹妹,桑迪胡克小学的老师Victoria Soto。枪手在袭击的过程中，Victoria Soto将她们班的学生藏在了衣橱，自己挡在了枪手和学生中间，并且告诉枪手，她的学生都在体育馆，枪手还是无情的杀害了她，但是她的学生没有一个受害。致敬！女子微博晒三亚公安男友 开警车吃饭泡温泉(图) 【武汉夜景哪最亮】1、黄鹤楼 2、长江大桥 3、琴台 4、光谷步行街 5、武汉大学 6、西北湖 7、武汉天地 8、汉口江滩 9、东湖樱园 10、江汉关 回家的路上，逛街的途中，不妨放慢角度，会发现，你处在另一番美景中。.官员大人~死的不是你的孩子吧？【何谓差距】美国27岁女教师Vicki Soto，当枪手冲入教室前，她将16名学生藏在储柜，并告诉枪手孩子们去上体育课。最终她死在枪声下，却挽救了16个孩子。同样在悲剧前，面对新华社记者的询问，河南光山官员竟回答“讨论这有啥意义”。是的，成年人的态度往往决定着孩子们的安危。(全球报业头版观察)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！又来骚扰你了~  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 今天感冒了，早点睡  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分11095啦，全站排名第268名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：//: 转发微博谁也无法阻止与的一场邂逅，就像我们无法抗拒接下来的鹿头ECU作业一样，让我们倾听网友发自肺腑的用车快乐体验吧！ “人都死了还讨论这些干什么呢？”X国公务员说完转身继续斗地主。。。。。。 详情:第一个照片,姑娘叫Carlee Soto,刚刚收到了她妹妹遇害的消息。下面是她的妹妹,桑迪胡克小学的老师Victoria Soto。枪手在袭击的过程中，Victoria Soto将她们班的学生藏在了衣橱，自己挡在了枪手和学生中间，并且告诉枪手，她的学生都在体育馆，枪手还是无情的杀害了她，但是她的学生没有一个受害。致敬！女子微博晒三亚公安男友 开警车吃饭泡温泉(图) 【武汉夜景哪最亮】1、黄鹤楼 2、长江大桥 3、琴台 4、光谷步行街 5、武汉大学 6、西北湖 7、武汉天地 8、汉口江滩 9、东湖樱园 10、江汉关 回家的路上，逛街的途中，不妨放慢角度，会发现，你处在另一番美景中。.官员大人~死的不是你的孩子吧？【何谓差距】美国27岁女教师Vicki Soto，当枪手冲入教室前，她将16名学生藏在储柜，并告诉枪手孩子们去上体育课。最终她死在枪声下，却挽救了16个孩子。同样在悲剧前，面对新华社记者的询问，河南光山官员竟回答“讨论这有啥意义”。是的，成年人的态度往往决定着孩子们的安危。(全球报业头版观察)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！又来骚扰你了~  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 今天感冒了，早点睡0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博国务院马凯称支持光伏草案已经完成。他强调银行对光伏骨干企业必须支持。2010年国务院以大跃进方式推动光伏,该产业曾是18省和100个市的一把手工程。结果却是该行业几乎全线崩溃,95%产能过剩,全行业巨额亏损。目前全世界光伏发电量只等于两个上海,几乎没有市场需求情况下,国务院能够挽救大跃进烂摊子吗//: 转发微博【金正恩执政一年策划：金正恩STYLE治下的朝鲜】2011年12月17日，金正日去世，年仅28岁的幼子金正恩继任。在其执政的第一年，朝鲜这片神秘国土上出现了一系列引人注目的变化，令人耳目一新。这个年轻人治下的朝鲜，到底有着怎样的变化？请随我们一起来看看这个神秘的国度。详见：转发微博人民网：《皮皮鲁总动员》图书销售额高达数亿元人民币，郑渊洁童话影响中国三代人：//: 应该同样关注。2012年12月14日是全球儿童悲伤日。世界排名前两位的经济体美国和中国在同一天发生了惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生美国20岁男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人侵犯孩子的生命权和尊严是不可饶恕的滔天之罪//: 法国人要活得有格调，喝东西得找个Cafe坐下来慢慢喝，在车上喝水？那么没生活品质的事留给美日韩苦逼们干如果我是C5车主，请带茶杯的朋友主动往后排坐。跟508一样，它的储物能力绝对算的上同级倒数。而且后排的杯架用起来不方便，瓶子杯子什么的卡到手了。好像新上市的C4L也有这个问题。   转发微博机场还有许多积雪。但航班都已正常。希望起飞是准时的。//: １4岁的少年涯叔表示意气风发。 //:想起当年混西祠胡同的newbee日子//:标志性事件//:再见 //: 还记得BBS时的话吗？【别了！ 15岁的网易社区】15岁的网易社区终于到了说拜拜的时候。因业务调整，网易社区将于12月18日零时停止服务，今日距其彻底关闭仅剩三天。业界人士认为，网易社区的关闭反映出在微博等新兴社交网络冲击下，BBS这种最早的社交工具日渐边缘化。还记得初次登陆BBS，与众多陌生人交谈的兴奋悸动吗？转发微博创意之都还是山寨之都？你有iPhone，我什么都可以i••••••转发微博一九六二年甘肃人朝东去陕西逃荒，一九七二年甘肃人朝东去陕西要饭。转发微博上图：美国为康州小学枪击案死难者降半旗。下图：中国为西哈-努克逝世降半旗。//: 落地也归不了根了，随时被平坟。移民问答。问：作为一个中国人，你能为祖国做些什么？答：移民，不给祖国添乱。问：爱国主义主要表现是什么？答：移民，给资本主义添乱！问：移民就幸福吗？答：为国争光，不拖中国幸福指数后腿，降低资本主义幸福指数。问：老了打算叶落归根吗？答：当然，依然中国心，为国做最后贡献，抬高墓地价格转发微博据说很珍贵的照片//: 转发微博【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？ 转！转发微博【网友 爆料新华医院微博找病人内幕】我lg说这事完全不是这回事。是病童家属发觉孩子回家大小便失禁，找到医院。然后医院怕再引发后续事件才假惺惺发wb找人。成为医院是个负责的医院的事件了。家属提出到第三方检查是否有后遗症，坚决不去新华医院检查了【 有消息说不止一个搞错药！】//: 依然關注夏俊峰的命運！ //://:向北青报致敬！//://:感谢北青！【对抗悲剧 小贩夏俊峰的妻与子】小贩夏俊峰刺死城管案仍在复核，夏妻 内心充满挣扎地等待。但等待并非只有挣扎，过去一年，儿子强强办了画展、找回乐观，张晶也在改变，更深理解着夏俊峰案的意义。这是一个等待和改变的故事。by  转发微博国务院马凯称支持光伏草案已经完成。他强调银行对光伏骨干企业必须支持。2010年国务院以大跃进方式推动光伏,该产业曾是18省和100个市的一把手工程。结果却是该行业几乎全线崩溃,95%产能过剩,全行业巨额亏损。目前全世界光伏发电量只等于两个上海,几乎没有市场需求情况下,国务院能够挽救大跃进烂摊子吗//: 转发微博【金正恩执政一年策划：金正恩STYLE治下的朝鲜】2011年12月17日，金正日去世，年仅28岁的幼子金正恩继任。在其执政的第一年，朝鲜这片神秘国土上出现了一系列引人注目的变化，令人耳目一新。这个年轻人治下的朝鲜，到底有着怎样的变化？请随我们一起来看看这个神秘的国度。详见：转发微博人民网：《皮皮鲁总动员》图书销售额高达数亿元人民币，郑渊洁童话影响中国三代人：//: 应该同样关注。2012年12月14日是全球儿童悲伤日。世界排名前两位的经济体美国和中国在同一天发生了惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生美国20岁男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人侵犯孩子的生命权和尊严是不可饶恕的滔天之罪//: 法国人要活得有格调，喝东西得找个Cafe坐下来慢慢喝，在车上喝水？那么没生活品质的事留给美日韩苦逼们干如果我是C5车主，请带茶杯的朋友主动往后排坐。跟508一样，它的储物能力绝对算的上同级倒数。而且后排的杯架用起来不方便，瓶子杯子什么的卡到手了。好像新上市的C4L也有这个问题。   转发微博机场还有许多积雪。但航班都已正常。希望起飞是准时的。//: １4岁的少年涯叔表示意气风发。 //:想起当年混西祠胡同的newbee日子//:标志性事件//:再见 //: 还记得BBS时的话吗？【别了！ 15岁的网易社区】15岁的网易社区终于到了说拜拜的时候。因业务调整，网易社区将于12月18日零时停止服务，今日距其彻底关闭仅剩三天。业界人士认为，网易社区的关闭反映出在微博等新兴社交网络冲击下，BBS这种最早的社交工具日渐边缘化。还记得初次登陆BBS，与众多陌生人交谈的兴奋悸动吗？转发微博创意之都还是山寨之都？你有iPhone，我什么都可以i••••••转发微博一九六二年甘肃人朝东去陕西逃荒，一九七二年甘肃人朝东去陕西要饭。转发微博上图：美国为康州小学枪击案死难者降半旗。下图：中国为西哈-努克逝世降半旗。//: 落地也归不了根了，随时被平坟。移民问答。问：作为一个中国人，你能为祖国做些什么？答：移民，不给祖国添乱。问：爱国主义主要表现是什么？答：移民，给资本主义添乱！问：移民就幸福吗？答：为国争光，不拖中国幸福指数后腿，降低资本主义幸福指数。问：老了打算叶落归根吗？答：当然，依然中国心，为国做最后贡献，抬高墓地价格转发微博据说很珍贵的照片//: 转发微博【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？ 转！转发微博【网友 爆料新华医院微博找病人内幕】我lg说这事完全不是这回事。是病童家属发觉孩子回家大小便失禁，找到医院。然后医院怕再引发后续事件才假惺惺发wb找人。成为医院是个负责的医院的事件了。家属提出到第三方检查是否有后遗症，坚决不去新华医院检查了【 有消息说不止一个搞错药！】//: 依然關注夏俊峰的命運！ //://:向北青报致敬！//://:感谢北青！【对抗悲剧 小贩夏俊峰的妻与子】小贩夏俊峰刺死城管案仍在复核，夏妻 内心充满挣扎地等待。但等待并非只有挣扎，过去一年，儿子强强办了画展、找回乐观，张晶也在改变，更深理解着夏俊峰案的意义。这是一个等待和改变的故事。by  0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记上一笔，hold住我的快乐！ “我们国家这么大，比她犯更大错误的人不少……我们会对她这个问题追责的 《武汉暗访机关窗口：有人上班炒股 有人一身酒气》 (来自 )  《温州一干部嫖娼被拘留10天后照常上班 未被处分》 (来自 )  《珠海一银行行长贪污受贿3500万元 一审被判死缓》 (来自 )  《重庆涉黑富豪数十亿资产被缴》 (来自 )  《王立军曾称去美领事馆申避难》 (来自 )  《我国提交东海外部界限划界案》 (来自 )  《中方:抗议日军机侵犯中国领空》 (来自 )  《美小学枪击案嫌犯疑杀父弑母》 (来自 )  《美国小学发生枪击案至少28死》 (来自 )  《媒体揭秘官员被双规地点》 (来自 ) 转发微博《有一只猪400斤，桥承重200斤，怎么过桥？》条件: 1 猪是活猪,任何方案都不 能切割猪。 2 故事发生在猪王国，不要引 入人的因素。 3 是过桥，不是过河，不要 说游泳过去。 4 是过桥，不是过涧，不要 说飞过去。……「by 人人网」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？记上一笔，hold住我的快乐！ “我们国家这么大，比她犯更大错误的人不少……我们会对她这个问题追责的 《武汉暗访机关窗口：有人上班炒股 有人一身酒气》 (来自 )  《温州一干部嫖娼被拘留10天后照常上班 未被处分》 (来自 )  《珠海一银行行长贪污受贿3500万元 一审被判死缓》 (来自 )  《重庆涉黑富豪数十亿资产被缴》 (来自 )  《王立军曾称去美领事馆申避难》 (来自 )  《我国提交东海外部界限划界案》 (来自 )  《中方:抗议日军机侵犯中国领空》 (来自 )  《美小学枪击案嫌犯疑杀父弑母》 (来自 )  《美国小学发生枪击案至少28死》 (来自 )  《媒体揭秘官员被双规地点》 (来自 ) 转发微博《有一只猪400斤，桥承重200斤，怎么过桥？》条件: 1 猪是活猪,任何方案都不 能切割猪。 2 故事发生在猪王国，不要引 入人的因素。 3 是过桥，不是过河，不要 说游泳过去。 4 是过桥，不是过涧，不要 说飞过去。……「by 人人网」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！其实篮球运动员们才是心里素质最强的一群人. 是啊，南方比北方冷啊！南方装备不够！又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。。「图转。作者不详」湖北的粉丝可以点这个链接，抽奖活动！我的达人积分10970.4啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我大笑三声，哈哈哈哈。 杭州房管局副局长立案调查 传名下房产有20多套  《广东一村官成恶势力团伙头目 欺行霸市鱼肉乡里》 (来自 )  《浙江温州一事业单位仅半数人上班 领导基本不在》 (来自 )  《习近平绕远走斑马线过马路》 (来自 ) 的确很感人。在中国不知道会怎样。。。。//: cry~~如果是你。。。你会怎么做？当你看到流浪汉被店家赶出餐厅, 正在用餐的你会怎样做？最后的老人……戳到泪点了。老人一哭 我也哭了。。。  [转] 回首6年，我想说的确，就那么几招，放电，下内存，重装系统！据说，修电脑的人大多如此，是这样么……「转」其实篮球运动员们才是心里素质最强的一群人. 是啊，南方比北方冷啊！南方装备不够！又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。。「图转。作者不详」湖北的粉丝可以点这个链接，抽奖活动！我的达人积分10970.4啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我大笑三声，哈哈哈哈。 杭州房管局副局长立案调查 传名下房产有20多套  《广东一村官成恶势力团伙头目 欺行霸市鱼肉乡里》 (来自 )  《浙江温州一事业单位仅半数人上班 领导基本不在》 (来自 )  《习近平绕远走斑马线过马路》 (来自 ) 的确很感人。在中国不知道会怎样。。。。//: cry~~如果是你。。。你会怎么做？当你看到流浪汉被店家赶出餐厅, 正在用餐的你会怎样做？最后的老人……戳到泪点了。老人一哭 我也哭了。。。  [转] 回首6年，我想说的确，就那么几招，放电，下内存，重装系统！据说，修电脑的人大多如此，是这样么……「转」0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们的公仆是授之以渔，让人家靠双手挣钱！表扬！//: 鲜明的对比不久前刚看到一张纽约警察在时代广场给一位光脚流浪汉买鞋穿鞋的照片，突然想起了前段网传的另一张照片~ 玛雅预言：07日，日本海域8.7级地震，引发海啸；11日，部分地区会发生军事冲突，局势紧张；18日，欧洲爆发前所未有流感病毒；20日，黄石火山大爆发，六国宣战。21日，天空被尘埃遮挡，地球进入黑暗。总有些唯恐天下不乱的人，把故事编造成夸张的谣言。你相信吗？转发微博今天中午看北京台重放周星驰和梅艳芳的《审死官》，看到了这么一个镜头，以前还没注意到。呵呵。69分19秒。（转）转发微博【茅台香港送检结果公布：塑化剂超标逾一倍】网友"水晶皇"昨晚在博客公布53度飞天茅台香港送检的结果。据其贴出的检测报告显示:200ml被送检茅台酒检出邻苯二甲酸二(2-乙基)己酯（DEHP，塑化剂的一种）含量为3.3mg/L，该数据比中国酒业协会此前引用的国家标准高了120%。中国网转发微博【2013年节假日安排公布 春节假期2月9日至15日】日前，国务院办公厅下发2013年部分节假日安排：元旦1月1日-3日放假3天，春节2月9-15日放假7天，劳动节4月29日-5月1日放假3天，国庆节10月1-7日放假7天，元旦、清明、劳动、端午、中秋分别放假3天。我的达人积分10885啦，全站排名第274名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：记上一笔，hold住我的快乐！  《亲历者回忆重庆打黑基地往事》 (来自 )  《莫言被再问“你幸福吗？”》 (来自 ) 黑道英雄?盗亦有盗? //://: 为正义而不屈，英烈啊！ //: 转发微博读之震惊，令人发指」新世纪周刊：龚刚模和李庄如今能活着鸣寃，誓死不愿诬陷自己律师的樊奇杭则已入土，10年9月26日在重庆执行死刑。生前曾被铐吊十多天不让睡手铐嵌进肉里警察一个多小时才取出。不堪折磨他两次撞墙自杀和咬下一截舌尖自残。临刑前晚与其姐相见渝警方仍在动员其检举朱明勇律师立功。现在提笔忘字，以后打字尽量用手写转发微博【裘强：近五年A股跌70%堪比世界六大股灾】世界六次大的股灾有：1720年英国股灾；1929年世界性股灾，跌幅89%；87年世界性股灾；1989年日本股灾，跌幅63%；1990年台湾股灾，跌幅81%；1997年东南亚股灾，跌幅20%到60恩%。从2007年10月至今已经五年我们跌了70%到80%，也是一个股灾。//分享网易新闻:报告称中国收入不均程度罕见 玩出花样了！【新疆乌苏公安局长被曝包养姐妹事件部分属实】有网帖近日爆料称，新疆乌苏市公安局局长齐放与一对“姐妹”保持不正当男女关系……。新疆塔城地委回应：乌苏市公安局局长齐放被免去局长职务接受调查。经联合调查组初步调查，网民反映的部分情况属实，调查工作仍在进行中。20121010~1209，1700元我们的公仆是授之以渔，让人家靠双手挣钱！表扬！//: 鲜明的对比不久前刚看到一张纽约警察在时代广场给一位光脚流浪汉买鞋穿鞋的照片，突然想起了前段网传的另一张照片~ 玛雅预言：07日，日本海域8.7级地震，引发海啸；11日，部分地区会发生军事冲突，局势紧张；18日，欧洲爆发前所未有流感病毒；20日，黄石火山大爆发，六国宣战。21日，天空被尘埃遮挡，地球进入黑暗。总有些唯恐天下不乱的人，把故事编造成夸张的谣言。你相信吗？转发微博今天中午看北京台重放周星驰和梅艳芳的《审死官》，看到了这么一个镜头，以前还没注意到。呵呵。69分19秒。（转）转发微博【茅台香港送检结果公布：塑化剂超标逾一倍】网友"水晶皇"昨晚在博客公布53度飞天茅台香港送检的结果。据其贴出的检测报告显示:200ml被送检茅台酒检出邻苯二甲酸二(2-乙基)己酯（DEHP，塑化剂的一种）含量为3.3mg/L，该数据比中国酒业协会此前引用的国家标准高了120%。中国网转发微博【2013年节假日安排公布 春节假期2月9日至15日】日前，国务院办公厅下发2013年部分节假日安排：元旦1月1日-3日放假3天，春节2月9-15日放假7天，劳动节4月29日-5月1日放假3天，国庆节10月1-7日放假7天，元旦、清明、劳动、端午、中秋分别放假3天。我的达人积分10885啦，全站排名第274名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：记上一笔，hold住我的快乐！  《亲历者回忆重庆打黑基地往事》 (来自 )  《莫言被再问“你幸福吗？”》 (来自 ) 黑道英雄?盗亦有盗? //://: 为正义而不屈，英烈啊！ //: 转发微博读之震惊，令人发指」新世纪周刊：龚刚模和李庄如今能活着鸣寃，誓死不愿诬陷自己律师的樊奇杭则已入土，10年9月26日在重庆执行死刑。生前曾被铐吊十多天不让睡手铐嵌进肉里警察一个多小时才取出。不堪折磨他两次撞墙自杀和咬下一截舌尖自残。临刑前晚与其姐相见渝警方仍在动员其检举朱明勇律师立功。现在提笔忘字，以后打字尽量用手写转发微博【裘强：近五年A股跌70%堪比世界六大股灾】世界六次大的股灾有：1720年英国股灾；1929年世界性股灾，跌幅89%；87年世界性股灾；1989年日本股灾，跌幅63%；1990年台湾股灾，跌幅81%；1997年东南亚股灾，跌幅20%到60恩%。从2007年10月至今已经五年我们跌了70%到80%，也是一个股灾。//分享网易新闻:报告称中国收入不均程度罕见 玩出花样了！【新疆乌苏公安局长被曝包养姐妹事件部分属实】有网帖近日爆料称，新疆乌苏市公安局局长齐放与一对“姐妹”保持不正当男女关系……。新疆塔城地委回应：乌苏市公安局局长齐放被免去局长职务接受调查。经联合调查组初步调查，网民反映的部分情况属实，调查工作仍在进行中。20121010~1209，1700元0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《胡锦涛工作之余喜看韩剧》 (来自 )  《访民被当地接离北京时遭殴打》 (来自 )  《北京交管局长之子涉倒卖车牌》 (来自 )  《湖南黄金大米系在美烹调入境》 (来自 ) 悲剧了【中石化河南调查干部携女下属出游拍艳照事件】中石化河南分公司物流中心一负责人和女下属外出旅游拍摄香艳照片，被网络爆料后，引网民吐槽。5日下午，中石化河南分公司有关负责人表示，目前照片上的两名当事人暂时没有到单位上班，公司相关部门对此事正在调查中。 我知道具体内情，其实那天是我们灌水后忘了搅匀，在此深表遗憾，下次一定按比例灌水搅匀再卖给消费者！【中石化加油站汽油注水高达80% 两豪车熄火】在南通一家中石化加油站加满油后，别克林荫大道、宝马740两辆车开出加油站仅200米就趴窝熄火。抽样发现，宝马车油中水含量达40%，别克高达80%。中石化海安公司负责人承认向两辆车内加的汽油含有水分，但是操作失误绝不是人为注水。via 应该做到的事情作于做到了【政治局七常委参观《复兴之路》出行未清道封路】4日，中央党史研究室主任欧阳淞在武汉披露，11月29日，习近平总书记带领6位政治局常委和书记处同志，从中南海出发到国家博物馆参观《复兴之路》展览，沿途不封路，而是跟着社会车辆过来的。反映了新一届党中央集体良好的亲民作风。恭喜【北京交管局局长被调查 涉嫌购车摇号中徇私舞弊】据国家财经新闻网，经多方了解证实，北京市公安交通管理局局长宋建国因涉嫌违纪，正在接受纪检部门的调查。据知情人士介绍，宋建国被调查的原因是，涉嫌利用职务之便，在购车摇号工作中，存在徇私舞弊行为。  就是天天笑，开心最重要。 武汉人下月起房贷减负 50万贷20年每月少还150 武汉居民生活用水 每吨调至1.52元或1.55元 苹果iPhone 5S首次曝光 传明年一季度出货 中纪委证实李春城涉嫌严重违纪正接受调查 新疆官方微博谈切糕：沟通和习俗差别来添乱 《》 《胡锦涛工作之余喜看韩剧》 (来自 )  《访民被当地接离北京时遭殴打》 (来自 )  《北京交管局长之子涉倒卖车牌》 (来自 )  《湖南黄金大米系在美烹调入境》 (来自 ) 悲剧了【中石化河南调查干部携女下属出游拍艳照事件】中石化河南分公司物流中心一负责人和女下属外出旅游拍摄香艳照片，被网络爆料后，引网民吐槽。5日下午，中石化河南分公司有关负责人表示，目前照片上的两名当事人暂时没有到单位上班，公司相关部门对此事正在调查中。 我知道具体内情，其实那天是我们灌水后忘了搅匀，在此深表遗憾，下次一定按比例灌水搅匀再卖给消费者！【中石化加油站汽油注水高达80% 两豪车熄火】在南通一家中石化加油站加满油后，别克林荫大道、宝马740两辆车开出加油站仅200米就趴窝熄火。抽样发现，宝马车油中水含量达40%，别克高达80%。中石化海安公司负责人承认向两辆车内加的汽油含有水分，但是操作失误绝不是人为注水。via 应该做到的事情作于做到了【政治局七常委参观《复兴之路》出行未清道封路】4日，中央党史研究室主任欧阳淞在武汉披露，11月29日，习近平总书记带领6位政治局常委和书记处同志，从中南海出发到国家博物馆参观《复兴之路》展览，沿途不封路，而是跟着社会车辆过来的。反映了新一届党中央集体良好的亲民作风。恭喜【北京交管局局长被调查 涉嫌购车摇号中徇私舞弊】据国家财经新闻网，经多方了解证实，北京市公安交通管理局局长宋建国因涉嫌违纪，正在接受纪检部门的调查。据知情人士介绍，宋建国被调查的原因是，涉嫌利用职务之便，在购车摇号工作中，存在徇私舞弊行为。  就是天天笑，开心最重要。 武汉人下月起房贷减负 50万贷20年每月少还150 武汉居民生活用水 每吨调至1.52元或1.55元 苹果iPhone 5S首次曝光 传明年一季度出货 中纪委证实李春城涉嫌严重违纪正接受调查 新疆官方微博谈切糕：沟通和习俗差别来添乱 《》0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【二号线广告冠名地铁站点标识全部替换】据 昨晚武汉地铁2号线江汉路站，工人将最后一张“周黑鸭·江汉路”站点标识替换成“江汉路”站。至此，所有二号线广告冠名地铁站点标识全部替换完毕。前段时间这些站名被指过度商业化，引发热议。上月底，站点冠名全部被取消。 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：转发微博。分享图片 李安的隐喻森林与少年Pi的三个故事 文字版地址：武汉 12/04 18:00,今天, 多云,2°C, 微风;周三, 多云,13°C ~ 1°C, 微风;周四, 多云,12°C ~ 3°C, 微风.(来自 免费下载 ) 转发有奖？大家看看吧，这种龌龊事是不是百度的公关公司蓝标干的，我觉得不重要。谣言、口水打不垮一个公司，用户体验是第一位的。人家中关村的店家还表扬了360。差点忘了，转发这条微博，有机会获得360特供机海尔超级战舰一部。等我一有空就宣布获奖名单。转发微博。谁记得这个？小时候吃的打蛔虫的糖，吃过的转~！！（转）//: 武汉惊现骆驼.//: 宝宝挺住！【地空接力 为了新生畸形儿】6天大的恩施早产儿患先天性食道封锁及肠道封锁，恩施医院无条件医治，急需转至武汉，但孩子离开病房只能存活3个小时。家人发出的一条求助微博在网上引起关注。昨日下午，孩子从恩施抵达武汉协和医院。宝宝的父亲也开通了微博 视频：原来是共同爱护此女啊！//记者从中石化河南石油分公司了解到，赖某是中石化河南石油分公司物流中心副主任，张某也同在物流中心工作，而张某的老公在中石化河南石油分公司经营部门工作//: 不是夫妻胜似夫妻！比夫妻还恩爱！建议：在一起！【中石化1名处长被指携已婚女下属出游拍香艳照】11月4日，各大论坛、微博疯传中石化河南分公司一处长携带女下属外出旅游并拍摄香艳照片。对此，网友大呼，虽说“口味”不重，但极其香艳，不是夫妻，更像“夫妻”。而中石化河南分公司的相关人员称，他们已经启动了相关调查程序。 不是夫妻胜似夫妻！比夫妻还恩爱！建议：在一起！//: 【中石化1名处长被指携已婚女下属出游拍香艳照】11月4日，各大论坛、微博疯传中石化河南分公司一处长携带女下属外出旅游并拍摄香艳照片。对此，网友大呼，虽说“口味”不重，但极其香艳，不是夫妻，更像“夫妻”。而中石化河南分公司的相关人员称，他们已经启动了相关调查程序。 讽刺我泱泱大国民警大爷的调查能力！只要他们想查，一个下午就可以帮你找回来！前提是他们想查！ //:由于国内刑侦技术水平有限，就算是有照片，都未必能查到此人，所以才想到利用微博之强大力量广泛查找。再次感谢各位！感谢各位好友惦念！感谢各位相识的、不相识的江湖好汉帮忙转帖！我在发帖之前早已通知警方，并争取了警方的同意，才贴出照片。因为最近小区接连发生盗窃，而我家被盗就发生在十八大的前一天，盗贼之猖狂，昭然若揭！发微博一事，亦是为协助警方早日破案。笨贼一箩筐！前几日家里被盗，所有苹果设备皆被盗贼卷走，但小贼全然不知icloud的同步照片功能。昨日在手机照片流中发现小贼携其女友，自娱自乐！而其女友颈上项链，同是鄙人丢失之物！报警之余，烦请各位好友转发，广而人肉之！并提醒各位，在年底之时，加强防盗意识！    //: 财新记者罗洁琪的深度调查，有些爆料尚早，诉讼，如同打仗，弹药要使用在关键时刻，待五毛集合起来造一个谣言时，有针对性的燃爆一个炸弹，那样效果会更好。特此提出批评，下不为例。法治：李庄案另一面                                            财新《新世纪》 记者 罗洁琪 贺信       　　2012年3月的一天，李庄家...  （使用新浪长微博工具发布 ）把奖池金额最高的几期彩票号码发过去，记得一定要多倍下注！！！！！ //:别跟哥一样 //: 如果现在发一条短信给5年前的自己，你会说什么？如果现在发一条短信给5年前的自己，你会说什么？ 转发微博【二号线广告冠名地铁站点标识全部替换】据 昨晚武汉地铁2号线江汉路站，工人将最后一张“周黑鸭·江汉路”站点标识替换成“江汉路”站。至此，所有二号线广告冠名地铁站点标识全部替换完毕。前段时间这些站名被指过度商业化，引发热议。上月底，站点冠名全部被取消。 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：转发微博。分享图片 李安的隐喻森林与少年Pi的三个故事 文字版地址：武汉 12/04 18:00,今天, 多云,2°C, 微风;周三, 多云,13°C ~ 1°C, 微风;周四, 多云,12°C ~ 3°C, 微风.(来自 免费下载 ) 转发有奖？大家看看吧，这种龌龊事是不是百度的公关公司蓝标干的，我觉得不重要。谣言、口水打不垮一个公司，用户体验是第一位的。人家中关村的店家还表扬了360。差点忘了，转发这条微博，有机会获得360特供机海尔超级战舰一部。等我一有空就宣布获奖名单。转发微博。谁记得这个？小时候吃的打蛔虫的糖，吃过的转~！！（转）//: 武汉惊现骆驼.//: 宝宝挺住！【地空接力 为了新生畸形儿】6天大的恩施早产儿患先天性食道封锁及肠道封锁，恩施医院无条件医治，急需转至武汉，但孩子离开病房只能存活3个小时。家人发出的一条求助微博在网上引起关注。昨日下午，孩子从恩施抵达武汉协和医院。宝宝的父亲也开通了微博 视频：原来是共同爱护此女啊！//记者从中石化河南石油分公司了解到，赖某是中石化河南石油分公司物流中心副主任，张某也同在物流中心工作，而张某的老公在中石化河南石油分公司经营部门工作//: 不是夫妻胜似夫妻！比夫妻还恩爱！建议：在一起！【中石化1名处长被指携已婚女下属出游拍香艳照】11月4日，各大论坛、微博疯传中石化河南分公司一处长携带女下属外出旅游并拍摄香艳照片。对此，网友大呼，虽说“口味”不重，但极其香艳，不是夫妻，更像“夫妻”。而中石化河南分公司的相关人员称，他们已经启动了相关调查程序。 不是夫妻胜似夫妻！比夫妻还恩爱！建议：在一起！//: 【中石化1名处长被指携已婚女下属出游拍香艳照】11月4日，各大论坛、微博疯传中石化河南分公司一处长携带女下属外出旅游并拍摄香艳照片。对此，网友大呼，虽说“口味”不重，但极其香艳，不是夫妻，更像“夫妻”。而中石化河南分公司的相关人员称，他们已经启动了相关调查程序。 讽刺我泱泱大国民警大爷的调查能力！只要他们想查，一个下午就可以帮你找回来！前提是他们想查！ //:由于国内刑侦技术水平有限，就算是有照片，都未必能查到此人，所以才想到利用微博之强大力量广泛查找。再次感谢各位！感谢各位好友惦念！感谢各位相识的、不相识的江湖好汉帮忙转帖！我在发帖之前早已通知警方，并争取了警方的同意，才贴出照片。因为最近小区接连发生盗窃，而我家被盗就发生在十八大的前一天，盗贼之猖狂，昭然若揭！发微博一事，亦是为协助警方早日破案。笨贼一箩筐！前几日家里被盗，所有苹果设备皆被盗贼卷走，但小贼全然不知icloud的同步照片功能。昨日在手机照片流中发现小贼携其女友，自娱自乐！而其女友颈上项链，同是鄙人丢失之物！报警之余，烦请各位好友转发，广而人肉之！并提醒各位，在年底之时，加强防盗意识！    //: 财新记者罗洁琪的深度调查，有些爆料尚早，诉讼，如同打仗，弹药要使用在关键时刻，待五毛集合起来造一个谣言时，有针对性的燃爆一个炸弹，那样效果会更好。特此提出批评，下不为例。法治：李庄案另一面                                            财新《新世纪》 记者 罗洁琪 贺信       　　2012年3月的一天，李庄家...  （使用新浪长微博工具发布 ）把奖池金额最高的几期彩票号码发过去，记得一定要多倍下注！！！！！ //:别跟哥一样 //: 如果现在发一条短信给5年前的自己，你会说什么？如果现在发一条短信给5年前的自己，你会说什么？ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 江岸区 今天天气阴,我正怀着高兴的心情窝在家中(来自 免费下载 )找个没人的角落偷偷地乐去！  《男子捡皇后之玺45年后受表彰》 (来自 )  《男子携麻醉弓弩专射夜行女子》 (来自 )  《iPhone 5内地12月14日开售》 (来自 )  《中国实现“零艾滋”仍然面临四大挑战》 (来自 )  《北京首次判决外地截访人员》 (来自 ) 我的达人积分10646.0啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片也许是女儿啦！干的！ //:夜用的吗？【首长随行】还个....怎么理解？？好干部！【山东农业厅副厅长被指曾用警力拘禁情妇】近日网帖反映山东农业厅副厅长单增德给情妇承诺书(如下图)一事，经初步核查情况属实， 山东省纪委已经立案调查。据网友微博爆料称，单增德与一单身女性保持不正当关系长达6年，想甩掉“包袱”，曾动用警力非法拘禁其 情妇。详见： 江岸区 今天天气阴,我正怀着高兴的心情窝在家中(来自 免费下载 )找个没人的角落偷偷地乐去！  《男子捡皇后之玺45年后受表彰》 (来自 )  《男子携麻醉弓弩专射夜行女子》 (来自 )  《iPhone 5内地12月14日开售》 (来自 )  《中国实现“零艾滋”仍然面临四大挑战》 (来自 )  《北京首次判决外地截访人员》 (来自 ) 我的达人积分10646.0啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片也许是女儿啦！干的！ //:夜用的吗？【首长随行】还个....怎么理解？？好干部！【山东农业厅副厅长被指曾用警力拘禁情妇】近日网帖反映山东农业厅副厅长单增德给情妇承诺书(如下图)一事，经初步核查情况属实， 山东省纪委已经立案调查。据网友微博爆料称，单增德与一单身女性保持不正当关系长达6年，想甩掉“包袱”，曾动用警力非法拘禁其 情妇。详见：0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《80后孕妇网上看视频自学接生》 (来自 )  《汕头一日企工人罢工 日方管理人员被指殴打员工》 (来自 ) 【Try】《Try》是2009年歌舞电影《名扬四海》的插曲。青春里，梦想和爱情都是美好的东西。《名扬四海》里一口呼吸都充满活力，《Try》很适合像这样，让男孩儿向女孩儿诉说心情，钢琴，好声音，真挚的感情，青春的空气里，梦想滋润了爱情。//: 怪不得人家叫小强，真的好强啊！看完这个，让我觉得家里的蟑螂都是大神。颤抖吧， 人家比你完美多了【上帝的完美創造：蟑螂】怪不得人家叫小强，真的好强啊！看完这个，让我觉得家里的蟑螂都是大神。颤抖吧， 人家比你完美多了  喜欢视频请关注不能这样体现党员的先进 性 啊！//: 先阉了再说！！！//: //:该怎么骂他【村支书为八十老人办低保，竟要睡其十八岁孙女】河南省卢氏县沙河乡果角村党支部书记郭随性，为替八旬老人办低保竟企图强奸其年仅18岁的孙女！那晚九点多，郭借酒窜至其家无耻地对她说，这几年他作为村支书对她家好，叫她家吃低保，她应当报答他，将其按倒在地撕扯她衣服。。。//: 老了十年前的湖北大学，如果你知道旁边的车叫什么名字，说明..........你老了............（图 林呀林呀小林子 )//: 学一点托福词汇吧【托福“基本重要的”词汇】essential 基本的；必要的；cardinal 主要的，基本的；fundamental 基本的；radical 根本的；彻底的；significant 重大的；有意义的；primary 主要的；基本的；important 重要的；有地位的；key 关键的；crucial 重要的；决定性的；momentous 重要的；vital 至关重要的；据说，90%的体育委员都很帅，你们班的也是吗？(转)有点意思//: 说得靠谱中国商界有两大怪事：民营企业，后台不硬的，就想把自己做成政治家；国有企业，后台很硬的，就把自己做成了私企老板。//: 中国人就应该觉醒！不要忘了老祖宗的中华武术啊！//: 至此，掀起全民习武热潮。强身健体，保家卫国！【河北霸州1家3口人习武多年 打倒7名拆迁人员】 河北霸州某村正拆迁，一沈姓居民与拆迁人员发生争执进而动武，由于户主夫妻与儿子都学过武术，竟陆续打倒7名拆迁人员，造成一人轻伤，该案正由警方侦办。沈家公布的视频中，有几个人七扭八歪倒在沈家门洞内。  好多都是这样的//: 转起来！【“深圳20亿元村官”举报人昨天被逮捕】原本27日下午16点，举报人的代表周祖杰先生就举报的事实接受各大媒体采访，但在15点被龙岗区公安局传唤问话，17点左右却被深圳龙岗区公安局正式逮捕了，罪名是：其名下的一家清洁公司注册资金有问题，实际经营没有达到注册资金范围。//: 完全同意。Rose妩媚妖娆，迷倒众生，她一出现，会让好多女孩瞬间觉得自己是纯爷们儿 //: 这条转发过万我们就请Rose来！上首映！走影院！陪你看！@ 海鹏-李: 这个〜转发破万，请rose和观众见面。 导演同意不？【《泰囧》发“人妖”版特辑 徐峥揭美女身份】由 出品，   出演的电影《人再囧途之泰囧》将于12月12日登陆贺岁档，在已曝光的预告片中，一位神秘美女引起影迷极大兴趣，会不会是传说中的泰国人妖呢~~详情： 点击视频揭秘：我的达人积分10561.4啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：广东英德原副市长遭举报 因徇私枉法被立案调查 魅族复仇之战：目标直指小米 力求服务差异化  《80后孕妇网上看视频自学接生》 (来自 )  《汕头一日企工人罢工 日方管理人员被指殴打员工》 (来自 ) 【Try】《Try》是2009年歌舞电影《名扬四海》的插曲。青春里，梦想和爱情都是美好的东西。《名扬四海》里一口呼吸都充满活力，《Try》很适合像这样，让男孩儿向女孩儿诉说心情，钢琴，好声音，真挚的感情，青春的空气里，梦想滋润了爱情。//: 怪不得人家叫小强，真的好强啊！看完这个，让我觉得家里的蟑螂都是大神。颤抖吧， 人家比你完美多了【上帝的完美創造：蟑螂】怪不得人家叫小强，真的好强啊！看完这个，让我觉得家里的蟑螂都是大神。颤抖吧， 人家比你完美多了  喜欢视频请关注不能这样体现党员的先进 性 啊！//: 先阉了再说！！！//: //:该怎么骂他【村支书为八十老人办低保，竟要睡其十八岁孙女】河南省卢氏县沙河乡果角村党支部书记郭随性，为替八旬老人办低保竟企图强奸其年仅18岁的孙女！那晚九点多，郭借酒窜至其家无耻地对她说，这几年他作为村支书对她家好，叫她家吃低保，她应当报答他，将其按倒在地撕扯她衣服。。。//: 老了十年前的湖北大学，如果你知道旁边的车叫什么名字，说明..........你老了............（图 林呀林呀小林子 )//: 学一点托福词汇吧【托福“基本重要的”词汇】essential 基本的；必要的；cardinal 主要的，基本的；fundamental 基本的；radical 根本的；彻底的；significant 重大的；有意义的；primary 主要的；基本的；important 重要的；有地位的；key 关键的；crucial 重要的；决定性的；momentous 重要的；vital 至关重要的；据说，90%的体育委员都很帅，你们班的也是吗？(转)有点意思//: 说得靠谱中国商界有两大怪事：民营企业，后台不硬的，就想把自己做成政治家；国有企业，后台很硬的，就把自己做成了私企老板。//: 中国人就应该觉醒！不要忘了老祖宗的中华武术啊！//: 至此，掀起全民习武热潮。强身健体，保家卫国！【河北霸州1家3口人习武多年 打倒7名拆迁人员】 河北霸州某村正拆迁，一沈姓居民与拆迁人员发生争执进而动武，由于户主夫妻与儿子都学过武术，竟陆续打倒7名拆迁人员，造成一人轻伤，该案正由警方侦办。沈家公布的视频中，有几个人七扭八歪倒在沈家门洞内。  好多都是这样的//: 转起来！【“深圳20亿元村官”举报人昨天被逮捕】原本27日下午16点，举报人的代表周祖杰先生就举报的事实接受各大媒体采访，但在15点被龙岗区公安局传唤问话，17点左右却被深圳龙岗区公安局正式逮捕了，罪名是：其名下的一家清洁公司注册资金有问题，实际经营没有达到注册资金范围。//: 完全同意。Rose妩媚妖娆，迷倒众生，她一出现，会让好多女孩瞬间觉得自己是纯爷们儿 //: 这条转发过万我们就请Rose来！上首映！走影院！陪你看！@ 海鹏-李: 这个〜转发破万，请rose和观众见面。 导演同意不？【《泰囧》发“人妖”版特辑 徐峥揭美女身份】由 出品，   出演的电影《人再囧途之泰囧》将于12月12日登陆贺岁档，在已曝光的预告片中，一位神秘美女引起影迷极大兴趣，会不会是传说中的泰国人妖呢~~详情： 点击视频揭秘：我的达人积分10561.4啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：广东英德原副市长遭举报 因徇私枉法被立案调查 魅族复仇之战：目标直指小米 力求服务差异化 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《女子被刮蹭倒地索赔500万》 (来自 )  《韩媒：朝鲜将前总参谋长李英浩定性为反革命分子》 (来自 ) 我正在观看，想与你分享，影片地址：，大家不要再沉溺于iphone，ipad神马的啦！影响学习滴！还记得那句谚语吗？"An apple a day keeps the doctor away." 每天玩苹果的，拿不到博士学位。。。  //:海贼王迷了你多少年？海贼王迷了你多少年？   是海贼迷关注我的达人积分10466啦，全站排名第4162803名，武汉排名第91494名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：对 说：我一直是武汉微博达人排名前5，怎么突然变成很后了？而且显示我是初级达人！积分有问题！！！！丢掉一切包袱，绽放笑容。  《外媒：习近平高调反腐显新人新气象》 (来自 )  《李克强在座谈会频繁即兴提问 要求官员不要念稿》 (来自 )  《越南立法要高官公开个人财产》 (来自 )  《不雅视频女子被王立军拘留1月》 (来自 )  《龚刚模称遭警察逼迫陷害李庄》 (来自 )  《双城人大代表曝强奸:确有其人》 (来自 )  《爆料称\"周小雪\"受雇成为雷政富情人并拍下视频》 (来自 )  《女子被刮蹭倒地索赔500万》 (来自 )  《韩媒：朝鲜将前总参谋长李英浩定性为反革命分子》 (来自 ) 我正在观看，想与你分享，影片地址：，大家不要再沉溺于iphone，ipad神马的啦！影响学习滴！还记得那句谚语吗？"An apple a day keeps the doctor away." 每天玩苹果的，拿不到博士学位。。。  //:海贼王迷了你多少年？海贼王迷了你多少年？   是海贼迷关注我的达人积分10466啦，全站排名第4162803名，武汉排名第91494名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：对 说：我一直是武汉微博达人排名前5，怎么突然变成很后了？而且显示我是初级达人！积分有问题！！！！丢掉一切包袱，绽放笑容。  《外媒：习近平高调反腐显新人新气象》 (来自 )  《李克强在座谈会频繁即兴提问 要求官员不要念稿》 (来自 )  《越南立法要高官公开个人财产》 (来自 )  《不雅视频女子被王立军拘留1月》 (来自 )  《龚刚模称遭警察逼迫陷害李庄》 (来自 )  《双城人大代表曝强奸:确有其人》 (来自 )  《爆料称\"周小雪\"受雇成为雷政富情人并拍下视频》 (来自 ) 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  今年6月，山东临沂女子张彦在小区内驾车撞倒邻居母女，随后脱衣裸体阻止救援，最终致1死1伤。近日死者丈夫接到临沂警方鉴定结论书，称张彦当时患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。受害人亲属无法接受，称“张彦装疯成功了。”【实拍女司机撞人后裸躺救护车前阻止救人】6月17日，在山东临沂兰山区机关幼儿园门前一名女子带女儿外出买菜时被一辆疾驶而来的汽车撞倒，就在过路群众拨打120救护车来到后，肇事者竟裸体躺救护车前阻止救人，最后小女孩抢救无效死亡。这简直是故意杀人！ 长的太有个性了！重庆官方回应：初步确定不雅视频非PS   via转发微博。【行车除雾妙招】方法三：空调暖风法。冬季往玻璃上吹热风，快速把前玻璃温度提高，降低车窗内外的温差，可及时防止前风挡玻璃蒙雾，但后面和侧面的玻璃温度升得慢，因此需要较长时间才能去除全部的雾。转发微博。【行车除雾妙招】方法二：空调制冷法。利用空调制冷除湿功能，降低空气湿度，去除雾汽。当夏天特别是多人进入车内以后，呼出的气体湿度较大，很快，前风挡就会结雾。这时可打开空调向前风挡吹冷风，一会儿即可除去前风挡上的雾汽。但如果湿气过大，空调效果不明显时，可稍微打开车窗，快速降低湿度。达官贵人私密交友沟通开会的地方！这里没有老百姓监督，没有记者暗访，请尽情享受私密空间！【武汉私人会所入会费10万 吃一顿饭消费5万元】据 记者连日走访发现，2年间有20多家私人会所在汉扎堆涌现；特别是今年以来，随着明星、富商资本悄然入场，武汉私人会所无论在价格水平，还是“圈子”水准方面，都开始全面向一线市场看齐。转发微博【李元龙“被旅游”，未被刑拘】最先在凯迪论坛曝光贵州毕节五男童死亡的网友李元龙和外界失去了联系，有网友称其已被刑拘。李元龙儿子证实，李元龙未被刑拘，而是被毕节警方带去外地，“被旅游”了。李元龙曾是记者，2006年9月被贵州省国家安全厅逮捕，自称“因为写文章，坐过两年牢”。中国人怎么会这么穷？这是米国吧？中国不是有很多房叔房婶吗？//: 这些图片政府是不会做出评价的！//: 拷问政府办公楼这何这么好？纳税人的錢是如何支配的？ //: //: 让我感到奇怪的是：这么穷也能娶上媳妇，还要生这么多孩子？俺那里穷人是娶不上媳妇的【组图：贵州流浪五童贫寒家境照片曝光】5个孩子的家在贵州毕节海子街镇擦枪岩村，背靠深山，人多地少，是当地最贫穷的村子之一，人均年收入不足1500元，年轻人基本都选择外出打工。据记者了解，5个孩子平时就吃稀饭和盐巴。点击查看：不会的，白酒这东西领导们都会喝的，估计压根就觉得没事吧！反正吃的化工原料也不少了，不在乎这一个！//: 他说的两种可能都是不小心无意的，但是为什么我觉得明明就是故意的呢？ //:转发微博我和厚生省官员关于可塑剂的对话。官员：”日本绝对不允许食品添加可塑剂，反倒想问问，放可塑剂，难道会有什么效果？“我：”。。“ 官员：”贵国案例，我认为只有两种可能，第一，食品制造过程中，不小心混入可塑剂，是偶然个案；第二，包装容器中的可塑剂融化，混入了食品中。想不出其他原因了“。转发微博我和厚生省官员关于可塑剂的对话。官员：”日本绝对不允许食品添加可塑剂，反倒想问问，放可塑剂，难道会有什么效果？“我：”。。“ 官员：”贵国案例，我认为只有两种可能，第一，食品制造过程中，不小心混入可塑剂，是偶然个案；第二，包装容器中的可塑剂融化，混入了食品中。想不出其他原因了“。没事的，砖家说了，一天喝一斤都没问题，玩具放嘴里而已啊！我国老百姓没那么娇贵。。。。。。。幼儿用的能放到嘴里的玩具，DBP等6种塑化剂，在日本是被严格禁止的。厚生省说，日本以前的条文中并没有规定，因为业界团体自己的限制非常严格，从未出过问题；但后来，参考到”外国“玩具有塑化剂的问题，为防患于未然，才修改了规定。我小心翼翼地问，”请问是哪个国家呢？“，官员”恐怕是贵国“。。转发微博【被指进京上访39次 80岁老人被劳教】刘春山是辽宁退休干部，享处级待遇。因“39次进京上访，扰乱管理秩序”被劳教，老人进去当天，警察不得不带着氧气袋防止他心脏病发作。刘春山说：“我没打人、没骂政府官员、没堵塞公路大道，犯了什么扰乱管理秩序？”为了清白，他还在上访。今日收到一则诈骗短信：【13009655846（信息内容）】转发到10086999。或者登陆农行网银，给他输入3次错误登陆密码，冻结他登陆账号。转发微博【乳业打假第一人遇袭身亡】西安警方证实，被称为“乳业打假第一人”的蒋卫锁11月2日遇袭受重伤，14日离世，终年44岁。警方已控制一名疑犯，但并未确认蒋卫锁拒绝勒索后被杀害等说法。蒋卫锁早年进入中国奶业，2006年向官方举报当地奶源掺假一事遭受非议，2年后三聚氰胺事件爆发。我的达人积分10401.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ //:  今年6月，山东临沂女子张彦在小区内驾车撞倒邻居母女，随后脱衣裸体阻止救援，最终致1死1伤。近日死者丈夫接到临沂警方鉴定结论书，称张彦当时患急性短暂性精神病，无刑事责任能力。受害人亲属无法接受，称“张彦装疯成功了。”【实拍女司机撞人后裸躺救护车前阻止救人】6月17日，在山东临沂兰山区机关幼儿园门前一名女子带女儿外出买菜时被一辆疾驶而来的汽车撞倒，就在过路群众拨打120救护车来到后，肇事者竟裸体躺救护车前阻止救人，最后小女孩抢救无效死亡。这简直是故意杀人！ 长的太有个性了！重庆官方回应：初步确定不雅视频非PS   via转发微博。【行车除雾妙招】方法三：空调暖风法。冬季往玻璃上吹热风，快速把前玻璃温度提高，降低车窗内外的温差，可及时防止前风挡玻璃蒙雾，但后面和侧面的玻璃温度升得慢，因此需要较长时间才能去除全部的雾。转发微博。【行车除雾妙招】方法二：空调制冷法。利用空调制冷除湿功能，降低空气湿度，去除雾汽。当夏天特别是多人进入车内以后，呼出的气体湿度较大，很快，前风挡就会结雾。这时可打开空调向前风挡吹冷风，一会儿即可除去前风挡上的雾汽。但如果湿气过大，空调效果不明显时，可稍微打开车窗，快速降低湿度。达官贵人私密交友沟通开会的地方！这里没有老百姓监督，没有记者暗访，请尽情享受私密空间！【武汉私人会所入会费10万 吃一顿饭消费5万元】据 记者连日走访发现，2年间有20多家私人会所在汉扎堆涌现；特别是今年以来，随着明星、富商资本悄然入场，武汉私人会所无论在价格水平，还是“圈子”水准方面，都开始全面向一线市场看齐。转发微博【李元龙“被旅游”，未被刑拘】最先在凯迪论坛曝光贵州毕节五男童死亡的网友李元龙和外界失去了联系，有网友称其已被刑拘。李元龙儿子证实，李元龙未被刑拘，而是被毕节警方带去外地，“被旅游”了。李元龙曾是记者，2006年9月被贵州省国家安全厅逮捕，自称“因为写文章，坐过两年牢”。中国人怎么会这么穷？这是米国吧？中国不是有很多房叔房婶吗？//: 这些图片政府是不会做出评价的！//: 拷问政府办公楼这何这么好？纳税人的錢是如何支配的？ //: //: 让我感到奇怪的是：这么穷也能娶上媳妇，还要生这么多孩子？俺那里穷人是娶不上媳妇的【组图：贵州流浪五童贫寒家境照片曝光】5个孩子的家在贵州毕节海子街镇擦枪岩村，背靠深山，人多地少，是当地最贫穷的村子之一，人均年收入不足1500元，年轻人基本都选择外出打工。据记者了解，5个孩子平时就吃稀饭和盐巴。点击查看：不会的，白酒这东西领导们都会喝的，估计压根就觉得没事吧！反正吃的化工原料也不少了，不在乎这一个！//: 他说的两种可能都是不小心无意的，但是为什么我觉得明明就是故意的呢？ //:转发微博我和厚生省官员关于可塑剂的对话。官员：”日本绝对不允许食品添加可塑剂，反倒想问问，放可塑剂，难道会有什么效果？“我：”。。“ 官员：”贵国案例，我认为只有两种可能，第一，食品制造过程中，不小心混入可塑剂，是偶然个案；第二，包装容器中的可塑剂融化，混入了食品中。想不出其他原因了“。转发微博我和厚生省官员关于可塑剂的对话。官员：”日本绝对不允许食品添加可塑剂，反倒想问问，放可塑剂，难道会有什么效果？“我：”。。“ 官员：”贵国案例，我认为只有两种可能，第一，食品制造过程中，不小心混入可塑剂，是偶然个案；第二，包装容器中的可塑剂融化，混入了食品中。想不出其他原因了“。没事的，砖家说了，一天喝一斤都没问题，玩具放嘴里而已啊！我国老百姓没那么娇贵。。。。。。。幼儿用的能放到嘴里的玩具，DBP等6种塑化剂，在日本是被严格禁止的。厚生省说，日本以前的条文中并没有规定，因为业界团体自己的限制非常严格，从未出过问题；但后来，参考到”外国“玩具有塑化剂的问题，为防患于未然，才修改了规定。我小心翼翼地问，”请问是哪个国家呢？“，官员”恐怕是贵国“。。转发微博【被指进京上访39次 80岁老人被劳教】刘春山是辽宁退休干部，享处级待遇。因“39次进京上访，扰乱管理秩序”被劳教，老人进去当天，警察不得不带着氧气袋防止他心脏病发作。刘春山说：“我没打人、没骂政府官员、没堵塞公路大道，犯了什么扰乱管理秩序？”为了清白，他还在上访。今日收到一则诈骗短信：【13009655846（信息内容）】转发到10086999。或者登陆农行网银，给他输入3次错误登陆密码，冻结他登陆账号。转发微博【乳业打假第一人遇袭身亡】西安警方证实，被称为“乳业打假第一人”的蒋卫锁11月2日遇袭受重伤，14日离世，终年44岁。警方已控制一名疑犯，但并未确认蒋卫锁拒绝勒索后被杀害等说法。蒋卫锁早年进入中国奶业，2006年向官方举报当地奶源掺假一事遭受非议，2年后三聚氰胺事件爆发。我的达人积分10401.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！武汉三环线将全面改造升级 2014年完成景观改造  《互联网手机的围城：小米风光被指顶多再撑一年》 (来自 )  《贵州毕节官方称“被闷死”5少年系兄弟和堂兄弟》 (来自 )  《3月不晒被子滋生600万螨虫》 (来自 )  《中国酒业协会回应塑化剂超标》 (来自 )  《武术大赛冠军与人争斗被砍死》 (来自 ) 转发微博【孟建柱兼任中央政法委书记 周永康不再担任】日前，中共中央决定：周永康同志不再担任中央政法委书记职务；孟建柱同志兼任中央政法委书记。新华网 笑死了//: //://: 躺着也中枪，老湿给力点评西游记。。老湿第五部，伤不起的《西游记》、顺便看看一步日本版的《西游记》和一部电影版的《西游记》，更多给力视频尽在。。。 //: 这个不错【武汉到北京高铁下月开通 约4小时】京广高铁将于下月20日试营运，届时武汉到北京只需4个多小时，市民早上吃完热干面，中午就可到北京吃烤鸭了。武汉基本位于京广高铁中点，如果按武广高铁的标准计算，京广高铁开通后，武汉到北京的票价应与武广高铁票价基本相当。  //: 蛮怀念啊 武汉吖的童谣汇总~~~ 你还记得多少？？？(转)最大的菩萨是.........【广州1名城管队长任职2年入账2071万】广州白云区一名城管执法中队中队长，任职两年多时间内，在拆除违建过程中先后21次受贿432万元，黄金制品一斤，另有2071万现金存入账户。在受审中，该队长称怕得罪人不敢不收贿款，他将城管中队比喻成一座庙，“我肯定不是最大的菩萨”。我的达人积分10326.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【百度高通达成合作 为Android终端提供云服务】百度今日宣布将与美国高通技术公司合作，实现并推广由高通骁龙处理器支持的Android终端的百度云服务。首先，在终端激活百度云服务的一年内，可免费享有15GB百度云服务存储空间；同时还可终身免费享有额外15GB百度云服务存储空间。开心是一种美德！  专题:《央视2013黄金资源广告招标》 (来自 ) 武汉三环线将全面改造升级 2014年完成景观改造  《互联网手机的围城：小米风光被指顶多再撑一年》 (来自 )  《贵州毕节官方称“被闷死”5少年系兄弟和堂兄弟》 (来自 )  《3月不晒被子滋生600万螨虫》 (来自 )  《中国酒业协会回应塑化剂超标》 (来自 )  《武术大赛冠军与人争斗被砍死》 (来自 ) 转发微博【孟建柱兼任中央政法委书记 周永康不再担任】日前，中共中央决定：周永康同志不再担任中央政法委书记职务；孟建柱同志兼任中央政法委书记。新华网 笑死了//: //://: 躺着也中枪，老湿给力点评西游记。。老湿第五部，伤不起的《西游记》、顺便看看一步日本版的《西游记》和一部电影版的《西游记》，更多给力视频尽在。。。 //: 这个不错【武汉到北京高铁下月开通 约4小时】京广高铁将于下月20日试营运，届时武汉到北京只需4个多小时，市民早上吃完热干面，中午就可到北京吃烤鸭了。武汉基本位于京广高铁中点，如果按武广高铁的标准计算，京广高铁开通后，武汉到北京的票价应与武广高铁票价基本相当。  //: 蛮怀念啊 武汉吖的童谣汇总~~~ 你还记得多少？？？(转)最大的菩萨是.........【广州1名城管队长任职2年入账2071万】广州白云区一名城管执法中队中队长，任职两年多时间内，在拆除违建过程中先后21次受贿432万元，黄金制品一斤，另有2071万现金存入账户。在受审中，该队长称怕得罪人不敢不收贿款，他将城管中队比喻成一座庙，“我肯定不是最大的菩萨”。我的达人积分10326.2啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【百度高通达成合作 为Android终端提供云服务】百度今日宣布将与美国高通技术公司合作，实现并推广由高通骁龙处理器支持的Android终端的百度云服务。首先，在终端激活百度云服务的一年内，可免费享有15GB百度云服务存储空间；同时还可终身免费享有额外15GB百度云服务存储空间。开心是一种美德！  专题:《央视2013黄金资源广告招标》 (来自 ) 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《党报刊登农民工自述生活拮据》 (来自 )  《中国警方移交6名泰籍诈骗嫌犯》 (来自 ) 【超强实用贴！最有价值的100条装修经验 】1.浴室防水层应不低于1.8cm；2.水管尽量不从地上走；3.洗衣机要考虑是上排水还是下排水；4.水泥超出厂期3个月就不能用了；5.石膏板要与墙有3mm的缝，以便进行防裂处理；6.天气太潮湿，油漆不要刷……超实用100条装修经验，必须收藏！ via这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 电影兑换券来啦！此时至明日11点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张！请今天的中奖者 速致电本报82333333领取电影兑换券。 任何白皮肤的人到中国貌似都好挣钱！可以当外语教师【西班牙爆发历史上最大罢工，年轻人称要逃离西班牙去中国】 11月14日，西班牙举行今年以来第二次全国大罢工。当问到对未来有什么期望时，几乎所有的年轻人都说要移民，要逃离西班牙，要去中国。或许在他们来看，中国就是一个遍地是金钱的地方。（ 新浪财经《全球新闻眼》）《二中style》来袭！！！武汉二中版的江南style！！二中的童鞋们转起~~我的达人积分10226啦，全站排名第264名，武汉排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：不用感谢我~【《生活大爆炸》“潘妮”感谢中国粉丝！】洛杉矶时间11月15日上午，2013年美国人民选择奖提名公布。本届的提名揭晓人及颁奖礼主持人依然是《生活大爆炸》“潘妮”扮演者凯莉-库科。揭晓仪式上，凯莉感谢了大爆炸的粉丝，随后，凯莉还特别感谢了中国粉丝对”大爆炸“的支持。采访：分享图片天娱传媒旗下艺人苏妙玲，携2012个人首张国粤双语大碟《一刻》华丽来袭。16日，向粤语老歌和记忆致敬的翻唱曲目《天才白痴梦》MV首播，励志的歌词，颇有态度的情节设置，经过重新编曲的旋律，在小万独特声线的演绎下，飘洒出另一种味道。微电影《秘密钢琴》三部曲《约定》官方版终极曝光！这其中有怎样的秘密和感人的故事？宇豪的第一部微电影首部曲《不乏之爱》、二部曲《许愿时刻》之后你一定更加期待，一个十年的约定，一个永远放不下的TA…分享图片降0.25元 我省93号汽油7.4元/升办了一个租车卡，一次都没有租到过，然后卡过期无效了。。。。【武汉增加亲子车和山地车两种新型公共自行车】江城将新增2万辆免费公共自行车，车型还将新增山地车、亲子车、电动车等。山地车黑灰相间，帅气十足；亲子车粉蓝粉红，温馨实用。特色车的租借方法将和普通车一样。"这个车好，有篓子，还能带宝宝一起骑。"一位市民赞不绝口。93号汽油每升降0.25元 私家车可望减负30元/月  《党报刊登农民工自述生活拮据》 (来自 )  《中国警方移交6名泰籍诈骗嫌犯》 (来自 ) 【超强实用贴！最有价值的100条装修经验 】1.浴室防水层应不低于1.8cm；2.水管尽量不从地上走；3.洗衣机要考虑是上排水还是下排水；4.水泥超出厂期3个月就不能用了；5.石膏板要与墙有3mm的缝，以便进行防裂处理；6.天气太潮湿，油漆不要刷……超实用100条装修经验，必须收藏！ via这个活动还不错，我把链接贴给大家。"" 电影兑换券来啦！此时至明日11点，凡是关注 转发评论此微博，并@ 3位以上好友，就有机会秒杀武汉地区的电影兑换券2张！请今天的中奖者 速致电本报82333333领取电影兑换券。 任何白皮肤的人到中国貌似都好挣钱！可以当外语教师【西班牙爆发历史上最大罢工，年轻人称要逃离西班牙去中国】 11月14日，西班牙举行今年以来第二次全国大罢工。当问到对未来有什么期望时，几乎所有的年轻人都说要移民，要逃离西班牙，要去中国。或许在他们来看，中国就是一个遍地是金钱的地方。（ 新浪财经《全球新闻眼》）《二中style》来袭！！！武汉二中版的江南style！！二中的童鞋们转起~~我的达人积分10226啦，全站排名第264名，武汉排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：不用感谢我~【《生活大爆炸》“潘妮”感谢中国粉丝！】洛杉矶时间11月15日上午，2013年美国人民选择奖提名公布。本届的提名揭晓人及颁奖礼主持人依然是《生活大爆炸》“潘妮”扮演者凯莉-库科。揭晓仪式上，凯莉感谢了大爆炸的粉丝，随后，凯莉还特别感谢了中国粉丝对”大爆炸“的支持。采访：分享图片天娱传媒旗下艺人苏妙玲，携2012个人首张国粤双语大碟《一刻》华丽来袭。16日，向粤语老歌和记忆致敬的翻唱曲目《天才白痴梦》MV首播，励志的歌词，颇有态度的情节设置，经过重新编曲的旋律，在小万独特声线的演绎下，飘洒出另一种味道。微电影《秘密钢琴》三部曲《约定》官方版终极曝光！这其中有怎样的秘密和感人的故事？宇豪的第一部微电影首部曲《不乏之爱》、二部曲《许愿时刻》之后你一定更加期待，一个十年的约定，一个永远放不下的TA…分享图片降0.25元 我省93号汽油7.4元/升办了一个租车卡，一次都没有租到过，然后卡过期无效了。。。。【武汉增加亲子车和山地车两种新型公共自行车】江城将新增2万辆免费公共自行车，车型还将新增山地车、亲子车、电动车等。山地车黑灰相间，帅气十足；亲子车粉蓝粉红，温馨实用。特色车的租借方法将和普通车一样。"这个车好，有篓子，还能带宝宝一起骑。"一位市民赞不绝口。93号汽油每升降0.25元 私家车可望减负30元/月 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！太期待了我们共同期待着党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单。发布时间应该越来越近了！人品爆发啊！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 我刷屏了！！！能给我发一个吗？？？不要都发给北京筒子啊！转了！@【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 能中一个吗？【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。小米1有了，再就等小米2和小米盒子了！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。中奖啊！ 【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 擦，天桥是领导修的吗？？北京博友 刚刚发布微博求助：“西二环路上封天桥半个小时……眼看着公司，过不去还有抱着孩子去儿童医院的家长，孩子一直哭.... ”，堵总看到天桥上的四组词：爱国、创新、包容、厚德”简直就是讽刺。之前有两个女人A和B同时在追我，我实在不能抉择，于是决定考验她们。我在购物车里总共放了17笔交易，同时给她们各发了8条代付请求。A酱花了17分31秒付完，B酱花了21分15秒付完。我毅然把付款最后一笔的机会交给了A酱。看着“已经付款”几个闪闪发光的大字，我十分感动，然后把她们两个都拒绝了。(转)澳府给全民“派钱”17亿恨夫不投票害罗姆尼败选 女选民开车撞伤丈夫金价短线走势震荡 长期上涨趋势不变好多礼品啊！能抢到手机吗？2012世界末日即将到来，如果真有世界末日，最后一天，你会干什么？向暗恋的人表白，干想干的坏事，和家人一起度过最后时光，去最想去的地方···赶快登上爱音乐的诺亚方舟吧！大奖小奖统统放送，请点击太期待了我们共同期待着党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单。发布时间应该越来越近了！人品爆发啊！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 我刷屏了！！！能给我发一个吗？？？不要都发给北京筒子啊！转了！@【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 能中一个吗？【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。小米1有了，再就等小米2和小米盒子了！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。中奖啊！ 【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。//: 擦，天桥是领导修的吗？？北京博友 刚刚发布微博求助：“西二环路上封天桥半个小时……眼看着公司，过不去还有抱着孩子去儿童医院的家长，孩子一直哭.... ”，堵总看到天桥上的四组词：爱国、创新、包容、厚德”简直就是讽刺。之前有两个女人A和B同时在追我，我实在不能抉择，于是决定考验她们。我在购物车里总共放了17笔交易，同时给她们各发了8条代付请求。A酱花了17分31秒付完，B酱花了21分15秒付完。我毅然把付款最后一笔的机会交给了A酱。看着“已经付款”几个闪闪发光的大字，我十分感动，然后把她们两个都拒绝了。(转)澳府给全民“派钱”17亿恨夫不投票害罗姆尼败选 女选民开车撞伤丈夫金价短线走势震荡 长期上涨趋势不变好多礼品啊！能抢到手机吗？2012世界末日即将到来，如果真有世界末日，最后一天，你会干什么？向暗恋的人表白，干想干的坏事，和家人一起度过最后时光，去最想去的地方···赶快登上爱音乐的诺亚方舟吧！大奖小奖统统放送，请点击0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记住他说的话，希望别自己扇自己嘴巴。或者有本事子女也别移民！【三一重工董事长梁稳根：生1000次死1000次都愿在中国】这是一次热烈的采访。上一届党代会，就有美国记者说“你总有一天会移民美国”。三一重工董事长梁稳根回答说，“天底下也许什么事情都会发生，但唯独这件事情不会发生。我生1000次，都希望是在中国；死1000次，都会是在中国”日本称中国有款大杀器开始服役,美国舰队危险了油价小幅回升 国际金价止跌金价有望再次挑战1800美元]各路风险齐聚首 金价周线年内最“牛”我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？我的达人积分10121.4啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分10121啦，全站排名第264名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：网友光棍节大战双十一 湖北花钱排名全国第八  三一重工董事长称生1000次死1000次都愿在中国 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ //分享网易新闻:"超人故乡"距离地球约27光年 //分享网易新闻:玛雅文明兴亡与气候变化有关 记住他说的话，希望别自己扇自己嘴巴。或者有本事子女也别移民！【三一重工董事长梁稳根：生1000次死1000次都愿在中国】这是一次热烈的采访。上一届党代会，就有美国记者说“你总有一天会移民美国”。三一重工董事长梁稳根回答说，“天底下也许什么事情都会发生，但唯独这件事情不会发生。我生1000次，都希望是在中国；死1000次，都会是在中国”日本称中国有款大杀器开始服役,美国舰队危险了油价小幅回升 国际金价止跌金价有望再次挑战1800美元]各路风险齐聚首 金价周线年内最“牛”我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？我的达人积分10121.4啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分10121啦，全站排名第264名，武汉排名第5名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：网友光棍节大战双十一 湖北花钱排名全国第八  三一重工董事长称生1000次死1000次都愿在中国 今天我笑到黄瓜菜都凉了~ //分享网易新闻:"超人故乡"距离地球约27光年 //分享网易新闻:玛雅文明兴亡与气候变化有关 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！8 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 ) 4 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 )  《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 )  《中国经济长期向好趋势没改变》 (来自 )  《发言人：薄熙来等案教训深刻》 (来自 )  《梁振英:香港要与内地加强联系》 (来自 )  《王传言：一个准生证何须背负40个公章》 (来自 )  《父偷8千为子治病爷筹零钱还赃》 (来自 )  《驻日美军家属对一日男性施暴》 (来自 )  《奥巴马连任或拜罗姆尼所赐》 (来自 )  《菲律宾拒签中国技术人员》 (来自 )  《武汉将投400亿建欧洲风情小镇》 (来自 )  《发言人:政体改革须从国情出发》 (来自 ) 分享图片好准！记不记得，电影2012里的美国总统是黑人。「转」8 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 ) 4 《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 )  《MSN被停中国例外因市场特殊》 (来自 )  《中国经济长期向好趋势没改变》 (来自 )  《发言人：薄熙来等案教训深刻》 (来自 )  《梁振英:香港要与内地加强联系》 (来自 )  《王传言：一个准生证何须背负40个公章》 (来自 )  《父偷8千为子治病爷筹零钱还赃》 (来自 )  《驻日美军家属对一日男性施暴》 (来自 )  《奥巴马连任或拜罗姆尼所赐》 (来自 )  《菲律宾拒签中国技术人员》 (来自 )  《武汉将投400亿建欧洲风情小镇》 (来自 )  《发言人:政体改革须从国情出发》 (来自 ) 分享图片好准！记不记得，电影2012里的美国总统是黑人。「转」0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【男子乘出租车离奇消失 车载监控事发时一片空白】浙江在线08月04日讯 “从来没遇到过这么蹊跷的事，我都被吓得睡不着觉。”梁师傅是宁波的一位“的姐”，跑车多年的她，在路上见过不少稀奇古怪的事，可说起前天晚上发生在自...  --分享 微刊《焦点新闻》里的文章  六成受访者认为央企招聘很不透明 裙带关系泛滥内蒙古发现国内最大规模铀矿 资源量跻身世界级大矿成品油调价窗口期临近 预计每吨降350元左右首批企业家政协委员：为什么三十年不倒 首先要懂政治我的达人积分9934啦，全站排名第294名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心是一种美德！ //:开始行动了。 //:转发微博【七中全会确认给予薄熙来刘志军开除党籍处分】十七届七中全会审议通过中纪委关于薄熙来严重违纪问题、关于刘志军严重违纪问题的审查报告，确认中央政治局今年分别作出的给予薄熙来、刘志军开除党籍的处分。转发微博昨晚，2012《芭莎男士》盛典在京举行。时至京城入冬季节，夜寒如冰，冷风苦雨，当晚还是有段奕宏、邓超、韩庚、佟大为、余文乐、沙溢、杜淳、陈晓东、张晓龙等数十位男星走上红毯。男星李晨和冯绍峰则和媒体玩起了躲猫猫，李晨看到媒体记者连红毯都没走就“溜掉”，冯绍峰干脆不现身。是啊，我们去年就知道了 //:距离11月6号只剩下两天，美国人还连下任总统是谁都不知道，真是弱爆了~好像小学奥赛就做过 //:据说这道中学数学题难倒了30来个大学生，刺激右脑，活化脑部细胞你够聪明吗?【据说这道中学数学题难倒了30来个大学生】一列队伍长100米正在行进，传令兵从排尾走到排头，又从排头走到排尾，这列队伍正好前进了100米，已知队伍的速度和传令兵的速度保持不变!问传令兵走了多少米?（只提示一下：凡是回答200米的人都错）~~~~想要提高你的IQ敬请关注 《抵日货致业绩严重下滑 日企忧失13亿人大蛋糕》 (来自 ) 《》 《男孩先天无脑存活3年后死亡》 (来自 )  《温岭6日前决定是否批捕虐童者》 (来自 ) 【男子乘出租车离奇消失 车载监控事发时一片空白】浙江在线08月04日讯 “从来没遇到过这么蹊跷的事，我都被吓得睡不着觉。”梁师傅是宁波的一位“的姐”，跑车多年的她，在路上见过不少稀奇古怪的事，可说起前天晚上发生在自...  --分享 微刊《焦点新闻》里的文章  六成受访者认为央企招聘很不透明 裙带关系泛滥内蒙古发现国内最大规模铀矿 资源量跻身世界级大矿成品油调价窗口期临近 预计每吨降350元左右首批企业家政协委员：为什么三十年不倒 首先要懂政治我的达人积分9934啦，全站排名第294名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心是一种美德！ //:开始行动了。 //:转发微博【七中全会确认给予薄熙来刘志军开除党籍处分】十七届七中全会审议通过中纪委关于薄熙来严重违纪问题、关于刘志军严重违纪问题的审查报告，确认中央政治局今年分别作出的给予薄熙来、刘志军开除党籍的处分。转发微博昨晚，2012《芭莎男士》盛典在京举行。时至京城入冬季节，夜寒如冰，冷风苦雨，当晚还是有段奕宏、邓超、韩庚、佟大为、余文乐、沙溢、杜淳、陈晓东、张晓龙等数十位男星走上红毯。男星李晨和冯绍峰则和媒体玩起了躲猫猫，李晨看到媒体记者连红毯都没走就“溜掉”，冯绍峰干脆不现身。是啊，我们去年就知道了 //:距离11月6号只剩下两天，美国人还连下任总统是谁都不知道，真是弱爆了~好像小学奥赛就做过 //:据说这道中学数学题难倒了30来个大学生，刺激右脑，活化脑部细胞你够聪明吗?【据说这道中学数学题难倒了30来个大学生】一列队伍长100米正在行进，传令兵从排尾走到排头，又从排头走到排尾，这列队伍正好前进了100米，已知队伍的速度和传令兵的速度保持不变!问传令兵走了多少米?（只提示一下：凡是回答200米的人都错）~~~~想要提高你的IQ敬请关注 《抵日货致业绩严重下滑 日企忧失13亿人大蛋糕》 (来自 ) 《》 《男孩先天无脑存活3年后死亡》 (来自 )  《温岭6日前决定是否批捕虐童者》 (来自 ) 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【海监队零报考无关爱国】2013国家公务员考试报名结束，5个来自国家海洋局东海分局的海监执法船船员职位无人报考。网友猜测无人报考是受到钓鱼岛局势的影响。日本媒体也关注到此事，并与“日本人踊跃报名海上保安厅队员”进行比较。难道真如某些媒体所说，中国年轻人空谈爱国，不敢上前线？破解了！这个解题思路学习了！//: 我擦 太变态了 尼玛这个老师笑的太猥琐了高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！（via ghosTM55）//: 请问童鞋是哪个学校的啊？需要严肃批评该学校校长，食品卫生不保障何以保障良好的教学？！我要举报！！ ，我就早上买了学校西区食堂馄饨家的三鲜面，然后其他什么都没吃，就一直拉肚子到现在！！！ 为什么我校食堂不挂卫生等级标识，堕落街的店都有！这已经不是第一次了。  华中科技大学武昌分校，西区食堂快乐没有彩排，天天都是现场直播！  《风暴桑迪已致美国超60人死亡》 (来自 )  《外交部:钓岛形势已根本性变化》 (来自 )  《党员民众对选举满意率达97%》 (来自 )  《海南数十人在省政府门口聚集》 (来自 )  《山西澄清副局长10余豪车传闻》 (来自 )  《十七届七中全会今日召开》 (来自 ) 牛B啊 //:霸气！//: 果然太彪悍了……//: 还能把名字起的再霸气点吗？？？太直白了！nubia！！！ //:中兴新手机品牌：nubia！意大利设计、1300万摄像头、5寸大屏、四核CPU……你对它的期待是什么？【中兴新手机品牌发布：nubia！】今天悬念终于揭开：new brand=nubia！首款产品Z5，意大利设计、1300万摄像头、5寸大屏、四核CPU……你的期待是什么？   我在:比你老爸衫多了这个活动还不错，我把链接贴给大家。"爱音乐 分享有礼幸运有你" 感谢粉丝们一路上的支持，为大家献上可爱的毛绒公仔哎姆，这个秋冬让TA温暖你吧，写下你想对  说的话，赶快抽奖吧：1.关注  2.评论并转发此微博给3位好友。这周我们会选取5名幸运粉丝各获得1个公仔。   感谢粉丝们一路上的支持，为大家献上可爱的毛绒公仔哎姆，这个秋冬让TA温暖你吧，写下你想对  说的话，赶快抽奖吧：1.关注  2.评论并转发此微博给3位好友。这周我们会选取5名幸运粉丝各获得1个公仔。 转发微博【海监队零报考无关爱国】2013国家公务员考试报名结束，5个来自国家海洋局东海分局的海监执法船船员职位无人报考。网友猜测无人报考是受到钓鱼岛局势的影响。日本媒体也关注到此事，并与“日本人踊跃报名海上保安厅队员”进行比较。难道真如某些媒体所说，中国年轻人空谈爱国，不敢上前线？破解了！这个解题思路学习了！//: 我擦 太变态了 尼玛这个老师笑的太猥琐了高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！（via ghosTM55）//: 请问童鞋是哪个学校的啊？需要严肃批评该学校校长，食品卫生不保障何以保障良好的教学？！我要举报！！ ，我就早上买了学校西区食堂馄饨家的三鲜面，然后其他什么都没吃，就一直拉肚子到现在！！！ 为什么我校食堂不挂卫生等级标识，堕落街的店都有！这已经不是第一次了。  华中科技大学武昌分校，西区食堂快乐没有彩排，天天都是现场直播！  《风暴桑迪已致美国超60人死亡》 (来自 )  《外交部:钓岛形势已根本性变化》 (来自 )  《党员民众对选举满意率达97%》 (来自 )  《海南数十人在省政府门口聚集》 (来自 )  《山西澄清副局长10余豪车传闻》 (来自 )  《十七届七中全会今日召开》 (来自 ) 牛B啊 //:霸气！//: 果然太彪悍了……//: 还能把名字起的再霸气点吗？？？太直白了！nubia！！！ //:中兴新手机品牌：nubia！意大利设计、1300万摄像头、5寸大屏、四核CPU……你对它的期待是什么？【中兴新手机品牌发布：nubia！】今天悬念终于揭开：new brand=nubia！首款产品Z5，意大利设计、1300万摄像头、5寸大屏、四核CPU……你的期待是什么？   我在:比你老爸衫多了这个活动还不错，我把链接贴给大家。"爱音乐 分享有礼幸运有你" 感谢粉丝们一路上的支持，为大家献上可爱的毛绒公仔哎姆，这个秋冬让TA温暖你吧，写下你想对  说的话，赶快抽奖吧：1.关注  2.评论并转发此微博给3位好友。这周我们会选取5名幸运粉丝各获得1个公仔。   感谢粉丝们一路上的支持，为大家献上可爱的毛绒公仔哎姆，这个秋冬让TA温暖你吧，写下你想对  说的话，赶快抽奖吧：1.关注  2.评论并转发此微博给3位好友。这周我们会选取5名幸运粉丝各获得1个公仔。 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《公安称特警打死大学生系谣言》 (来自 )  《宁波书记市长会见民众代表》 (来自 )  《外交部副部长:中国不缺应对日方挑战措施(实录)》 (来自 )   见面会乔石，艾费逊，科比如果可以让三个人重回巅峰，你希望是谁？ //:芒果控不要流口水哦~~~ 芒果控不要流口水哦~~~   【要嫁就嫁给会打篮球的男人】1.会打篮球的男人有激情 2.会打篮球的男人观察力强 3.会打篮球的男人好有策略 4.会打篮球的男人好阳光 5.会打篮球的男人很有耐力 6.会打篮球的男人好有霸气 7.会打篮球的男人好上进 8.会打篮球的男人好man 9.会打篮球的男人有英姿「转」如图分享图片 《中石化宁波PX项目曾被称断子绝孙工程》 (来自 )  《买还是不买iPad mini？四大优点四大缺陷对比》 (来自 )  《菲香蕉出口商写信向中国求助》 (来自 )  《马英九登上美共和党广告》 (来自 ) 很多豪车都放着政府大院的出入证！官大人万岁阿！ //:每天6点45的时候屋里楼下总有个鄂A WH118的尼桑的车子送伢上学。车子前头还放了好几张市府的通行证,老子每天早上从他边上过,一想到他是拿老子起早贪黑上班纳的税钱去加的油来送他屋里伢来上学,老子心里就不舒服啊，就想啊，哪天老子心情不好了，就把你发微博高头来暴个光,好吧,老子今天就心情不好了 《公安称特警打死大学生系谣言》 (来自 )  《宁波书记市长会见民众代表》 (来自 )  《外交部副部长:中国不缺应对日方挑战措施(实录)》 (来自 )   见面会乔石，艾费逊，科比如果可以让三个人重回巅峰，你希望是谁？ //:芒果控不要流口水哦~~~ 芒果控不要流口水哦~~~   【要嫁就嫁给会打篮球的男人】1.会打篮球的男人有激情 2.会打篮球的男人观察力强 3.会打篮球的男人好有策略 4.会打篮球的男人好阳光 5.会打篮球的男人很有耐力 6.会打篮球的男人好有霸气 7.会打篮球的男人好上进 8.会打篮球的男人好man 9.会打篮球的男人有英姿「转」如图分享图片 《中石化宁波PX项目曾被称断子绝孙工程》 (来自 )  《买还是不买iPad mini？四大优点四大缺陷对比》 (来自 )  《菲香蕉出口商写信向中国求助》 (来自 )  《马英九登上美共和党广告》 (来自 ) 很多豪车都放着政府大院的出入证！官大人万岁阿！ //:每天6点45的时候屋里楼下总有个鄂A WH118的尼桑的车子送伢上学。车子前头还放了好几张市府的通行证,老子每天早上从他边上过,一想到他是拿老子起早贪黑上班纳的税钱去加的油来送他屋里伢来上学,老子心里就不舒服啊，就想啊，哪天老子心情不好了，就把你发微博高头来暴个光,好吧,老子今天就心情不好了0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 不错不错！//: 不错不错！他终于翻唱这首歌了，“挑眉男”陈以桐Jason Chen深情翻唱曲婉婷爆红情歌《我的歌声里》！。。。大家来听听觉得怎么样？！！  《武汉1所小学取消“几道杠”》 (来自 )  《潘基文会见韩国“鸟叔”》 (来自 )  《宁波镇海PX项目引发群体上访》 (来自 )  《评论称美大选中国躺着也中枪》 (来自 )  《外交部评女子撕西哈努克海报》 (来自 )  《云南一公安副局长驾车撞死人》 (来自 )  《哈萨克斯坦不愿放赵常玲回国 尚未兑现金牌奖励》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜空气污染指数: 武汉 140 (轻微污染), 北京 美使馆 180 (不健康), 北京 152 (轻度污染).社会主义优越性【贵州无房母子蜗居仅1米宽楼房缝隙】贵阳市岳英街口，因为没有房子，6岁的马振杰和妈妈马竹珍住在岳英街38号楼的一个缝隙中，这个缝隙纵深约三四米，高约一米，最矮处仅五六十公分，最宽处也只一米多，整个缝隙不规则，高矮宽窄令人感觉几乎就像地道。（CFP）奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【360特供“人民手机”  重奖征名】" 【360特供“人民手机”  重奖征名】360特供机即将推出“人民手机”，全民掀起“换机风暴“！配置绝对够用，价格绝对亲民，您还在使用功能机吗，这款手机将带您进入智能机时代！即将上市的TA，需要您的赐名。 我大笑三声，哈哈哈哈。 又没有号牌，曝光个什么哦！只能说军人整体素质就这样了在“”堵霸”街道口违停、遮挡号牌，交警上前劝离，竟然开车欲撞。一会儿一军服女士悠闲的拎着购物袋上车，逆行而去，留下众人鄙视的眼光。好牛的某军区军车，曝光下 //: 不错不错！//: 不错不错！他终于翻唱这首歌了，“挑眉男”陈以桐Jason Chen深情翻唱曲婉婷爆红情歌《我的歌声里》！。。。大家来听听觉得怎么样？！！  《武汉1所小学取消“几道杠”》 (来自 )  《潘基文会见韩国“鸟叔”》 (来自 )  《宁波镇海PX项目引发群体上访》 (来自 )  《评论称美大选中国躺着也中枪》 (来自 )  《外交部评女子撕西哈努克海报》 (来自 )  《云南一公安副局长驾车撞死人》 (来自 )  《哈萨克斯坦不愿放赵常玲回国 尚未兑现金牌奖励》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜空气污染指数: 武汉 140 (轻微污染), 北京 美使馆 180 (不健康), 北京 152 (轻度污染).社会主义优越性【贵州无房母子蜗居仅1米宽楼房缝隙】贵阳市岳英街口，因为没有房子，6岁的马振杰和妈妈马竹珍住在岳英街38号楼的一个缝隙中，这个缝隙纵深约三四米，高约一米，最矮处仅五六十公分，最宽处也只一米多，整个缝隙不规则，高矮宽窄令人感觉几乎就像地道。（CFP）奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【360特供“人民手机”  重奖征名】" 【360特供“人民手机”  重奖征名】360特供机即将推出“人民手机”，全民掀起“换机风暴“！配置绝对够用，价格绝对亲民，您还在使用功能机吗，这款手机将带您进入智能机时代！即将上市的TA，需要您的赐名。 我大笑三声，哈哈哈哈。 又没有号牌，曝光个什么哦！只能说军人整体素质就这样了在“”堵霸”街道口违停、遮挡号牌，交警上前劝离，竟然开车欲撞。一会儿一军服女士悠闲的拎着购物袋上车，逆行而去，留下众人鄙视的眼光。好牛的某军区军车，曝光下 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找个没人的角落偷偷地乐去！ //:哇！好莱坞的场面，碉堡了！！华裔小胖超霸气新作！大手笔！！用玩具车拍出极品飞车~~漂移翻车屌炸了！！记得看到最后！！  转发微博。网友爆料，北京惊现 “秒杀Google的办公室”！这是真的吗？求人肉、求转发、求扩散！！（转）转发微博。10月18日下午，周笔畅在北京签约乐华娱乐，成为韩庚的师妹。乐华CEO杜华宣布，将斥资8位数为周笔畅打造个人工作室Begins Studio，周笔畅也成为了继韩庚、胡彦斌、黄征、阿兰等艺人之后，又一明星股东。当天乐华娱乐旗下韩庚、阿杜、胡彦斌等众多明星都到场助阵。转发微博以前是一个塑料盒里分三格装的 里面有一个小叉子 味道忘记了 很容易碎也很容易掉 80后孩子应该都吃过吧？！「转」我是白金达人，当前的微博达人积分9518.8分，湖北，武汉排名6，全站排名293。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 《澳总理向甘地墓敬献花圈摔倒》 (来自 )  《川泸州市政府通报群体性事件》 (来自 )  《湘潭城建分局副局长被调查》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜找个没人的角落偷偷地乐去！ //:哇！好莱坞的场面，碉堡了！！华裔小胖超霸气新作！大手笔！！用玩具车拍出极品飞车~~漂移翻车屌炸了！！记得看到最后！！  转发微博。网友爆料，北京惊现 “秒杀Google的办公室”！这是真的吗？求人肉、求转发、求扩散！！（转）转发微博。10月18日下午，周笔畅在北京签约乐华娱乐，成为韩庚的师妹。乐华CEO杜华宣布，将斥资8位数为周笔畅打造个人工作室Begins Studio，周笔畅也成为了继韩庚、胡彦斌、黄征、阿兰等艺人之后，又一明星股东。当天乐华娱乐旗下韩庚、阿杜、胡彦斌等众多明星都到场助阵。转发微博以前是一个塑料盒里分三格装的 里面有一个小叉子 味道忘记了 很容易碎也很容易掉 80后孩子应该都吃过吧？！「转」我是白金达人，当前的微博达人积分9518.8分，湖北，武汉排名6，全站排名293。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址： 《澳总理向甘地墓敬献花圈摔倒》 (来自 )  《川泸州市政府通报群体性事件》 (来自 )  《湘潭城建分局副局长被调查》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《黄怒波冰岛租地敲定将租99年》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜空气污染指数: 武汉 170 (轻度污染), 北京 美使馆 161 (不健康), 北京 152 (轻度污染). 《武汉长江大桥迎55岁生日》 (来自 )  《港媒:解放军近期大规模演习强硬回应美航母威慑》 (来自 ) 分享图片上访了，把扣6分罚200元处罚撤销了！今日自恋一小步，明天自信一大步！  《美国男子太空边缘超音速跳伞》 (来自 )  《警察参与绑架勒索162万后撕票》 (来自 )  《罗姆尼抨击中国是“骗子”》 (来自 )  《金正恩夫人失踪40天疑遭封杀》 (来自 )  《加纳拘捕百余中国公民 死者为16岁黑龙江籍公民》 (来自 )  《柬埔寨前国王诺罗敦·西哈努克凌晨在北京逝世》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜 《黄怒波冰岛租地敲定将租99年》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜空气污染指数: 武汉 170 (轻度污染), 北京 美使馆 161 (不健康), 北京 152 (轻度污染). 《武汉长江大桥迎55岁生日》 (来自 )  《港媒:解放军近期大规模演习强硬回应美航母威慑》 (来自 ) 分享图片上访了，把扣6分罚200元处罚撤销了！今日自恋一小步，明天自信一大步！  《美国男子太空边缘超音速跳伞》 (来自 )  《警察参与绑架勒索162万后撕票》 (来自 )  《罗姆尼抨击中国是“骗子”》 (来自 )  《金正恩夫人失踪40天疑遭封杀》 (来自 )  《加纳拘捕百余中国公民 死者为16岁黑龙江籍公民》 (来自 )  《柬埔寨前国王诺罗敦·西哈努克凌晨在北京逝世》 (来自 ) 中国城市空气污染指数排行榜0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！沙发，有门票送吗？呵呵 擎动荆楚，驾驭未来——2012武汉国际车展今日开幕， 将在现场第一时间为您带来最新鲜、最全面的报道。新车资讯、豪车美女尽在  (chang.weibo.com)转发微博【广州官员有21套房产被停职 其子入籍澳大利亚】昨日番禺纪委通报，蔡彬家庭房产21套与网帖所列一致，但近两年申报只两套房产，存在严重的瞒报行为，已对其停职并进一步调查。56岁的蔡彬是广州城管局番禺分局政委，正处级，月薪约万元。蔡彬儿子，82年出生，已入澳大利亚国籍。 转发微博【e哥有话说：挡住“房叔式财产申报”】被网民举报的房叔蔡彬及家属因实际拥有21套房产但只申报了2套，成为ｅ哥知道的第一个以“瞒报财产”之名被免职的领导干部。其实政府房产档案馆馆员只要轻点鼠标，几秒钟，任何人名下房产清单就“唰唰”出来了，连网民都能查实，相关职能部门查起来怎就那么难？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  《报告称北京全球经济影响力第1》 (来自 )  《党报驳我地图曾认钓岛属日本》 (来自 )  《日本欲建海军陆战队应对中国》 (来自 )  《毛泽东外孙女嫁泰康人寿老总》 (来自 )  《莫言获得诺贝尔文学奖》 (来自 ) 转发微博。【莫言接受白岩松访问：七百万奖金还没想怎么花】今年的诺贝尔文学奖奖金800万瑞典克朗（约人民币750多万元）。根据我国个人所得税法相关规定的免税条件，莫言所获奖金，可以免税。莫言坦言，还没想好怎么花。我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.支持微博会员评论置顶，全新支付中心。 App Store下载地址：我的达人积分9283啦，全站排名第293名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。  《城管局政委拥21套房基本属实》 (来自 )  《中方:日应承认钓鱼岛主权争议》 (来自 ) 沙发，有门票送吗？呵呵 擎动荆楚，驾驭未来——2012武汉国际车展今日开幕， 将在现场第一时间为您带来最新鲜、最全面的报道。新车资讯、豪车美女尽在  (chang.weibo.com)转发微博【广州官员有21套房产被停职 其子入籍澳大利亚】昨日番禺纪委通报，蔡彬家庭房产21套与网帖所列一致，但近两年申报只两套房产，存在严重的瞒报行为，已对其停职并进一步调查。56岁的蔡彬是广州城管局番禺分局政委，正处级，月薪约万元。蔡彬儿子，82年出生，已入澳大利亚国籍。 转发微博【e哥有话说：挡住“房叔式财产申报”】被网民举报的房叔蔡彬及家属因实际拥有21套房产但只申报了2套，成为ｅ哥知道的第一个以“瞒报财产”之名被免职的领导干部。其实政府房产档案馆馆员只要轻点鼠标，几秒钟，任何人名下房产清单就“唰唰”出来了，连网民都能查实，相关职能部门查起来怎就那么难？我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  《报告称北京全球经济影响力第1》 (来自 )  《党报驳我地图曾认钓岛属日本》 (来自 )  《日本欲建海军陆战队应对中国》 (来自 )  《毛泽东外孙女嫁泰康人寿老总》 (来自 )  《莫言获得诺贝尔文学奖》 (来自 ) 转发微博。【莫言接受白岩松访问：七百万奖金还没想怎么花】今年的诺贝尔文学奖奖金800万瑞典克朗（约人民币750多万元）。根据我国个人所得税法相关规定的免税条件，莫言所获奖金，可以免税。莫言坦言，还没想好怎么花。我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.支持微博会员评论置顶，全新支付中心。 App Store下载地址：我的达人积分9283啦，全站排名第293名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。  《城管局政委拥21套房基本属实》 (来自 )  《中方:日应承认钓鱼岛主权争议》 (来自 ) 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《印媒称中企贿赂尼泊尔领导层》 (来自 )  《搁置香港国民教育课程指引》 (来自 )  《开车闯红灯一律扣6分 新手上高速须由老手陪同》 (来自 )  《中国两艘潜艇救援舰穿越冲绳》 (来自 )  《日媒虚构蒙古外长挺日表态》 (来自 ) 空气污染指数: 武汉 235 (中度污染).我的达人积分9190啦，全站排名第294名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：心情好精神自然好！ 专家：假期拥堵暴带薪休假推行难 恢复51黄金周是倒退  分享自 《武汉航班发生旅客打架事件》 (来自 )  《外媒热议中国最长黄金周：中国人假期不轻松》 (来自 )  《人民日报:连领土都不能维护 高速发展意义何在》 (来自 )  《双节长假交通事故致794人死亡》 (来自 ) 空气污染指数: 武汉 264 (中度重污染).中国城市空气污染指数排行榜 《印媒称中企贿赂尼泊尔领导层》 (来自 )  《搁置香港国民教育课程指引》 (来自 )  《开车闯红灯一律扣6分 新手上高速须由老手陪同》 (来自 )  《中国两艘潜艇救援舰穿越冲绳》 (来自 )  《日媒虚构蒙古外长挺日表态》 (来自 ) 空气污染指数: 武汉 235 (中度污染).我的达人积分9190啦，全站排名第294名，武汉排名第6名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：心情好精神自然好！ 专家：假期拥堵暴带薪休假推行难 恢复51黄金周是倒退  分享自 《武汉航班发生旅客打架事件》 (来自 )  《外媒热议中国最长黄金周：中国人假期不轻松》 (来自 )  《人民日报:连领土都不能维护 高速发展意义何在》 (来自 )  《双节长假交通事故致794人死亡》 (来自 ) 空气污染指数: 武汉 264 (中度重污染).中国城市空气污染指数排行榜0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！全部都是人，不知道还能不能好好欣赏风景阿。。。 //:国庆旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。「转」  信用系统。中国的皮包公司这里骗了人，换个地方换个名字继续骗人！主要是执法机构懒得管。中国人和法国小伙儿逛街，迎面有个老人摔倒，法国人上前搀扶。中国人忙说：你太傻了，万一他说是你撞倒了他，讹你怎么办？法国人说：不会的，如果他讹诈我，就会因诽谤和诬陷而遭起诉，如果有人欺骗，他就会找不到工作，贷不到款。中国人恍然：简单让人幸福，而幸福的来源和依靠，是法律！  转发微博。【视频: 怀念乔布斯 苹果官方视频 双语字幕版】这是Apple在乔布斯逝世一周年之际在官网上放出的纪念视频：如果能够人民投票选举的话，那国民党说不定哪天能回归大陆了。。。【谢长廷称两岸不能只求同存异 要处理和超越差异】谢长廷昨日在与厦门大学台湾研究院学者群进行座谈后表示，这几年两岸经济交流已达成一定的阶段性目标，若要再提升，光是“求同存异”已经不够，应要包容、面对、处理、超越差异。但处理差异比较困难，要有耐性，也需要互信。虎皮转发微博。【缓解鼻塞】清洗鼻子：第一步，洗干净手，用手心接流动的洁净凉水（自来水就可以）。第二步，憋住气，将鼻头插入水中，使鼻前庭充满水。第三步，松开手，用力将鼻内的水擤出。反复几次，直到擤出的水中无脏的鼻污物。每日1~2次，或下班后，或逛街后，或鼻痒时，或感冒初起打喷嚏时，或感冒中均可。这床单中国人都有黑白双煞牛排到了！ 用两层纸箱很新鲜的送来了！完全是没有开封的。我的达人积分9162.6啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 《美国总统大选电视辩论：罗姆尼开场发言抨击中国》《谢长廷抵达厦门》 《美军华盛顿号航母靠近钓鱼岛》 (来自 ) 全部都是人，不知道还能不能好好欣赏风景阿。。。 //:国庆旅游就是：上车睡觉，停车撒尿，下车拍照，回家睡觉，第二天一问什么都不知道。「转」  信用系统。中国的皮包公司这里骗了人，换个地方换个名字继续骗人！主要是执法机构懒得管。中国人和法国小伙儿逛街，迎面有个老人摔倒，法国人上前搀扶。中国人忙说：你太傻了，万一他说是你撞倒了他，讹你怎么办？法国人说：不会的，如果他讹诈我，就会因诽谤和诬陷而遭起诉，如果有人欺骗，他就会找不到工作，贷不到款。中国人恍然：简单让人幸福，而幸福的来源和依靠，是法律！  转发微博。【视频: 怀念乔布斯 苹果官方视频 双语字幕版】这是Apple在乔布斯逝世一周年之际在官网上放出的纪念视频：如果能够人民投票选举的话，那国民党说不定哪天能回归大陆了。。。【谢长廷称两岸不能只求同存异 要处理和超越差异】谢长廷昨日在与厦门大学台湾研究院学者群进行座谈后表示，这几年两岸经济交流已达成一定的阶段性目标，若要再提升，光是“求同存异”已经不够，应要包容、面对、处理、超越差异。但处理差异比较困难，要有耐性，也需要互信。虎皮转发微博。【缓解鼻塞】清洗鼻子：第一步，洗干净手，用手心接流动的洁净凉水（自来水就可以）。第二步，憋住气，将鼻头插入水中，使鼻前庭充满水。第三步，松开手，用力将鼻内的水擤出。反复几次，直到擤出的水中无脏的鼻污物。每日1~2次，或下班后，或逛街后，或鼻痒时，或感冒初起打喷嚏时，或感冒中均可。这床单中国人都有黑白双煞牛排到了！ 用两层纸箱很新鲜的送来了！完全是没有开封的。我的达人积分9162.6啦，爱电影、爱汽车、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开心进行中，感觉很轻松。 《美国总统大选电视辩论：罗姆尼开场发言抨击中国》《谢长廷抵达厦门》 《美军华盛顿号航母靠近钓鱼岛》 (来自 ) 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《中国海监编队再进钓鱼岛巡航》 (来自 )  《日右翼今日再进钓鱼岛海域》 (来自 ) 今天看见一件tommy的外套，挺喜欢,但还是节约下来买了个New Ipad。对数码的欲望超过了衣服。爱无处不在阿21好事天天有，今天特别多！      //:警察叔叔10.1也是要出去玩的只能帮你转转咯！临沂博友 昨晚在武汉，凌晨4点东湖新村欢乐空间上出租车，黑色苹果手机丢在车上，忘记车号了。代表临沂微博达人烦劳武汉达人博友帮转找寻,谢谢!抄送          打扰了! 《德国医生代表团在华遇车祸6死》 (来自 )  《香港撞船事故已致36人死》 (来自 )  《香港撞船事故已致25人亡》 (来自 )  《香港撞船事故已造成36人死亡》 (来自 ) 找个没人的角落偷偷地乐去！  《iPhone 5水货最多跌两千元》 (来自 )  《6架美军鱼鹰机飞往冲绳》 (来自 )  《中国海监编队再进钓鱼岛巡航》 (来自 )  《日右翼今日再进钓鱼岛海域》 (来自 ) 今天看见一件tommy的外套，挺喜欢,但还是节约下来买了个New Ipad。对数码的欲望超过了衣服。爱无处不在阿21好事天天有，今天特别多！      //:警察叔叔10.1也是要出去玩的只能帮你转转咯！临沂博友 昨晚在武汉，凌晨4点东湖新村欢乐空间上出租车，黑色苹果手机丢在车上，忘记车号了。代表临沂微博达人烦劳武汉达人博友帮转找寻,谢谢!抄送          打扰了! 《德国医生代表团在华遇车祸6死》 (来自 )  《香港撞船事故已致36人死》 (来自 )  《香港撞船事故已致25人亡》 (来自 )  《香港撞船事故已造成36人死亡》 (来自 ) 找个没人的角落偷偷地乐去！  《iPhone 5水货最多跌两千元》 (来自 )  《6架美军鱼鹰机飞往冲绳》 (来自 ) 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心情好精神自然好！  《iPhone 5失宠华强北:不如4S》 (来自 )  《美媒体称钓鱼岛非日本战利品》 (来自 )  《广东企业若处罚员工将被罚款》 (来自 )  《社科院专家：延迟退休不可行》 (来自 )  《陕西:省公安厅长易人系正常》 (来自 )  《韩方敦促日本像德国真心道歉》 (来自 )  《中央决定开除薄熙来党籍公职》 (来自 )  《中日代表在联大交锋3回合》 (来自 ) //:胡润应该排个榜了 //:800亿？！我震惊了！//:硕鼠太多，比猫都大。 //:吓人啊山西一副厅被曝侵吞国资800亿转发微博。这薄熙来彻底灭了！且看明天外媒的评论，就能知道震撼性有多大！噁心成这样不就是漂亮点吗【晶报：26岁富士康工程师左脑被切除之后】张廷振是富士康的设备维修工程师，工作不到3个月却遭电击摔下被切除左脑。手术后的张廷振智商为零，失忆，失语，右侧肢体瘫痪，后半生都需要人照顾。然而，张廷振工伤赔偿却牵出合同疑问：人在深圳工作，只能享受外地低社保待遇…//:这父子俩个太有爱了“爸爸你国庆真的带我去玩么？”“当然 骗你我是小狗！”~更多搞笑趣事尽在心情好精神自然好！  《iPhone 5失宠华强北:不如4S》 (来自 )  《美媒体称钓鱼岛非日本战利品》 (来自 )  《广东企业若处罚员工将被罚款》 (来自 )  《社科院专家：延迟退休不可行》 (来自 )  《陕西:省公安厅长易人系正常》 (来自 )  《韩方敦促日本像德国真心道歉》 (来自 )  《中央决定开除薄熙来党籍公职》 (来自 )  《中日代表在联大交锋3回合》 (来自 ) //:胡润应该排个榜了 //:800亿？！我震惊了！//:硕鼠太多，比猫都大。 //:吓人啊山西一副厅被曝侵吞国资800亿转发微博。这薄熙来彻底灭了！且看明天外媒的评论，就能知道震撼性有多大！噁心成这样不就是漂亮点吗【晶报：26岁富士康工程师左脑被切除之后】张廷振是富士康的设备维修工程师，工作不到3个月却遭电击摔下被切除左脑。手术后的张廷振智商为零，失忆，失语，右侧肢体瘫痪，后半生都需要人照顾。然而，张廷振工伤赔偿却牵出合同疑问：人在深圳工作，只能享受外地低社保待遇…//:这父子俩个太有爱了“爸爸你国庆真的带我去玩么？”“当然 骗你我是小狗！”~更多搞笑趣事尽在0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《中国第二艘航母预计年底下水》 (来自 ) 这运气是怎么来的啊？神！【挪威一幸运家庭6年内中3次彩票头奖】挪威19岁小伙的托德萠克斯内斯近日赢得了挪威国家彩票头奖，奖金高达1220万克朗(约合人民币1325.44万)。不过似乎厄克斯内斯一家都受到了幸运女神的眷顾，因为托德已经是这个家庭6年内第3个获得彩票头奖的成员了。【摩托罗拉南京裁员发最后通牒】摩托罗拉南京裁员新进展，南摩员工24日收到邮件，要求员工在27日下午两点前签字，否则单方面解除劳动合同。员工获赔为N+2，N对应当地社会平均工资的3倍，2对应基本工资。员工代表吴尊透露，已有53人在离职协议上签了字，南摩员工共有500多人。美指刷新九日高点 避险情绪仍主导市场西班牙公共债务再创新高西班牙债务局势告急 欧元升势恐终结金价将持续上涨 大宗商品没戏丢掉一切包袱，绽放笑容。 悼念死去的抗日烈士 //: 台湾同胞和大陆同胞同仇敌忾，齐心保钓，方式方法不同，但性质一样。他们喷海水，我们喷口水！勋章好多啊~43221 《中国第二艘航母预计年底下水》 (来自 ) 这运气是怎么来的啊？神！【挪威一幸运家庭6年内中3次彩票头奖】挪威19岁小伙的托德萠克斯内斯近日赢得了挪威国家彩票头奖，奖金高达1220万克朗(约合人民币1325.44万)。不过似乎厄克斯内斯一家都受到了幸运女神的眷顾，因为托德已经是这个家庭6年内第3个获得彩票头奖的成员了。【摩托罗拉南京裁员发最后通牒】摩托罗拉南京裁员新进展，南摩员工24日收到邮件，要求员工在27日下午两点前签字，否则单方面解除劳动合同。员工获赔为N+2，N对应当地社会平均工资的3倍，2对应基本工资。员工代表吴尊透露，已有53人在离职协议上签了字，南摩员工共有500多人。美指刷新九日高点 避险情绪仍主导市场西班牙公共债务再创新高西班牙债务局势告急 欧元升势恐终结金价将持续上涨 大宗商品没戏丢掉一切包袱，绽放笑容。 悼念死去的抗日烈士 //: 台湾同胞和大陆同胞同仇敌忾，齐心保钓，方式方法不同，但性质一样。他们喷海水，我们喷口水！勋章好多啊~432210//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！321保卫钓鱼岛今日自恋一小步，明天自信一大步！ IMDB前250部电影，我一共观看了98部。看过的电影数量击败了全国61%的影迷。目前在好友中排第1名，超过了、！你也来测测吧？（via ）//:人渣。【全国缉凶】9月15日，西安车主李建利被不法分子打伤。 已立案侦查，现已确定嫌疑人员体貌特征，正在抓捕中。据网友 提供的线索：9月15日，打砸抢事件，此人将李颅骨打穿，路过刚好拍了段视频 这次头像很清晰。请扩散，尽快让凶手伏法。小日本车还挂着国旗 《吉林四车相撞 致1死1伤》 (来自 )  《美日扩大货币发行 转嫁经济压力使全球经济动荡》 (来自 ) 转发微博。【李敖惊人语录】中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费。放心吧，该出手时就出手，揍它小日本，不会出大事！ 转~ 《日本数十名警察登钓鱼岛防台湾保钓船》 (来自 ) 买车了321保卫钓鱼岛今日自恋一小步，明天自信一大步！ IMDB前250部电影，我一共观看了98部。看过的电影数量击败了全国61%的影迷。目前在好友中排第1名，超过了、！你也来测测吧？（via ）//:人渣。【全国缉凶】9月15日，西安车主李建利被不法分子打伤。 已立案侦查，现已确定嫌疑人员体貌特征，正在抓捕中。据网友 提供的线索：9月15日，打砸抢事件，此人将李颅骨打穿，路过刚好拍了段视频 这次头像很清晰。请扩散，尽快让凶手伏法。小日本车还挂着国旗 《吉林四车相撞 致1死1伤》 (来自 )  《美日扩大货币发行 转嫁经济压力使全球经济动荡》 (来自 ) 转发微博。【李敖惊人语录】中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费。放心吧，该出手时就出手，揍它小日本，不会出大事！ 转~ 《日本数十名警察登钓鱼岛防台湾保钓船》 (来自 ) 买车了0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝你学习进步！//: //：祝你学习进步！//: 【陕西财政厅：杨达才工资不属于其公开范围】人民日报记者李志伟消息，三峡大学行政管理大二学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄了申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。20日下午，他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入事项，不属于陕西省财政厅政府信息公开范围。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发赢门票！" 免费送！即日起关注 并转发本条微博，就有机会赢取2张歌友会门票！10月13日武汉华中科技大学光谷体育馆与许嵩BY2汪苏泷亲密接触！登陆网站也能抢票哦爱音乐，翼起来# 心情好精神自然好！   10月12日-17日在武汉国际博览中心举行，新浪武汉汽车又来送票咯~童鞋们~快来参加我们的小浪看车团吧，现只需关注，并转发此微博@ 三名好友就有机会获得此次车展门票一张，数量有限，童鞋们抓紧了哟~2012武汉国际车展专题：希腊必须留在欧元区美联储放水 中国货币政策放松受掣肘美联储印钞有底气：通胀并不那么高黄金市场持续火热 投资者应合理选择美联储QE3效果淡化 黄金期货基本收平今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 优酷视频推荐太不错了！日本沉没！分享图片分享图片分享图片分享图片祝你学习进步！//: //：祝你学习进步！//: 【陕西财政厅：杨达才工资不属于其公开范围】人民日报记者李志伟消息，三峡大学行政管理大二学生刘艳峰9月1日向陕西财政厅和安监局邮寄了申请书，要求公开陕西省安监局局长杨达才2011年度工资。20日下午，他收到省财政厅特快专递回复称：杨达才个人工资收入事项，不属于陕西省财政厅政府信息公开范围。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发赢门票！" 免费送！即日起关注 并转发本条微博，就有机会赢取2张歌友会门票！10月13日武汉华中科技大学光谷体育馆与许嵩BY2汪苏泷亲密接触！登陆网站也能抢票哦爱音乐，翼起来# 心情好精神自然好！   10月12日-17日在武汉国际博览中心举行，新浪武汉汽车又来送票咯~童鞋们~快来参加我们的小浪看车团吧，现只需关注，并转发此微博@ 三名好友就有机会获得此次车展门票一张，数量有限，童鞋们抓紧了哟~2012武汉国际车展专题：希腊必须留在欧元区美联储放水 中国货币政策放松受掣肘美联储印钞有底气：通胀并不那么高黄金市场持续火热 投资者应合理选择美联储QE3效果淡化 黄金期货基本收平今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 优酷视频推荐太不错了！日本沉没！分享图片分享图片分享图片分享图片0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！43231记上一笔，hold住我的快乐！ //:明天我去买BYD     丰田车主安全上路指南……终极伪装版来了！「via 醒来的大鸦」//:走过路过，请您同呼吁！▲ 中日钓鱼岛冲突事件在中国多个城市引发群情汹涌，也出现一些打砸抢等违法行为，这是绝对不应该出现的事情，但却是中国现实。凡看到本篇微博的同学，都应敦促同胞理性表达诉求，莫要让我们的爱国行动走向失控，从而成为日本鬼子们的笑话。莫上街，莫看热闹，为自身安全着想，从你我做起。同呼吁。分享图片摄像设备基本都是日货相机也不得不武装起来了 (via 记者刘杰)分享图片 《地方领导涉假造雨中视察场景》 (来自 )  《美媒：钓鱼岛可能引发中日小规模武装冲突》 (来自 )  《中国海监船用日语驱赶日船 日方跟踪应对(图)》 (来自 ) 43231记上一笔，hold住我的快乐！ //:明天我去买BYD     丰田车主安全上路指南……终极伪装版来了！「via 醒来的大鸦」//:走过路过，请您同呼吁！▲ 中日钓鱼岛冲突事件在中国多个城市引发群情汹涌，也出现一些打砸抢等违法行为，这是绝对不应该出现的事情，但却是中国现实。凡看到本篇微博的同学，都应敦促同胞理性表达诉求，莫要让我们的爱国行动走向失控，从而成为日本鬼子们的笑话。莫上街，莫看热闹，为自身安全着想，从你我做起。同呼吁。分享图片摄像设备基本都是日货相机也不得不武装起来了 (via 记者刘杰)分享图片 《地方领导涉假造雨中视察场景》 (来自 )  《美媒：钓鱼岛可能引发中日小规模武装冲突》 (来自 )  《中国海监船用日语驱赶日船 日方跟踪应对(图)》 (来自 ) 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543压力太大了！不想来中国，找个理由故意装病！明智！【候任日本驻华大使倒地昏迷被送医抢救】 据日本共同社报道，日本政府相关人士透露，候任驻中国大使西宫伸一当地时间13日上午8点45分左右，在东京都涩谷区的自宅附近倒地昏迷，已被救护车送医抢救。法国法律将法国葡萄酒分为4级： 1。法定产区葡萄酒 AOC 2。优良地区餐酒 VDQS 3。地区餐酒 VIN DE PAYS 4。日常餐酒 VIN DE TABLE合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ //:早安～各位～//:参数对比iPhone 5与iPhone 4S参数对比 //: //:【协警逆行开车贴罚单 市民质疑公信力】违法停车被贴了罚单，却发现贴罚单的协警居然在马路上逆向行车，武汉市民马小姐用手机拍下了这一幕。经视直播今晚节目还原事情经过， 记者带着马小姐提供的现场录像，来到了武汉市交管局，将录像交给该局新闻发言人陈骥。号外号外，JC知法犯法！！！今早8点30分左右，两位JC乘坐鄂A52A67的非警车，在武昌区公正路216号平安国际大厦门前，采用钓鱼执法的方式，给停在该区域的车辆贴条赚罚款。JC在逆行驶离时，被拍摄我们拍摄并拦截下来，态度恶劣不多说，有图有真相。 瑞士信贷：上调3个月及12个月黄金价格预估黄金牛市依然持续 投资者热情高涨苦熬半年白银价格重回“7时代”金银短期涨幅较大 注意规避回调风险美国评级犹疑 黄金1740以下整固//: 湖北电信天翼用户也可以参与短信抽奖哦！N多歌友会门票等你拿！即时抽奖哦！还有美妙的彩铃！青春不散场，活力不打烊，抢票high翻天：回167至10008畅听遥、我的爱情不见了、三寸天堂等铃音盒3元/月，前100名获许嵩BY2演唱会门票两张，快快抢票吧！6543压力太大了！不想来中国，找个理由故意装病！明智！【候任日本驻华大使倒地昏迷被送医抢救】 据日本共同社报道，日本政府相关人士透露，候任驻中国大使西宫伸一当地时间13日上午8点45分左右，在东京都涩谷区的自宅附近倒地昏迷，已被救护车送医抢救。法国法律将法国葡萄酒分为4级： 1。法定产区葡萄酒 AOC 2。优良地区餐酒 VDQS 3。地区餐酒 VIN DE PAYS 4。日常餐酒 VIN DE TABLE合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ //:早安～各位～//:参数对比iPhone 5与iPhone 4S参数对比 //: //:【协警逆行开车贴罚单 市民质疑公信力】违法停车被贴了罚单，却发现贴罚单的协警居然在马路上逆向行车，武汉市民马小姐用手机拍下了这一幕。经视直播今晚节目还原事情经过， 记者带着马小姐提供的现场录像，来到了武汉市交管局，将录像交给该局新闻发言人陈骥。号外号外，JC知法犯法！！！今早8点30分左右，两位JC乘坐鄂A52A67的非警车，在武昌区公正路216号平安国际大厦门前，采用钓鱼执法的方式，给停在该区域的车辆贴条赚罚款。JC在逆行驶离时，被拍摄我们拍摄并拦截下来，态度恶劣不多说，有图有真相。 瑞士信贷：上调3个月及12个月黄金价格预估黄金牛市依然持续 投资者热情高涨苦熬半年白银价格重回“7时代”金银短期涨幅较大 注意规避回调风险美国评级犹疑 黄金1740以下整固//: 湖北电信天翼用户也可以参与短信抽奖哦！N多歌友会门票等你拿！即时抽奖哦！还有美妙的彩铃！青春不散场，活力不打烊，抢票high翻天：回167至10008畅听遥、我的爱情不见了、三寸天堂等铃音盒3元/月，前100名获许嵩BY2演唱会门票两张，快快抢票吧！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：中华人民共和国政府今日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。丢掉一切包袱，绽放笑容。  《武汉保障房畸高空置探因》 (来自 ) 《南京千条鳄鱼浮出水面引猜测 地震局称无异常》《央视称美国大学2次在中国做转基因大米人体试验》《梁振英：学校自决处理国教科 不存3年死限》金价高位整理后向上攀升美就业数据好转金价冲高回落待非农上升基础已奠定 金价年内可能还要升美国疲弱非农报告催生QE3预期 黄金劲扬逾2%金价冲高回落虚迎美国非农数据今日自恋一小步，明天自信一大步！ 54我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：中华人民共和国政府今日就中华人民共和国钓鱼岛及其附属岛屿的领海基线发表声明。丢掉一切包袱，绽放笑容。  《武汉保障房畸高空置探因》 (来自 ) 《南京千条鳄鱼浮出水面引猜测 地震局称无异常》《央视称美国大学2次在中国做转基因大米人体试验》《梁振英：学校自决处理国教科 不存3年死限》金价高位整理后向上攀升美就业数据好转金价冲高回落待非农上升基础已奠定 金价年内可能还要升美国疲弱非农报告催生QE3预期 黄金劲扬逾2%金价冲高回落虚迎美国非农数据今日自恋一小步，明天自信一大步！ 540//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！《网友疑华东进入地震频发期 专家：是传播发达了》 《苹果发出9月12日发布会邀请函》 (来自 ) 《空中危情：关注机上暴力事件》《重庆公安原副局长被捕续：打黑表彰第二天升职》 《司机故意撞死人从轻判15年》 (来自 )  《空姐被打事件真相仍不明朗》 (来自 )  《台湾针对南海问题改低调态度 维权动作不断(图)》 (来自 ) 分享图片这车不错比家吃的好食堂吃饭分享图片还需要辟谣？？//: 求辟谣//: 求证？！托起明天的太阳~官二代就是我们的太阳~世袭制看来国家得立法啊。。。。【陕西山阳县一公立幼儿园:非公务员子女不得报名】近日网曝一帖子:9月1日在山阳县幼儿园,好多人为了给孩子报上名,半夜起来的也有,可是等到早上,学校大门却始终大门紧闭。为了维持现场秩序,校方连贴二张紧急通知,而通知中竟然称父母双方都必须在县直机关单位上班者才符合报名条件。以后逛街有公务街道，商场有公务商场，饭馆有公务饭馆，景区有公务景区，还有公务蔬菜，公务牛奶，公务油。。。。老百姓神马的直接去死算了，不死的也得好好的给公务们服务哈~中国老百姓这么多难道还养不活小部分官员吗？？【李家祥：北京、上海周边将设专用公务机场】中国民用航空局局长李家祥４日表示，民航局将出台促进公务航空发展的政策规定，包括北京、上海在内的大都市周边将设有专用的公务机场，目前具体细节正在制定中。（记者郭宇靖）《网友疑华东进入地震频发期 专家：是传播发达了》 《苹果发出9月12日发布会邀请函》 (来自 ) 《空中危情：关注机上暴力事件》《重庆公安原副局长被捕续：打黑表彰第二天升职》 《司机故意撞死人从轻判15年》 (来自 )  《空姐被打事件真相仍不明朗》 (来自 )  《台湾针对南海问题改低调态度 维权动作不断(图)》 (来自 ) 分享图片这车不错比家吃的好食堂吃饭分享图片还需要辟谣？？//: 求辟谣//: 求证？！托起明天的太阳~官二代就是我们的太阳~世袭制看来国家得立法啊。。。。【陕西山阳县一公立幼儿园:非公务员子女不得报名】近日网曝一帖子:9月1日在山阳县幼儿园,好多人为了给孩子报上名,半夜起来的也有,可是等到早上,学校大门却始终大门紧闭。为了维持现场秩序,校方连贴二张紧急通知,而通知中竟然称父母双方都必须在县直机关单位上班者才符合报名条件。以后逛街有公务街道，商场有公务商场，饭馆有公务饭馆，景区有公务景区，还有公务蔬菜，公务牛奶，公务油。。。。老百姓神马的直接去死算了，不死的也得好好的给公务们服务哈~中国老百姓这么多难道还养不活小部分官员吗？？【李家祥：北京、上海周边将设专用公务机场】中国民用航空局局长李家祥４日表示，民航局将出台促进公务航空发展的政策规定，包括北京、上海在内的大都市周边将设有专用的公务机场，目前具体细节正在制定中。（记者郭宇靖）0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 《东京都开始在钓鱼岛非法调查》 (来自 ) //://: 60年的驯化实验跳进西湖救人是乌拉圭女孩，大街上扶起摔伤老人是美国女孩，出来作证武装政委打空姐的是非洲留学生。在中国领土上帮中国人主张正义的却是外国人。肯定又有人会说懦弱，自私。知道巴甫洛夫实驗吧，不断摇铃铛，喂食，摇铃铛...狗就条件反射了。当正义常受惩罚，这是最大的一个实验室，我们被训练良久。有钱的人应该都去发发广告~//: //:标哥，这个最气愤的消息，咱们预料到了-----无非就是那些鸡鸣狗盗之流所为之事。网友朋友们大家好，非常感谢大家支持标哥在美国的纽约时报上刊登的钓鱼岛是中国的领土声明，这是纽约时报原样。美国好几位朋友来电说三张照片他们最喜欢我飞车这一张，嘿嘿。稍后向广大网友朋友们公布最气愤的消息，请关注。//: 转发微博【如果普通人打空姐一耳光】空姐绝不会原谅你，法律也绝不会原谅你。但如果你是特权阶层就另当别论了。普通人如果杀人，违法必究，特权者杀人，尊重生命。//: 转发微博【泄漏国家机密者被开除】浙江余姚市财政局一顿饭钱花费54695元，引发多方关注。然而上传转账支票的照片者为工商银行的一小姑娘。现以被银行开除。每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了5449条微博，有482位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护达人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护新人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 我已成功获得雅诗兰黛修护达人勋章，身为一个靠谱的朋友，推荐最合适你的雅诗兰黛No.1修护精华ANR。希望你的肌肤润泽柔滑、匀净透亮！ 太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，并获得了【保家卫国】勋章，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！ 《东京都开始在钓鱼岛非法调查》 (来自 ) //://: 60年的驯化实验跳进西湖救人是乌拉圭女孩，大街上扶起摔伤老人是美国女孩，出来作证武装政委打空姐的是非洲留学生。在中国领土上帮中国人主张正义的却是外国人。肯定又有人会说懦弱，自私。知道巴甫洛夫实驗吧，不断摇铃铛，喂食，摇铃铛...狗就条件反射了。当正义常受惩罚，这是最大的一个实验室，我们被训练良久。有钱的人应该都去发发广告~//: //:标哥，这个最气愤的消息，咱们预料到了-----无非就是那些鸡鸣狗盗之流所为之事。网友朋友们大家好，非常感谢大家支持标哥在美国的纽约时报上刊登的钓鱼岛是中国的领土声明，这是纽约时报原样。美国好几位朋友来电说三张照片他们最喜欢我飞车这一张，嘿嘿。稍后向广大网友朋友们公布最气愤的消息，请关注。//: 转发微博【如果普通人打空姐一耳光】空姐绝不会原谅你，法律也绝不会原谅你。但如果你是特权阶层就另当别论了。普通人如果杀人，违法必究，特权者杀人，尊重生命。//: 转发微博【泄漏国家机密者被开除】浙江余姚市财政局一顿饭钱花费54695元，引发多方关注。然而上传转账支票的照片者为工商银行的一小姑娘。现以被银行开除。每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了5449条微博，有482位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  我刚刚在活动中为残奥会运动员发出了祝福，获得了【心心点灯】勋章。快来发送你的残奥会祝福吧，更有机会赢取残奥会限量版实体纪念勋章哦！太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护达人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？太棒了，我已成功获得雅诗兰黛【修护新人】勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 我已成功获得雅诗兰黛修护达人勋章，身为一个靠谱的朋友，推荐最合适你的雅诗兰黛No.1修护精华ANR。希望你的肌肤润泽柔滑、匀净透亮！ 太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，并获得了【保家卫国】勋章，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片分享图片分享图片开心是一种美德！ 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片四因素助涨黄金 需谨防资金撤离导致价格回落黄金牛市尚未完结 2013年或登顶2000美金索罗斯抄底做多黄金 大涨源于黄金收储记上一笔，hold住我的快乐！  《iPhone 5或于9月21日开售》 (来自 ) 分享图片分享图片分享图片开心是一种美德！ 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片四因素助涨黄金 需谨防资金撤离导致价格回落黄金牛市尚未完结 2013年或登顶2000美金索罗斯抄底做多黄金 大涨源于黄金收储记上一笔，hold住我的快乐！  《iPhone 5或于9月21日开售》 (来自 ) 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片分享图片早餐分享图片分享图片《中日军方高层同时访问五角大楼》 《日首相声称将强化钓鱼岛“警备” 自卫队可插手》 (来自 ) 3班你曾经是初三几班？分享图片再吃点到了看看看到不明飞行物了，车上三个人看到了，一白点，很快飞不见了......夜路吃完上路分享图片分享图片早餐分享图片分享图片《中日军方高层同时访问五角大楼》 《日首相声称将强化钓鱼岛“警备” 自卫队可插手》 (来自 ) 3班你曾经是初三几班？分享图片再吃点到了看看看到不明飞行物了，车上三个人看到了，一白点，很快飞不见了......夜路吃完上路0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一直都知道这不算走步   //: 转发微博【投篮抬起中枢脚不走步】FIBA关于篮球竞赛的专家明确表示此球不走步，而在CBA竞赛规则从10-11赛季中就注明，在进攻中抬起中枢脚投篮不应该被吹罚走步，大多数时候裁判都没有吹罚走步。这下大家放心了吧？转发微博【蒙牛经理篡改生产日期 涉及3000箱纯牛奶】继今年5月蒙牛被爆出在牛奶中掺入牛尿的丑闻后，蒙牛再陷丑闻。媒体报道蒙牛驻浙江省义乌市的经理擅自将蒙牛纯牛奶的生产日期篡改至出厂日期6个月之后。这批遭篡改的数量多达3000箱，浙江省工商局于8月20日进行了通报。谢谢啦！//: 开奖啦！恭喜参与投票的网友 获得电影兑换券一张， 获得NOVO 100元现金券！请将你们的联系方式私信给小编！七夕情人节将至，情侣晒幸福合照，赢免费时尚大片！进入微活动页面报名晒情侣合照（地址猛戳：），所有参与者都能获得麦壳视觉三百元摄影代金券；投票选出前三名的情侣将免费获得价值1688元的情侣大片套餐！快来秀甜蜜合照吧，用影像记录你们的幸福！我爱潮流，你爱经典；我爱低调，你爱夺目；我爱精致，你爱随性……爱不同，才精彩。我刚刚发布了宣言，获得了 授予的【爱更多】勋章，即刻分享你的宣言，更有好礼等你赢取！我是第29274名参与用户，我爱， 爱，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  我在 “发现你身边用心奉献的故事”活动中，领取了勋章。你未曾醒来时就已焕然一新的城市；你匆忙起床时就已上桌的早餐；你成长路上谆谆的教导……快和我一起发现他们背后的故事！你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ 你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ 我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！想抓住流星吗？赶快和我一起乘坐室内过山车，体验极速穿越浩瀚宇宙的刺激！参与活动分享还能赢好礼！    美元全线走软 美联储QE预期打压欧债债务危机或已登陆德国希腊未来两年紧缩规模将升至135亿欧元FOMC会议纪要前瞻：关注QE3分歧是否扩大一直都知道这不算走步   //: 转发微博【投篮抬起中枢脚不走步】FIBA关于篮球竞赛的专家明确表示此球不走步，而在CBA竞赛规则从10-11赛季中就注明，在进攻中抬起中枢脚投篮不应该被吹罚走步，大多数时候裁判都没有吹罚走步。这下大家放心了吧？转发微博【蒙牛经理篡改生产日期 涉及3000箱纯牛奶】继今年5月蒙牛被爆出在牛奶中掺入牛尿的丑闻后，蒙牛再陷丑闻。媒体报道蒙牛驻浙江省义乌市的经理擅自将蒙牛纯牛奶的生产日期篡改至出厂日期6个月之后。这批遭篡改的数量多达3000箱，浙江省工商局于8月20日进行了通报。谢谢啦！//: 开奖啦！恭喜参与投票的网友 获得电影兑换券一张， 获得NOVO 100元现金券！请将你们的联系方式私信给小编！七夕情人节将至，情侣晒幸福合照，赢免费时尚大片！进入微活动页面报名晒情侣合照（地址猛戳：），所有参与者都能获得麦壳视觉三百元摄影代金券；投票选出前三名的情侣将免费获得价值1688元的情侣大片套餐！快来秀甜蜜合照吧，用影像记录你们的幸福！我爱潮流，你爱经典；我爱低调，你爱夺目；我爱精致，你爱随性……爱不同，才精彩。我刚刚发布了宣言，获得了 授予的【爱更多】勋章，即刻分享你的宣言，更有好礼等你赢取！我是第29274名参与用户，我爱， 爱，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  我在 “发现你身边用心奉献的故事”活动中，领取了勋章。你未曾醒来时就已焕然一新的城市；你匆忙起床时就已上桌的早餐；你成长路上谆谆的教导……快和我一起发现他们背后的故事！你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ 你未醒时，就已焕然一新的城市；你起床时，就已上桌的早餐…是什么支持着这些美好？是清洁工、是母亲，是我们身边的人！ 邀你一起发现身边用心奉献的故事！ 我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！想抓住流星吗？赶快和我一起乘坐室内过山车，体验极速穿越浩瀚宇宙的刺激！参与活动分享还能赢好礼！    美元全线走软 美联储QE预期打压欧债债务危机或已登陆德国希腊未来两年紧缩规模将升至135亿欧元FOMC会议纪要前瞻：关注QE3分歧是否扩大0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！美联储会议纪要登场 本周汇市或继续震荡外汇市场周报：聚焦美联储会议纪要国际金价盘初区间震荡 市场相对清淡火影秀太高端了，真是毫无PS痕迹！！！（图 via：）//: 抵制日货不如抵制蠢货 //:抱着自己的佳能狂砸别人的丰田，这帮爱国贼醉翁之意不在酒吧？国人真实写照转发的UC新闻而已，新闻也得屏蔽吗？那还发布这个新闻干什么啊。。。。就是天天笑，开心最重要。  《日本今年3次非法登上钓鱼岛》 (来自 )  《拉美八国反对英国抓捕阿桑奇》 (来自 )  《派出所长驾警车度假被免职》 (来自 )  《我国禁以任何理由放松调控》 (来自 ) 76美联储会议纪要登场 本周汇市或继续震荡外汇市场周报：聚焦美联储会议纪要国际金价盘初区间震荡 市场相对清淡火影秀太高端了，真是毫无PS痕迹！！！（图 via：）//: 抵制日货不如抵制蠢货 //:抱着自己的佳能狂砸别人的丰田，这帮爱国贼醉翁之意不在酒吧？国人真实写照转发的UC新闻而已，新闻也得屏蔽吗？那还发布这个新闻干什么啊。。。。就是天天笑，开心最重要。  《日本今年3次非法登上钓鱼岛》 (来自 )  《拉美八国反对英国抓捕阿桑奇》 (来自 )  《派出所长驾警车度假被免职》 (来自 )  《我国禁以任何理由放松调控》 (来自 ) 760//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 分享图片看吊车 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：送啊//: 碉堡了！！！ 转发狂送10台【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：送F码我吧//: 目前在各项测试中跑分。【 跑分天王】目前在各项测试（包括Quadrant：7787、Vellamo：2480、超级兔子：14085的专业测评软件）中都达到了目前智能手机的最高性能。转发此微博，送F码一枚。看看，很有意思   【封门村，灵异事件】问到后来 ，孟非都不敢问了。。有兴趣的朋友可以看看。胆小者，心脏病患者慎入！看得我浑身凉飕飕的···   321 ：数风流人物，还（huán ）看今朝！！！转发微博【香港保钓人士被戴手铐押到冲绳】据日本共同社今天消息，14名中国香港保钓人士遭日方非法抓扣后，于16日上午乘坐日本海上保安厅巡逻船抵达冲绳县那霸市港口。保钓人士戴手铐抵那霸，下船高呼爱国口号。图from腾讯 via京东商城网购评价：——我买了个康佳（KONKA） LED32E330C 32英寸 高清节能 LED电视（银色）感觉不错哦~~优点：京东消费体验很不错！钓鱼岛是中国的，日本去死！抵制死神火影海贼王;缺点：京东消费体验很不错！钓鱼岛是中国的，日本去死！抵制死神火影海贼王！。快来围观啊~ 抵制死神火影海贼王!!我坚决看盗版的，让日本猪的漫画无法挣钱！看盗版可以的吧//: 抵制死神火影海贼王，宫崎骏押井守新海诚，柯南奥特曼蜡笔小新小丸子，机器猫银魂keroro七龙珠，美少女战士hellokiity，圣斗士犬夜叉夏目友人帐……从今天起，抵制日货，小日本发明或商业化的一切商品，包括但不限于：味精，LED，方便面，卡拉OK，闪存，蓝光，液晶电视和显示器，PS3，任天堂，干电池，笔记本电脑，数码相机，变频空调，自动麻将桌，3G手机，打印机，充气娃娃，电饭锅，一次性筷子和饭盒，折扇……通通抵制，让无耻的小日本去死吧！好好拜读一下！.合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 分享图片看吊车 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：送啊//: 碉堡了！！！ 转发狂送10台【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：送F码我吧//: 目前在各项测试中跑分。【 跑分天王】目前在各项测试（包括Quadrant：7787、Vellamo：2480、超级兔子：14085的专业测评软件）中都达到了目前智能手机的最高性能。转发此微博，送F码一枚。看看，很有意思   【封门村，灵异事件】问到后来 ，孟非都不敢问了。。有兴趣的朋友可以看看。胆小者，心脏病患者慎入！看得我浑身凉飕飕的···   321 ：数风流人物，还（huán ）看今朝！！！转发微博【香港保钓人士被戴手铐押到冲绳】据日本共同社今天消息，14名中国香港保钓人士遭日方非法抓扣后，于16日上午乘坐日本海上保安厅巡逻船抵达冲绳县那霸市港口。保钓人士戴手铐抵那霸，下船高呼爱国口号。图from腾讯 via京东商城网购评价：——我买了个康佳（KONKA） LED32E330C 32英寸 高清节能 LED电视（银色）感觉不错哦~~优点：京东消费体验很不错！钓鱼岛是中国的，日本去死！抵制死神火影海贼王;缺点：京东消费体验很不错！钓鱼岛是中国的，日本去死！抵制死神火影海贼王！。快来围观啊~ 抵制死神火影海贼王!!我坚决看盗版的，让日本猪的漫画无法挣钱！看盗版可以的吧//: 抵制死神火影海贼王，宫崎骏押井守新海诚，柯南奥特曼蜡笔小新小丸子，机器猫银魂keroro七龙珠，美少女战士hellokiity，圣斗士犬夜叉夏目友人帐……从今天起，抵制日货，小日本发明或商业化的一切商品，包括但不限于：味精，LED，方便面，卡拉OK，闪存，蓝光，液晶电视和显示器，PS3，任天堂，干电池，笔记本电脑，数码相机，变频空调，自动麻将桌，3G手机，打印机，充气娃娃，电饭锅，一次性筷子和饭盒，折扇……通通抵制，让无耻的小日本去死吧！好好拜读一下！.0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！黄金反复测试1600 投资者应谨慎看空美零售数据打击QE3预期 COMEX期金小幅收低有奖转发 地址：第五期活动！本期联合 开展许嵩签名CD大抽奖！参与方式：1.关注 及  ；2.下载使用爱音乐客户端；参与活动用户还可下载阅览最新许嵩潮流志！签名CD及青涩美图全收囊中哦！更多精彩：hb.118100.cn 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"爱音乐活力一夏动起来" 第五期活动！本期联合 开展许嵩签名CD大抽奖！参与方式：1.关注 及  ；2.下载使用爱音乐客户端；参与活动用户还可下载阅览最新许嵩潮流志！签名CD及青涩美图全收囊中哦！更多精彩：hb.118100.cn 苏宁网站挂了。。。好慢啊。。。。 貌似京东也没便宜转发微博这场战争由我们家电采销副总裁亲自坐镇指挥！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  《广东增城原副市长涉嫌受贿》 (来自 )  《靖江:戳伤表述公务员砍人不妥》 (来自 )  《盘锦否认警察地痞轮奸女子》 (来自 )  《温州台办主任行为不检点降职》 (来自 ) //:京东、苏宁还兵马未动，58同城早粮草先行了！！姚总V5我宣布明天京东.苏宁之战，我们不参加。但，为了鼓励大家拼命购买，我们已开通二手家电转让绿色通道，欢迎大家将家里有用没用的电器用10秒针发布到58同城半卖半送，处理干净，腾出地方，添置明天可能的零元家电。。 //:电商价格大战，360不能光看热闹，还要煽风点火！我们 为用户准备了实惠的比价利器。我像 一样做出一个决定：任何转发此微博的人都可参与抽奖。奖品：两部4.5寸大屏、双核1G、前置300万像素的360特供机夏新大V！【谁是全网最低价？360极速浏览器给你答案！】电商大战一触即发，京东将出三狠招！你们准备好“渔翁得利”了吗？究竟京苏哪家才是真低价？别着急！打开360极速浏览器，安装  等比价应用，即刻实时比价！转发还有机会赢取5个高级无线键鼠 同意！和为＂贵＂阿！贵的是我们！ //:不要讲和！讲和多不好啊！讲和是认怂啊！ //:强东，2006年苏宁就公开阐述过这样的竞争原则：要文斗，不要武斗；要阳谋，不要阴谋；要结伴，不要结盟。今天和今后的苏宁，更会是这样。Nnd,昨晚才在京东买了电视机！。可以先退看看明天九点行情吗？ //:拭目以待。。。。//: 嗯，正好要买电视~！//: //: 两个大佬都说了：明天上午九点。明天上午九点。＜明天的苏宁和京东大看点＞京东和苏宁老大关于明天的对话，搞笑了。是明天，是8月15号，不是未来。明天，大家等着看吧，会降到一台冰箱价格负一元吗？黄金反复测试1600 投资者应谨慎看空美零售数据打击QE3预期 COMEX期金小幅收低有奖转发 地址：第五期活动！本期联合 开展许嵩签名CD大抽奖！参与方式：1.关注 及  ；2.下载使用爱音乐客户端；参与活动用户还可下载阅览最新许嵩潮流志！签名CD及青涩美图全收囊中哦！更多精彩：hb.118100.cn 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"爱音乐活力一夏动起来" 第五期活动！本期联合 开展许嵩签名CD大抽奖！参与方式：1.关注 及  ；2.下载使用爱音乐客户端；参与活动用户还可下载阅览最新许嵩潮流志！签名CD及青涩美图全收囊中哦！更多精彩：hb.118100.cn 苏宁网站挂了。。。好慢啊。。。。 貌似京东也没便宜转发微博这场战争由我们家电采销副总裁亲自坐镇指挥！我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  《广东增城原副市长涉嫌受贿》 (来自 )  《靖江:戳伤表述公务员砍人不妥》 (来自 )  《盘锦否认警察地痞轮奸女子》 (来自 )  《温州台办主任行为不检点降职》 (来自 ) //:京东、苏宁还兵马未动，58同城早粮草先行了！！姚总V5我宣布明天京东.苏宁之战，我们不参加。但，为了鼓励大家拼命购买，我们已开通二手家电转让绿色通道，欢迎大家将家里有用没用的电器用10秒针发布到58同城半卖半送，处理干净，腾出地方，添置明天可能的零元家电。。 //:电商价格大战，360不能光看热闹，还要煽风点火！我们 为用户准备了实惠的比价利器。我像 一样做出一个决定：任何转发此微博的人都可参与抽奖。奖品：两部4.5寸大屏、双核1G、前置300万像素的360特供机夏新大V！【谁是全网最低价？360极速浏览器给你答案！】电商大战一触即发，京东将出三狠招！你们准备好“渔翁得利”了吗？究竟京苏哪家才是真低价？别着急！打开360极速浏览器，安装  等比价应用，即刻实时比价！转发还有机会赢取5个高级无线键鼠 同意！和为＂贵＂阿！贵的是我们！ //:不要讲和！讲和多不好啊！讲和是认怂啊！ //:强东，2006年苏宁就公开阐述过这样的竞争原则：要文斗，不要武斗；要阳谋，不要阴谋；要结伴，不要结盟。今天和今后的苏宁，更会是这样。Nnd,昨晚才在京东买了电视机！。可以先退看看明天九点行情吗？ //:拭目以待。。。。//: 嗯，正好要买电视~！//: //: 两个大佬都说了：明天上午九点。明天上午九点。＜明天的苏宁和京东大看点＞京东和苏宁老大关于明天的对话，搞笑了。是明天，是8月15号，不是未来。明天，大家等着看吧，会降到一台冰箱价格负一元吗？0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     “陆委会”数据：陆客赴台 带去2023亿外汇收入日本GDP差于预期，但日元受影响程度有限美指小幅上扬 阻力关注20日均线82.91日英会议纪要在即 全球经济数据密集出炉QE3屡屡失约 黄金价格上涨显露疲态我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 《刘志军身家背景揭秘:靠婚姻》《地方市政府驻郑办招聘女模特 声明学生优先(图)》《辽宁盘锦女子称遭派出所所长等人轮奸 警方调查》《江苏靖江官二代当街砍人 官方通报“戳伤”遭质疑》武汉,周一,阵雨,31℃/26℃,微风;周二,多云,33℃/27℃,微风;周三,多云,34℃/27℃,微风.(来自  08/13 06:00发布 免费下载  )分享图片分享图片分享图片东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     “陆委会”数据：陆客赴台 带去2023亿外汇收入日本GDP差于预期，但日元受影响程度有限美指小幅上扬 阻力关注20日均线82.91日英会议纪要在即 全球经济数据密集出炉QE3屡屡失约 黄金价格上涨显露疲态我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 《刘志军身家背景揭秘:靠婚姻》《地方市政府驻郑办招聘女模特 声明学生优先(图)》《辽宁盘锦女子称遭派出所所长等人轮奸 警方调查》《江苏靖江官二代当街砍人 官方通报“戳伤”遭质疑》武汉,周一,阵雨,31℃/26℃,微风;周二,多云,33℃/27℃,微风;周三,多云,34℃/27℃,微风.(来自  08/13 06:00发布 免费下载  )分享图片分享图片分享图片0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6 大哥，赢了就赢了，咱能低调点么。。。。说话算话哦！    【赠送全球限量版四色'武汉热线'定制iphone4s手机壳】亲，只要你①关注 ②转发并且评论本条微博 ③@ 五个好友，既有机会获得如图所示的定制手机壳一个。（第一季活动截止时间2012.8.18） ps:集齐全套4个更有神秘礼品相送哦.【王培军】湖南鱼贩王培军扶起并非自己撞倒的老人袁某，并支付医药费。经检查袁某无碍，第二天却上门索赔，王培军同意付1.2万元。第三天，袁某之子反悔索赔20万。8月7日，王培军服毒自杀。老太儿子称，从未向王培军索要20万元，觉得他太过脆弱。“老太”已成社会良知和美德的冷面杀手！说老实话，现在真不敢随便做好事了。【上海街头老人倒地无人敢扶 引老外大骂痛哭】据解放日报记者 ，今早8点在新华路淮海西路，一老人倒地满头是血。围观人打120，但没人敢扶。一外国女子经过时大骂：Fucking you Chinese, you should call ambulance!第一个去扶的也是老外，看着地上的血痛哭……半小时后，救护车终于来了有奖转发   我不中谁中！ 地址：即日起关注 ，转发微博赢酷派5860智能手机，更有折扣券相送哦！！同时*电信感恩大回馈*订购10元及以上流量包，可获赠等额话费，更有机会赢取5000元购物券！详情见（及海报）暑期乐翻天！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发【赢酷派5860智能手机】手机上网，惊喜一夏！" 即日起关注 ，转发微博赢酷派5860智能手机，更有折扣券相送哦！！同时*电信感恩大回馈*订购10元及以上流量包，可获赠等额话费，更有机会赢取5000元购物券！详情见（及海报）暑期乐翻天！ 4321开心是一种美德！ 436 大哥，赢了就赢了，咱能低调点么。。。。说话算话哦！    【赠送全球限量版四色'武汉热线'定制iphone4s手机壳】亲，只要你①关注 ②转发并且评论本条微博 ③@ 五个好友，既有机会获得如图所示的定制手机壳一个。（第一季活动截止时间2012.8.18） ps:集齐全套4个更有神秘礼品相送哦.【王培军】湖南鱼贩王培军扶起并非自己撞倒的老人袁某，并支付医药费。经检查袁某无碍，第二天却上门索赔，王培军同意付1.2万元。第三天，袁某之子反悔索赔20万。8月7日，王培军服毒自杀。老太儿子称，从未向王培军索要20万元，觉得他太过脆弱。“老太”已成社会良知和美德的冷面杀手！说老实话，现在真不敢随便做好事了。【上海街头老人倒地无人敢扶 引老外大骂痛哭】据解放日报记者 ，今早8点在新华路淮海西路，一老人倒地满头是血。围观人打120，但没人敢扶。一外国女子经过时大骂：Fucking you Chinese, you should call ambulance!第一个去扶的也是老外，看着地上的血痛哭……半小时后，救护车终于来了有奖转发   我不中谁中！ 地址：即日起关注 ，转发微博赢酷派5860智能手机，更有折扣券相送哦！！同时*电信感恩大回馈*订购10元及以上流量包，可获赠等额话费，更有机会赢取5000元购物券！详情见（及海报）暑期乐翻天！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发【赢酷派5860智能手机】手机上网，惊喜一夏！" 即日起关注 ，转发微博赢酷派5860智能手机，更有折扣券相送哦！！同时*电信感恩大回馈*订购10元及以上流量包，可获赠等额话费，更有机会赢取5000元购物券！详情见（及海报）暑期乐翻天！ 4321开心是一种美德！ 430//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！抓狂中，求被抓者！~ 最后一跤摔的我疼啊热干面早餐 帕萨特得分出乎意料~ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 分享图片分享图片分享图片抓狂中，求被抓者！~ 最后一跤摔的我疼啊热干面早餐 帕萨特得分出乎意料~ 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 分享图片分享图片分享图片0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 美元指数小幅走高 日内关注美德财长会晤央行超级议息周 美国非农压轴亮相香港最大金库9月投入使用 可储存1000吨黄金原油继续走高美元大幅下挫金价趋势改变 美元上涨确认金价走弱好事天天有，今天特别多！ 凭着超群的特工素质，我已成功完成，获得新浪特工徽章！不必眼红，现在加入，你也可以！还有机会获取特工装备！     我刚刚为王皓加油，可以获得发球抢攻勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 转发微博北京时间7月29日，叶诗文夺得女子400米个人混合泳金牌，并打破世界记录，这也是中国第四枚金牌！04号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么呢？快来转发吧！活动详情请点击：，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。激发神经末梢的微电泳，捕捉脑海中迸发的灵感，感受创意如潮的兴奋与快感！自由，不羁，从容，释放内心的呼唤，灿烂的生命，不言而喻！我刚领取了【灵感无限】勋章，与英菲尼迪一起，感知生命因灵感而绚烂，开启无限可能！优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。      今天一起举杯吧！参与 别压抑自己内心的激情了！站起来，干一杯！与青岛啤酒一起为赛事中的所有激情喝彩！激情链接 把所有懒散踢开，站起来举起青岛啤酒咆哮道：“各就各位！走一个！”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 赢金牌勋章啦！我刚刚参与了青岛啤酒勋章升级活动，获得【站无不胜】金牌勋章。朋友们站起来一起行动，去赢得金牌吧！今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 美元指数小幅走高 日内关注美德财长会晤央行超级议息周 美国非农压轴亮相香港最大金库9月投入使用 可储存1000吨黄金原油继续走高美元大幅下挫金价趋势改变 美元上涨确认金价走弱好事天天有，今天特别多！ 凭着超群的特工素质，我已成功完成，获得新浪特工徽章！不必眼红，现在加入，你也可以！还有机会获取特工装备！     我刚刚为王皓加油，可以获得发球抢攻勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 转发微博北京时间7月29日，叶诗文夺得女子400米个人混合泳金牌，并打破世界记录，这也是中国第四枚金牌！04号启辰D50三年使用权秒杀即将启动，当本条微博被转发到678次时公布秒杀时间！还等什么呢？快来转发吧！活动详情请点击：，转发即有惊喜等着你，还有机会赢ipad哦。激发神经末梢的微电泳，捕捉脑海中迸发的灵感，感受创意如潮的兴奋与快感！自由，不羁，从容，释放内心的呼唤，灿烂的生命，不言而喻！我刚领取了【灵感无限】勋章，与英菲尼迪一起，感知生命因灵感而绚烂，开启无限可能！优雅—艺术的产物，诠释出英菲尼迪完美形态；灵感—简约的线条，彰显英菲尼迪无尽魅力；力量—激扬的动力，以大自然作为灵感能量之源。破界而行，灵感新生。分享微博即得英菲尼迪品牌勋章。      今天一起举杯吧！参与 别压抑自己内心的激情了！站起来，干一杯！与青岛啤酒一起为赛事中的所有激情喝彩！激情链接 把所有懒散踢开，站起来举起青岛啤酒咆哮道：“各就各位！走一个！”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 赢金牌勋章啦！我刚刚参与了青岛啤酒勋章升级活动，获得【站无不胜】金牌勋章。朋友们站起来一起行动，去赢得金牌吧！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 有，中午吃饭的时候很重要！你的生命中有没有一个姓“陈”的人对你很重要？？有就转吧！  //: 那些年我们一起追过的“星爷”，好怀念！【那些年我们一起追过的“星爷”周星驰 MV】哈哈哈～剪接得太好了 怀念啊，想哭阿 ~~大爱星爷啊转 ~~~  （转）睿商在线每周渠道播报20120723期:顶！推荐大家观看：【视频：睿商在线每周渠道播报20120723期】  （分享自 ）希腊退欧疑云再起 花旗上调几率至90%金价仍持稳千六关口 美国新屋销售远不及预期国内黄金期货企稳现货金银止跌]欧债危机似露曙光 现货黄金突破1600美元我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //:2012雨季生存标准装备，亲们不要当儿戏啊～到时候哭都来不急。【自救意识很强的大妈】昨儿北京再次发布暴雨预警，大妈斜挎救生圈出行。服鸟，笑鸟 （博友 707公交拍摄）4321今日自恋一小步，明天自信一大步！ 有，中午吃饭的时候很重要！你的生命中有没有一个姓“陈”的人对你很重要？？有就转吧！  //: 那些年我们一起追过的“星爷”，好怀念！【那些年我们一起追过的“星爷”周星驰 MV】哈哈哈～剪接得太好了 怀念啊，想哭阿 ~~大爱星爷啊转 ~~~  （转）睿商在线每周渠道播报20120723期:顶！推荐大家观看：【视频：睿商在线每周渠道播报20120723期】  （分享自 ）希腊退欧疑云再起 花旗上调几率至90%金价仍持稳千六关口 美国新屋销售远不及预期国内黄金期货企稳现货金银止跌]欧债危机似露曙光 现货黄金突破1600美元我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //:2012雨季生存标准装备，亲们不要当儿戏啊～到时候哭都来不急。【自救意识很强的大妈】昨儿北京再次发布暴雨预警，大妈斜挎救生圈出行。服鸟，笑鸟 （博友 707公交拍摄）43210//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！是的，是的 //:继续公知体：我同学还特别嘱咐我不要外传，说当时现场有人喊了一声“让参议员先走”，结果几个保镖掩护着参议员先跑掉了。其他人因为晚跑了10秒钟结果就全被打死了。【公知体：丹佛的枪声】我一个同学就在丹佛做警察，他说枪声响起来的时候观众四处乱跑，影院经理害怕观众乘机把椅子搬回家，就让人把影院大门给锁上了，结果观众几乎全被打死了。奥巴马总统为了连任，让美国媒体统一口径只说死了14人。但怎么可能呢？我同学亲眼看到差不多有800多具尸体被抬上运尸车！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 领导打伞冒雨观看小朋友表演 //:可以确定的是：其中没有领导们的孩子！//: 领导与孩子转发微博。分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片无语了…“谁给你们的权利啊”//分享网易新闻:曝三亚官员带特警强拆起争执 4321丢掉一切包袱，绽放笑容。 是的，是的 //:继续公知体：我同学还特别嘱咐我不要外传，说当时现场有人喊了一声“让参议员先走”，结果几个保镖掩护着参议员先跑掉了。其他人因为晚跑了10秒钟结果就全被打死了。【公知体：丹佛的枪声】我一个同学就在丹佛做警察，他说枪声响起来的时候观众四处乱跑，影院经理害怕观众乘机把椅子搬回家，就让人把影院大门给锁上了，结果观众几乎全被打死了。奥巴马总统为了连任，让美国媒体统一口径只说死了14人。但怎么可能呢？我同学亲眼看到差不多有800多具尸体被抬上运尸车！今日自恋一小步，明天自信一大步！ 领导打伞冒雨观看小朋友表演 //:可以确定的是：其中没有领导们的孩子！//: 领导与孩子转发微博。分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片无语了…“谁给你们的权利啊”//分享网易新闻:曝三亚官员带特警强拆起争执 4321丢掉一切包袱，绽放笑容。 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 笑出翔了！一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！”就是啊！领导是拿来供的，不是拿来用的！局长事情多的去了，吃喝PD还不够忙的啊？！【南方日报：市民求助公安局长被斥给领导添麻烦】30岁的林女士打工十余年的全部积蓄被同事骗光，一同受害的还有林女士的10多名同事。然而，报案年余时间，派出所方面没有任何动静。事主方找公安局长反映情况，却遭派出所长怒斥：“干嘛来找领导，给领导添麻烦”。它是任选两项而已，大姨妈券我们公司有1天全年有效！利用公司资源把福利给自己员工了，变相炒作广告效应！领导有才华！//:    啥都不说了入职第一天，HR给我一张表，居然还有开房券、大姨妈券、解决大龄剩女券！瞬间泪流满面啊！香港人老是喜欢在地铁里彰显他们的身份啊！【对不起 俄勿晓得侬勿是大陆仔】某香港人乘车抢座，争枪中踩踏挤压一小女孩。发现小女孩和母亲说普通话，以为是大陆居民便破口大骂，结果发现人家是新加坡人。面对对方反击便一句也不敢回，任由新加坡女性贬损，只一味解释:「我不知你不是大陆仔...」【评】册那！阿拉又拨嫌贬了咯汉口头道街 八十一中门口 乘风破浪会有时 直湿内裤济沧海 你懂得 车主更懂得 这会应该比拍这图的时候更深了          我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！投行：黄金价格震荡下跌或是主趋势80后大学生非法炒黄金获利十亿中国外汇储备冷遇黄金令人费解金市前景光明 道路曲折中今日自恋一小步，明天自信一大步！     //:海贼王如果《海贼王》里的米娜桑有微博，那么将会是这样的。。（via 写小说的蜀黍）//: 笑出翔了！一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！”就是啊！领导是拿来供的，不是拿来用的！局长事情多的去了，吃喝PD还不够忙的啊？！【南方日报：市民求助公安局长被斥给领导添麻烦】30岁的林女士打工十余年的全部积蓄被同事骗光，一同受害的还有林女士的10多名同事。然而，报案年余时间，派出所方面没有任何动静。事主方找公安局长反映情况，却遭派出所长怒斥：“干嘛来找领导，给领导添麻烦”。它是任选两项而已，大姨妈券我们公司有1天全年有效！利用公司资源把福利给自己员工了，变相炒作广告效应！领导有才华！//:    啥都不说了入职第一天，HR给我一张表，居然还有开房券、大姨妈券、解决大龄剩女券！瞬间泪流满面啊！香港人老是喜欢在地铁里彰显他们的身份啊！【对不起 俄勿晓得侬勿是大陆仔】某香港人乘车抢座，争枪中踩踏挤压一小女孩。发现小女孩和母亲说普通话，以为是大陆居民便破口大骂，结果发现人家是新加坡人。面对对方反击便一句也不敢回，任由新加坡女性贬损，只一味解释:「我不知你不是大陆仔...」【评】册那！阿拉又拨嫌贬了咯汉口头道街 八十一中门口 乘风破浪会有时 直湿内裤济沧海 你懂得 车主更懂得 这会应该比拍这图的时候更深了          我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！投行：黄金价格震荡下跌或是主趋势80后大学生非法炒黄金获利十亿中国外汇储备冷遇黄金令人费解金市前景光明 道路曲折中今日自恋一小步，明天自信一大步！     //:海贼王如果《海贼王》里的米娜桑有微博，那么将会是这样的。。（via 写小说的蜀黍）0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "Dell_Inspiron1320笔记本拆机培训资料.doc"  更多 【晚间分享·花露水的前世今生】虽然是六神的宣传片，却是难得一见的佳作，文字、画面精美而妙趣横生。所有的广告都能做成这样，该是多么享受！  据说我的心理年龄是21岁，还算是年轻，绝对潜力股。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:卡通人物总是充满活力热情，而我最像路飞。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 假如《新白娘子传奇》的主人公也开微博……  史上最弱爆知识问答！！你们都是来搞笑的么？？？  推荐 的帖子《有史以来最弱爆，让你智商瞬间飙升》 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "2012-01-26-12.42.44.jpg"  更多 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "2012-01-26-12.36.02.jpg"  更多  3分钟参透《生命资本论》，不论活着或死去，都这么有范儿！亮出观后感领取“健康超人”勋章，抢充值卡更抢iphone4s！详情猛戳：我上传了3张照片到专辑"默认专辑" 武汉天地有个人发表了微小说，说是有勋章得，小说写完了勋章呢？OVERpeter621xy。生命是如此的精彩，生命是如此的辉煌！  热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "Dell_Inspiron1320笔记本拆机培训资料.doc"  更多 【晚间分享·花露水的前世今生】虽然是六神的宣传片，却是难得一见的佳作，文字、画面精美而妙趣横生。所有的广告都能做成这样，该是多么享受！  据说我的心理年龄是21岁，还算是年轻，绝对潜力股。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:卡通人物总是充满活力热情，而我最像路飞。据说 和 就像小新，  和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门： 假如《新白娘子传奇》的主人公也开微博……  史上最弱爆知识问答！！你们都是来搞笑的么？？？  推荐 的帖子《有史以来最弱爆，让你智商瞬间飙升》 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "2012-01-26-12.42.44.jpg"  更多 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "2012-01-26-12.36.02.jpg"  更多  3分钟参透《生命资本论》，不论活着或死去，都这么有范儿！亮出观后感领取“健康超人”勋章，抢充值卡更抢iphone4s！详情猛戳：我上传了3张照片到专辑"默认专辑" 武汉天地有个人发表了微小说，说是有勋章得，小说写完了勋章呢？OVERpeter621xy。生命是如此的精彩，生命是如此的辉煌！  热爱在哪里，我就在哪里，我已光荣加入361°伦敦行动-全民记者团，成功点亮了徽章，还获得了伦敦行动专属勋章，变身为361°记者，更有机会获得英伦旅游基金。多一度热爱 就在伦敦！赶快加入吧！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热   蓝天  吃饭 累死了，终于到家了 ：关于养老的一个时间序列模型。。。//: 谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看～～～谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看～～～公务员不用担心吧？多年后“巴巴，单位的公车来接你上班啦！”“馆二代，在家好好休息，晚上陪巴巴参加饭局”//: 小明童鞋编段子中国以后会出现一个奇观，年轻人无法就业每天逛公园，老年人没法退休每天上班。于是早上的时候，老太婆就喊了："你上午去公园遛鸟之前，先扶你爸爸去单位上班!"大家都将有机会见证奇迹       欧银降息重挫欧元 聚焦美国6月非农金价未来十年易跌难升国际金价年内有望站上1800美元 白银35美元黄金价格收盘走低 关注美国非农数据心情好精神自然好！ 热   蓝天  吃饭 累死了，终于到家了 ：关于养老的一个时间序列模型。。。//: 谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看～～～谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看～～～公务员不用担心吧？多年后“巴巴，单位的公车来接你上班啦！”“馆二代，在家好好休息，晚上陪巴巴参加饭局”//: 小明童鞋编段子中国以后会出现一个奇观，年轻人无法就业每天逛公园，老年人没法退休每天上班。于是早上的时候，老太婆就喊了："你上午去公园遛鸟之前，先扶你爸爸去单位上班!"大家都将有机会见证奇迹       欧银降息重挫欧元 聚焦美国6月非农金价未来十年易跌难升国际金价年内有望站上1800美元 白银35美元黄金价格收盘走低 关注美国非农数据心情好精神自然好！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！那时候奋力打人肯定特别有劲！最后打赢了也蛮兴奋的！ //: 真相【新疆6.29劫机事件亲历记】新浪博友 昨天讲述了他(或她)朋友在和田飞往乌鲁木齐的GS754航班上的亲身经历，本博整理他的微博供大家阅读。见长微博。。欢迎关注4321就是天天笑，开心最重要。 晕哦！ //: 真相原来是这样6月29日发生在新疆的劫机事件。这架编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人。6名劫机犯本以为阵容庞大，不料机上有20多名特警学员。开始学员们以为是测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，结果6名劫机犯悲催了，这恐怕是世界航空史上最倒霉的劫机犯 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片//: 世界上最大的抢劫不用刀枪，乃用货币 魔鬼的 就进转下那时候奋力打人肯定特别有劲！最后打赢了也蛮兴奋的！ //: 真相【新疆6.29劫机事件亲历记】新浪博友 昨天讲述了他(或她)朋友在和田飞往乌鲁木齐的GS754航班上的亲身经历，本博整理他的微博供大家阅读。见长微博。。欢迎关注4321就是天天笑，开心最重要。 晕哦！ //: 真相原来是这样6月29日发生在新疆的劫机事件。这架编号为GS7554的航班隶属于天津航空公司，事发时机上乘客共有92人。6名劫机犯本以为阵容庞大，不料机上有20多名特警学员。开始学员们以为是测试科目，奋勇争先，使出所有技术动作，结果6名劫机犯悲催了，这恐怕是世界航空史上最倒霉的劫机犯 分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片//: 世界上最大的抢劫不用刀枪，乃用货币 魔鬼的 就进转下0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 5321我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 小可陪我过29岁生日分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片谢谢我中奖了列！    //:中奖名单公布啦！       请以上获奖网友私信给小编联系方式，小编将私信告知你们领票方式你想在武汉听 唱歌吗？你想参加以恋爱交友为主题的武汉玫瑰音乐节么？6月23日13：30~21:30 在武汉体育中心（沌口），不仅能看到谭维维倾情献唱，更有十大游戏项目等你来玩！转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得音乐节门票一张！只有七张，赶快行动吧！（仅限女性参加）转发微博 What Doesn't Kill You<海贼王>OP剪辑版，配乐来自Kelly Clarkson的单曲，我们追了这么久的海贼王，一直随着它心情起伏波动。OP不仅仅属于热血动漫，它传达出来的亲情和友情是让人深省的让人动容的，这是一种灵魂的升华。（转）1哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 5321我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 小可陪我过29岁生日分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片谢谢我中奖了列！    //:中奖名单公布啦！       请以上获奖网友私信给小编联系方式，小编将私信告知你们领票方式你想在武汉听 唱歌吗？你想参加以恋爱交友为主题的武汉玫瑰音乐节么？6月23日13：30~21:30 在武汉体育中心（沌口），不仅能看到谭维维倾情献唱，更有十大游戏项目等你来玩！转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得音乐节门票一张！只有七张，赶快行动吧！（仅限女性参加）转发微博 What Doesn't Kill You<海贼王>OP剪辑版，配乐来自Kelly Clarkson的单曲，我们追了这么久的海贼王，一直随着它心情起伏波动。OP不仅仅属于热血动漫，它传达出来的亲情和友情是让人深省的让人动容的，这是一种灵魂的升华。（转）0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  【周星星麻辣喜剧《三国杀熟》】子龙患了职业病，刘备请华佗吃饭，席间各种爆笑潜规则...结账之时，哪知赤壁酒楼不赊账，一场暗战开始了…… 5321我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博。【金价收盘持平  投资者关注美联储会议】- 黄金期货周一收盘接近持平，投资者在等待美联储政策会议结果，同时关注欧洲经济前景。纽约商交所Comex分部交投最为活跃的八月黄金期货合约结算价跌1.10美元，至每盎司1,627.00美元，跌幅0.1%。转发微博。【台媒称郭台铭愿买钓鱼岛与日本共同开发】台湾鸿海集团董事长昨日表示，他对日本人十分尊重，喜欢他们的“执行力”“沟通力”。尤其日本人可以当着你的面否决你，但是绝不会在被后捅你一刀；但韩国人就不一样了。郭台铭更一时兴起，说他“愿意出资买下钓鱼岛，与日本共同开发。”帮忙转本人今天下午两点十分左右在武昌梅苑路长途汽车站附近上了一辆出租车到关山大道大学园路一号万科城市花园下车，下车时将橙黑相间的行李箱遗忘在后备箱，请看到的亲帮忙转发！特别是武汉的亲！呜呜很重要，有线索的私信我谢谢！真心希望出租车司机是好人！万分感激！！！已在 登记播出//: 【 峨眉山讲法 遭猴子围观戏弄】 3年前在峨眉山讲人生的一段视频被网友翻出，视频中，法师讲道“让绳命，躲一些凯心；让岁月，躲一些回晃；让扔绳，躲一些紧菜。” 而法师身边的几只猴子似乎被法师的话所吸引有的甚至跳到了法师身上。P.s.法师，你好萌！希腊选举结果导致QE3降温 现货黄金亚市早盘下跌金价年内第五次上调 油价金价依然承压希腊选举新民主党胜选 黄金价格小幅承压2奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"酒吧狂欢夜入场券抢票活动第一波" 2012欧洲杯激战正酣， 将举办大型“激情欧洲杯 酒吧狂欢夜”活动，转发此微博，编辑话题+ @ 你的三位好友，就能获得酒吧狂欢夜免费入场券，同时还可获得精美礼品！直接报名地址： 活动当天还有更多精彩活动哦！   【周星星麻辣喜剧《三国杀熟》】子龙患了职业病，刘备请华佗吃饭，席间各种爆笑潜规则...结账之时，哪知赤壁酒楼不赊账，一场暗战开始了…… 5321我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博。【金价收盘持平  投资者关注美联储会议】- 黄金期货周一收盘接近持平，投资者在等待美联储政策会议结果，同时关注欧洲经济前景。纽约商交所Comex分部交投最为活跃的八月黄金期货合约结算价跌1.10美元，至每盎司1,627.00美元，跌幅0.1%。转发微博。【台媒称郭台铭愿买钓鱼岛与日本共同开发】台湾鸿海集团董事长昨日表示，他对日本人十分尊重，喜欢他们的“执行力”“沟通力”。尤其日本人可以当着你的面否决你，但是绝不会在被后捅你一刀；但韩国人就不一样了。郭台铭更一时兴起，说他“愿意出资买下钓鱼岛，与日本共同开发。”帮忙转本人今天下午两点十分左右在武昌梅苑路长途汽车站附近上了一辆出租车到关山大道大学园路一号万科城市花园下车，下车时将橙黑相间的行李箱遗忘在后备箱，请看到的亲帮忙转发！特别是武汉的亲！呜呜很重要，有线索的私信我谢谢！真心希望出租车司机是好人！万分感激！！！已在 登记播出//: 【 峨眉山讲法 遭猴子围观戏弄】 3年前在峨眉山讲人生的一段视频被网友翻出，视频中，法师讲道“让绳命，躲一些凯心；让岁月，躲一些回晃；让扔绳，躲一些紧菜。” 而法师身边的几只猴子似乎被法师的话所吸引有的甚至跳到了法师身上。P.s.法师，你好萌！希腊选举结果导致QE3降温 现货黄金亚市早盘下跌金价年内第五次上调 油价金价依然承压希腊选举新民主党胜选 黄金价格小幅承压2奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"酒吧狂欢夜入场券抢票活动第一波" 2012欧洲杯激战正酣， 将举办大型“激情欧洲杯 酒吧狂欢夜”活动，转发此微博，编辑话题+ @ 你的三位好友，就能获得酒吧狂欢夜免费入场券，同时还可获得精美礼品！直接报名地址： 活动当天还有更多精彩活动哦！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！多位投资大师看好黄金价格后市黄金价格已筑底 仍难回1900美元历史高位快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 晚间公布的美国零售数据大幅下降，加上通胀率低，推升美联储进一步推出刺激经济政策的预期，利好黄金白银，金价、银价上涨。【金价小幅走高  交易员关注欧洲势态】- 黄金期货周三小幅走高，因美元下跌，但欧元区相关担忧促使投资者买进美国国债以求避险，这令金价涨幅受限。纽约商交所Comex分部交投最为活跃的八月黄金期货结算价涨5.60美元，至每盎司1,619.40美元，涨幅0.4%。回复:原来是这样啊，我是说一个官方微博干嘛放私人照片上去啊~有出处的~ //:是新沟桥派出所的一个民警和被帮助的一个残疾人哦~以前我住新沟桥的时候一直叫那个警察彭叔叔，是个很好的叔叔哦 好友爱啊！是局长和副局长同志吗？ 你们图标是不是也该改一改了啊？  //: 今日听闻有人中得5.7亿巨奖，那可真真的幸运。若是一人独得，想必是得细细思量如何花才好。投资增值、提高生活档次还是最打紧的，以下建议若能获中奖者青睐，倒也不负恩泽。说人话！中奖不知道怎么花，来买房子吧！5.7亿拿在手上表贬值，赶快投不动产吧！先给爱人选套商铺 投资增值还不限购；给孩子选套 或 教育配套不操心；给老人买套，超大公园早晚遛弯儿方便！剩下的钱再买套吧，最贵3亿，不用费心剩下的钱怎么花了   //: 碉堡了！！！ 卧槽！！这也行！！碉堡了！！！     //: 呵呵，在中国什么都可以操作，只要你胆大+皮厚我在微访谈向  提问：潘总和任总是什么关系？竞争关系还是合作关系？还是朋友关系？还是其他关系？ 优秀的党员遇到蹩脚的新手，可见优秀党员多优秀啊！ : 【有良知的你，请呸一下】6月4日，那位因嫌前方车开得慢而差点将一家三口逼上死路的马路杀手已被网友人肉到：普洱市质监局副局长王维雄，当时就是这位优秀的共产党员在驾驶云J65000”丰田越野车.他扬言：“你们有种可以直接去法院起诉我,不管在哪里,老子都摆得平!” 台湾人太能扯了。。。这个软文写 的好啊蓝翔技校水太深了，无法直视！！！咱给荷兰支支招：内部气氛的太不和谐，尤其是前场球员之间各自为战没有和谐的团队配合，荷兰队最需要的是一名中场的领袖，但范博梅尔和斯内德都无法承担这一重任，主教练范马尔维克需要变阵来振作低落的士气。赢罗斯纪念版签名篮球。热火VS雷霆，天赋与活力的终极对抗，2011-12赛季NBA总决赛我大胆预测，雷霆将以4-2的比分获得总冠军。历史时刻我来见证，没预测的同学抓紧时间了！预测正确即有可能赢得罗斯纪念版签名篮球一枚！ 预测地址我的微博等级已经8级啦，当前活跃天601.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！多位投资大师看好黄金价格后市黄金价格已筑底 仍难回1900美元历史高位快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 晚间公布的美国零售数据大幅下降，加上通胀率低，推升美联储进一步推出刺激经济政策的预期，利好黄金白银，金价、银价上涨。【金价小幅走高  交易员关注欧洲势态】- 黄金期货周三小幅走高，因美元下跌，但欧元区相关担忧促使投资者买进美国国债以求避险，这令金价涨幅受限。纽约商交所Comex分部交投最为活跃的八月黄金期货结算价涨5.60美元，至每盎司1,619.40美元，涨幅0.4%。回复:原来是这样啊，我是说一个官方微博干嘛放私人照片上去啊~有出处的~ //:是新沟桥派出所的一个民警和被帮助的一个残疾人哦~以前我住新沟桥的时候一直叫那个警察彭叔叔，是个很好的叔叔哦 好友爱啊！是局长和副局长同志吗？ 你们图标是不是也该改一改了啊？  //: 今日听闻有人中得5.7亿巨奖，那可真真的幸运。若是一人独得，想必是得细细思量如何花才好。投资增值、提高生活档次还是最打紧的，以下建议若能获中奖者青睐，倒也不负恩泽。说人话！中奖不知道怎么花，来买房子吧！5.7亿拿在手上表贬值，赶快投不动产吧！先给爱人选套商铺 投资增值还不限购；给孩子选套 或 教育配套不操心；给老人买套，超大公园早晚遛弯儿方便！剩下的钱再买套吧，最贵3亿，不用费心剩下的钱怎么花了   //: 碉堡了！！！ 卧槽！！这也行！！碉堡了！！！     //: 呵呵，在中国什么都可以操作，只要你胆大+皮厚我在微访谈向  提问：潘总和任总是什么关系？竞争关系还是合作关系？还是朋友关系？还是其他关系？ 优秀的党员遇到蹩脚的新手，可见优秀党员多优秀啊！ : 【有良知的你，请呸一下】6月4日，那位因嫌前方车开得慢而差点将一家三口逼上死路的马路杀手已被网友人肉到：普洱市质监局副局长王维雄，当时就是这位优秀的共产党员在驾驶云J65000”丰田越野车.他扬言：“你们有种可以直接去法院起诉我,不管在哪里,老子都摆得平!” 台湾人太能扯了。。。这个软文写 的好啊蓝翔技校水太深了，无法直视！！！咱给荷兰支支招：内部气氛的太不和谐，尤其是前场球员之间各自为战没有和谐的团队配合，荷兰队最需要的是一名中场的领袖，但范博梅尔和斯内德都无法承担这一重任，主教练范马尔维克需要变阵来振作低落的士气。赢罗斯纪念版签名篮球。热火VS雷霆，天赋与活力的终极对抗，2011-12赛季NBA总决赛我大胆预测，雷霆将以4-2的比分获得总冠军。历史时刻我来见证，没预测的同学抓紧时间了！预测正确即有可能赢得罗斯纪念版签名篮球一枚！ 预测地址我的微博等级已经8级啦，当前活跃天601.9。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！神九航天员确定2男1女组合武汉市房价不会暴涨 但涨价之后难再下降日本政治团体在钓鱼岛比赛垂钓 6人参赛党报称朝鲜儿童获精心呵护：一天吃5顿饭记上一笔，hold住我的快乐！ 央行：今年将继续执行稳健货币政策】中国人民银行最新公布《2011中国区域金融运行报告》指出，2012年，各金融机构将继续贯彻落实稳健货币政策，保持货币信贷平稳适度增长和合理的社会融资规模，进一步优化信贷结构，加大对经济结构调整的支持力度，更加注重满足实体经济的需求。１９５４年６月１０日，中国人民解放军海军第一支潜艇部队，即海军独立潜水艇大队正式成立。从此，潜艇部队作为中国海军的一个新的兵种不断发展壮大。１９００年６月１０日，英国海军司令西摩尔中将率领英、美、德、法、俄、日、意、奥八国联军２０００多士兵从大沽口经天津向北京进犯，在廊坊和杨村遭到义和团和爱国清军的阻击，伤亡惨重，战败撤退。好事天天有，今天特别多！ 我正在观看，想与你分享，影片地址：，今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 好热啊好热啊分享图片神九航天员确定2男1女组合武汉市房价不会暴涨 但涨价之后难再下降日本政治团体在钓鱼岛比赛垂钓 6人参赛党报称朝鲜儿童获精心呵护：一天吃5顿饭记上一笔，hold住我的快乐！ 央行：今年将继续执行稳健货币政策】中国人民银行最新公布《2011中国区域金融运行报告》指出，2012年，各金融机构将继续贯彻落实稳健货币政策，保持货币信贷平稳适度增长和合理的社会融资规模，进一步优化信贷结构，加大对经济结构调整的支持力度，更加注重满足实体经济的需求。１９５４年６月１０日，中国人民解放军海军第一支潜艇部队，即海军独立潜水艇大队正式成立。从此，潜艇部队作为中国海军的一个新的兵种不断发展壮大。１９００年６月１０日，英国海军司令西摩尔中将率领英、美、德、法、俄、日、意、奥八国联军２０００多士兵从大沽口经天津向北京进犯，在廊坊和杨村遭到义和团和爱国清军的阻击，伤亡惨重，战败撤退。好事天天有，今天特别多！ 我正在观看，想与你分享，影片地址：，今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 好热啊好热啊分享图片0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！支持啊！都不知道发生什么事就屏蔽了。。。【】如果我最爱的本本 6月8日0点之前不满血复活，我就粉所有转发这条微博的人。立此为据。扩散吧！！！乔巴鹿角来源~某日一秒钟变乔巴~//: 你知道自己都交了哪些税吗？“俄罗斯对阵波兰，谁将主宰绿茵场，成为这场比赛的英雄？我刚刚投了俄罗斯一票，支持俄罗斯！你支持谁呢？快来“投你索好”，为你支持的球队鼓劲加油吧！” ，手持，成天混迹微博江湖8小时以上，膜拜指数8665分！一起来测试膜拜指数吧！一个可以拿出去炫耀的指数！, 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ 最近没有,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 我参加了汇源100%果汁水果性格测试，我的水果性格是苹果，为人务实，思维沉稳，做事有计划，能冷静思考，不怕艰苦，自尊心强。你也来试试吧 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ //: 我要门票，我要白马王子    分享图片 国内首次恋爱交友的玫瑰音乐节6月23-24日落地武汉，许巍、谭维维倾情加盟，还有大型破冰互动游戏、房车美食创意展，来这里在时尚与动感中邂逅真爱吧，关注湖北电信爱乐团，转发并，即可优先抢票2张~亲们，赶快行动吧//: 泥妹！哥“OOOOH”了这么久，终于来了个人。。。。。泥妹！哥“OOOOH”了这么久，终于来了个人。。。。。  //: 转发微博【组图：普京另一面】俄罗斯总统普京今日起开始新任期内的首次访华。曾经当过17年克格勃特工的普京内敛、低调，直至被时任总统的叶利钦提拔为总理时，西方媒体仍对其知之甚少，甚至在记者的镜头前，他也总站在最不起眼的角落。( 供图)普京访华专题：内政......【环保部回应外国使馆监测PM2.5：不许干涉内政】环保部副部长吴晓青称，外国使馆监测的PM2.5值，既不符合国际标准，也不符合中国要求，希望他们停止发布。吴晓青还特别指出，中国空气质量监测及发布，属政府的公共权力，外国人员不能干涉我国内政。CNTV 国际金价暴涨4% 专家建议1600美元以下低吸希腊去留将左右金价近期走势 预期将温和上升支持啊！都不知道发生什么事就屏蔽了。。。【】如果我最爱的本本 6月8日0点之前不满血复活，我就粉所有转发这条微博的人。立此为据。扩散吧！！！乔巴鹿角来源~某日一秒钟变乔巴~//: 你知道自己都交了哪些税吗？“俄罗斯对阵波兰，谁将主宰绿茵场，成为这场比赛的英雄？我刚刚投了俄罗斯一票，支持俄罗斯！你支持谁呢？快来“投你索好”，为你支持的球队鼓劲加油吧！” ，手持，成天混迹微博江湖8小时以上，膜拜指数8665分！一起来测试膜拜指数吧！一个可以拿出去炫耀的指数！, 奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！,原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ 最近没有,快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 我参加了汇源100%果汁水果性格测试，我的水果性格是苹果，为人务实，思维沉稳，做事有计划，能冷静思考，不怕艰苦，自尊心强。你也来试试吧 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ //: 我要门票，我要白马王子    分享图片 国内首次恋爱交友的玫瑰音乐节6月23-24日落地武汉，许巍、谭维维倾情加盟，还有大型破冰互动游戏、房车美食创意展，来这里在时尚与动感中邂逅真爱吧，关注湖北电信爱乐团，转发并，即可优先抢票2张~亲们，赶快行动吧//: 泥妹！哥“OOOOH”了这么久，终于来了个人。。。。。泥妹！哥“OOOOH”了这么久，终于来了个人。。。。。  //: 转发微博【组图：普京另一面】俄罗斯总统普京今日起开始新任期内的首次访华。曾经当过17年克格勃特工的普京内敛、低调，直至被时任总统的叶利钦提拔为总理时，西方媒体仍对其知之甚少，甚至在记者的镜头前，他也总站在最不起眼的角落。( 供图)普京访华专题：内政......【环保部回应外国使馆监测PM2.5：不许干涉内政】环保部副部长吴晓青称，外国使馆监测的PM2.5值，既不符合国际标准，也不符合中国要求，希望他们停止发布。吴晓青还特别指出，中国空气质量监测及发布，属政府的公共权力，外国人员不能干涉我国内政。CNTV 国际金价暴涨4% 专家建议1600美元以下低吸希腊去留将左右金价近期走势 预期将温和上升0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢那种柔柔的，甜甜的女孩。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：我在“五月三十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月三十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：顺滑好心情，开心一整天！ 21我的达人积分5949.0啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：顺滑好心情，开心一整天！ 我在“五月三十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月三十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：321我的达人积分5917.4啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：顺滑好心情，开心一整天！ ,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢那种柔柔的，甜甜的女孩。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：我在“五月三十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月三十一日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：顺滑好心情，开心一整天！ 21我的达人积分5949.0啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：顺滑好心情，开心一整天！ 我在“五月三十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月三十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：321我的达人积分5917.4啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：顺滑好心情，开心一整天！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！亲爱的爹爹走好我的达人积分5762.0啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是黄金达人，当前的微博达人积分5751.0分，武汉排名6，全站排名267。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：顺滑好心情，开心一整天！ 我在“五月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：是要演话剧吗分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片亲爱的爹爹走好我的达人积分5762.0啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是黄金达人，当前的微博达人积分5751.0分，武汉排名6，全站排名267。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：顺滑好心情，开心一整天！ 我在“五月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“五月二十日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：是要演话剧吗分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  〖WIN7的13个豪华功能〗WIN7用户必备，最简洁的才是最好的！！！路边小抄老潘和美使馆关系蛮好哦~//: 【】美方高度赞扬 行使“第四权”！//: 回复: 您客氣了！要謝就謝北京日報的朋友吧，沒辜負媒體 The Fourth Estate 的美譽。顺滑好心情，开心一整天！ 传苹果订购更大尺寸iPhone显示屏我海军发射百发机枪弹驱离70余艘疑似海盗艇菲否认被华经济制裁 菲大批芒果被扔南海朝劫匪威胁处理29名中国渔民  车长说话像赵本山，特幽默。。。老外用中国话骂中国人，惹怒沈阳大姐！这老外把脚放在前面座椅的靠背上，不拿下来还骂非常顺畅的中国脏话，神马“你脑子有问题”啊、“你是SB”啊。。。坐在前面的沈阳大姐怒了，一顿狂揍。车长盘问之下发现该老外是拉大提琴的，讽刺的安慰道：“算了吧，人家可是搞艺术~” 各地阶梯电价听证被指确实存在只涨不落问题中方就英国正副首相会见达赖提出严正交涉云南巧家被曝强行征地 村民因抵制拆迁被殴致死顺滑好心情，开心一整天！ “汽车自助租赁”亮相武汉 1分钟仅需1元钱  〖WIN7的13个豪华功能〗WIN7用户必备，最简洁的才是最好的！！！路边小抄老潘和美使馆关系蛮好哦~//: 【】美方高度赞扬 行使“第四权”！//: 回复: 您客氣了！要謝就謝北京日報的朋友吧，沒辜負媒體 The Fourth Estate 的美譽。顺滑好心情，开心一整天！ 传苹果订购更大尺寸iPhone显示屏我海军发射百发机枪弹驱离70余艘疑似海盗艇菲否认被华经济制裁 菲大批芒果被扔南海朝劫匪威胁处理29名中国渔民  车长说话像赵本山，特幽默。。。老外用中国话骂中国人，惹怒沈阳大姐！这老外把脚放在前面座椅的靠背上，不拿下来还骂非常顺畅的中国脏话，神马“你脑子有问题”啊、“你是SB”啊。。。坐在前面的沈阳大姐怒了，一顿狂揍。车长盘问之下发现该老外是拉大提琴的，讽刺的安慰道：“算了吧，人家可是搞艺术~” 各地阶梯电价听证被指确实存在只涨不落问题中方就英国正副首相会见达赖提出严正交涉云南巧家被曝强行征地 村民因抵制拆迁被殴致死顺滑好心情，开心一整天！ “汽车自助租赁”亮相武汉 1分钟仅需1元钱0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享图片我是黄金达人，当前的微博达人积分5576.2分，武汉排名6，全站排名267。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：顺滑好心情，开心一整天！ .  .  .  .  武汉市行政强拆将退出历史广药集团胜诉 收回王老吉商标湖北民企工资普涨一成 平均月薪至270分享图片我是黄金达人，当前的微博达人积分5576.2分，武汉排名6，全站排名267。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：顺滑好心情，开心一整天！ .  .  .  .  武汉市行政强拆将退出历史广药集团胜诉 收回王老吉商标湖北民企工资普涨一成 平均月薪至2700//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"心随Young动 翼彩纷呈" 年轻，就要活得自由自在，多彩多样！大屏、大网、大流量，玩大的，才有样！关注 转发微博，分享你喜欢的飞Young终端或者你认为最酷最有样的手机应用，即有机会获得华为C8650智能机(3部)、天翼3G无线网卡（5部） 皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有啊！！！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"感恩的心，感谢有你~" 有一种情，从天而降、有一种爱，与生俱来。母亲伟大，因为无私、母亲伟大，因为付出。5月13日母亲节到来之际 祝愿天下所有母亲节日快乐，老妈辛苦啦！转发有机会获得微博小礼品~ 我最喜欢吃的瓜子沦陷了【供货商自曝洽洽食品收购其陈年劣质葵花籽】供应商刘源每年给洽洽食品供货500万斤左右，刘称，其供货不乏陈年乃至劣质葵花籽。“洽洽食品为了节约成本，对于陈年葵花籽也一样收购。”刘源称，由于原料采购标准自定，大量小作坊甚至将变味的瓜子做成五香瓜子。 【心理年龄测试】刚刚做了个专业的心理年龄测试，哇！我的心理年龄是 42岁 啊，还不错嘛！你们的是多少？快来测：分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【妈妈，我回来了】优容网母亲节转发送32寸平板电视第8季(共8季)" 【妈妈,健康哦】1.想让妈妈从此精神气爽?转发+关注 ,即有机会免费送妈妈一台2.想让妈妈更雍容华贵?登录优容网 ,只需10秒就有机会获得周大福千足金吊坠和OLAY护肤套装. 国旗插上黄岩岛 军报：休想抢走中国领土 ·贵州瓮安少年当选人大代表 曾冲击政府我是黄金达人，当前的微博达人积分5511.4分，武汉排名6，全站排名262。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：分享图片据说复仇者没选上，只好在家洗衣服。。。有奖转发 地址：【手机看视频，好礼送母亲】给“最感动”你的母亲投票吧： 获得积分换大礼哦。 即日起至5月14日17：00，只要你关注并转发本微博，说出你最想送给母亲的礼物，就有机会享受“300元以内我买单”！谁将是幸运儿呢？ 5月13日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！ 顺滑好心情，开心一整天！ 扫黄（岩岛）打菲！——转 //: //: 双色球作弊视频【双色球作弊视频 看看内部人员怎么把钱留给自己人的双色球作弊视频。这段视频是双色球愚弄全国人民的铁证！第四个球（24号）在大屏幕中很显然弹回去了很远，在小屏幕中却紧紧地挨着9号球。我想任何人都知道这意味着什么。你还敢买彩票？都尼玛玩人的！！！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"心随Young动 翼彩纷呈" 年轻，就要活得自由自在，多彩多样！大屏、大网、大流量，玩大的，才有样！关注 转发微博，分享你喜欢的飞Young终端或者你认为最酷最有样的手机应用，即有机会获得华为C8650智能机(3部)、天翼3G无线网卡（5部） 皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有啊！！！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"感恩的心，感谢有你~" 有一种情，从天而降、有一种爱，与生俱来。母亲伟大，因为无私、母亲伟大，因为付出。5月13日母亲节到来之际 祝愿天下所有母亲节日快乐，老妈辛苦啦！转发有机会获得微博小礼品~ 我最喜欢吃的瓜子沦陷了【供货商自曝洽洽食品收购其陈年劣质葵花籽】供应商刘源每年给洽洽食品供货500万斤左右，刘称，其供货不乏陈年乃至劣质葵花籽。“洽洽食品为了节约成本，对于陈年葵花籽也一样收购。”刘源称，由于原料采购标准自定，大量小作坊甚至将变味的瓜子做成五香瓜子。 【心理年龄测试】刚刚做了个专业的心理年龄测试，哇！我的心理年龄是 42岁 啊，还不错嘛！你们的是多少？快来测：分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【妈妈，我回来了】优容网母亲节转发送32寸平板电视第8季(共8季)" 【妈妈,健康哦】1.想让妈妈从此精神气爽?转发+关注 ,即有机会免费送妈妈一台2.想让妈妈更雍容华贵?登录优容网 ,只需10秒就有机会获得周大福千足金吊坠和OLAY护肤套装. 国旗插上黄岩岛 军报：休想抢走中国领土 ·贵州瓮安少年当选人大代表 曾冲击政府我是黄金达人，当前的微博达人积分5511.4分，武汉排名6，全站排名262。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：分享图片据说复仇者没选上，只好在家洗衣服。。。有奖转发 地址：【手机看视频，好礼送母亲】给“最感动”你的母亲投票吧： 获得积分换大礼哦。 即日起至5月14日17：00，只要你关注并转发本微博，说出你最想送给母亲的礼物，就有机会享受“300元以内我买单”！谁将是幸运儿呢？ 5月13日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人转发保佑妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！ 顺滑好心情，开心一整天！ 扫黄（岩岛）打菲！——转 //: //: 双色球作弊视频【双色球作弊视频 看看内部人员怎么把钱留给自己人的双色球作弊视频。这段视频是双色球愚弄全国人民的铁证！第四个球（24号）在大屏幕中很显然弹回去了很远，在小屏幕中却紧紧地挨着9号球。我想任何人都知道这意味着什么。你还敢买彩票？都尼玛玩人的！！！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！顺滑好心情，开心一整天！ 今天去看望爹爹了，希望早日康复！【可口可乐大中华区总裁就“余氯误入饮料”道歉】可口可乐（山西）饮料有限公司发布最新声明，用最新出厂的产品为客户换回所有２月４日至８日期间的产品，消费者也可要求退货。所有换回的产品以及库存同批次产品将会被销毁。图为行人从可口可乐（山西）饮料有限公司的门前经过（４月２９日摄）。【可口可乐就“余氯事件”致歉 山西公司总经理辞职】4日下午，可口可乐大中华区在太原召开媒体见面会，可口可乐大中华及韩国区总裁鲁大卫就"余氯误入饮料"事件向消费者道歉，相关产品已开始接受消费者退换货，并表示目前已按照山西省质监局的要求整改完毕，相关岗位责任人被调整。美空海一体战逼中国冷战，北京虚耗国力争霸？ 我是黄金达人，当前的微博达人积分5355.4分，武汉排名6，全站排名268。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：顺滑好心情，开心一整天！ 顺滑好心情，开心一整天！ 今天去看望爹爹了，希望早日康复！【可口可乐大中华区总裁就“余氯误入饮料”道歉】可口可乐（山西）饮料有限公司发布最新声明，用最新出厂的产品为客户换回所有２月４日至８日期间的产品，消费者也可要求退货。所有换回的产品以及库存同批次产品将会被销毁。图为行人从可口可乐（山西）饮料有限公司的门前经过（４月２９日摄）。【可口可乐就“余氯事件”致歉 山西公司总经理辞职】4日下午，可口可乐大中华区在太原召开媒体见面会，可口可乐大中华及韩国区总裁鲁大卫就"余氯误入饮料"事件向消费者道歉，相关产品已开始接受消费者退换货，并表示目前已按照山西省质监局的要求整改完毕，相关岗位责任人被调整。美空海一体战逼中国冷战，北京虚耗国力争霸？ 我是黄金达人，当前的微博达人积分5355.4分，武汉排名6，全站排名268。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：顺滑好心情，开心一整天！ 0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大摩行贿中国官员案细节揭秘 涉案官员已离职:"吴永华离开永业并非因彼得森事件受到处罚，“而是因为个人原因自己主动辞职的”。辞职后的吴永华已罕在公开场合亮相，吴永华“已不在国企也不在政府部门任职”，其去向并不知情。"——美国式大片结束，贪官离职后在国外过着逍遥的生活，故事到此结束。。。分享图片互粉    不要诋毁天朝啊~这个小女生肯定会被街道办的大叔关到小黑屋而已。。。//奥巴马，到美国一所大学演讲。在校园餐厅外，一名女学生不小心将酸奶洒在奥巴马的裤子上。奥巴马自己用餐巾纸擦干净（图），开玩笑说道：你把酸奶撒到总统身上，这下有故事可讲了……//: 苛税猛如虎，某些人征税最好注意点，现在中国也有很多网球场。//: 转发微博【中国百姓收入一半交给政府】每个月看着手中的工资单，当眼睛移到“个人所得税”这一项时，你是不是感到一阵心疼？那可是一笔不小的钱，要辛辛苦苦工作好几天才能赚到。但这笔钱必须得交给政府。不过我可以告诉你一个更坏的消息。那就是这其实只是你每个月交给政府的收入中的其中一小部分。我的达人积分5151.6啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是黄金达人，当前的微博达人积分5148.2分，武汉排名7，全站排名258。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月二十六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月二十六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：顺滑好心情，开心一整天！ 怎么这么没用啊？谁跟你讲理！？在拍电影大摩行贿中国官员案细节揭秘 涉案官员已离职:"吴永华离开永业并非因彼得森事件受到处罚，“而是因为个人原因自己主动辞职的”。辞职后的吴永华已罕在公开场合亮相，吴永华“已不在国企也不在政府部门任职”，其去向并不知情。"——美国式大片结束，贪官离职后在国外过着逍遥的生活，故事到此结束。。。分享图片互粉    不要诋毁天朝啊~这个小女生肯定会被街道办的大叔关到小黑屋而已。。。//奥巴马，到美国一所大学演讲。在校园餐厅外，一名女学生不小心将酸奶洒在奥巴马的裤子上。奥巴马自己用餐巾纸擦干净（图），开玩笑说道：你把酸奶撒到总统身上，这下有故事可讲了……//: 苛税猛如虎，某些人征税最好注意点，现在中国也有很多网球场。//: 转发微博【中国百姓收入一半交给政府】每个月看着手中的工资单，当眼睛移到“个人所得税”这一项时，你是不是感到一阵心疼？那可是一笔不小的钱，要辛辛苦苦工作好几天才能赚到。但这笔钱必须得交给政府。不过我可以告诉你一个更坏的消息。那就是这其实只是你每个月交给政府的收入中的其中一小部分。我的达人积分5151.6啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是黄金达人，当前的微博达人积分5148.2分，武汉排名7，全站排名258。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月二十六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月二十六日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：顺滑好心情，开心一整天！ 怎么这么没用啊？谁跟你讲理！？在拍电影0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喝了点咖啡，又睡不着了，，，，顺滑好心情，开心一整天！ 分享图片  【秘制减脂塑型蔬果沙律】1.选取4-5种蔬菜或水果,丰富色彩刺激感官食欲.（例：生菜,圣女果,黄瓜,彩椒,菠萝,哈密瓜，木瓜等） 2.加入少许橄榄油，盐和苹果醋调味.3.点缀适量坚果或海苔，丰富多层次酥脆口感。Well done，亲们！每日一餐坚持一周配合专业健身指导，还你惹火身材。不错吃热狗分享图片顺滑好心情，开心一整天！    圣斗士星矢 《永远不死的斗士》  主持人的口型好像在说一个英文单词！F@!//: 我比你浪费的更多。 //:浪费了我几十万的特殊党费。【汶川地震巨额捐款被挥霍】汶川5.12大地震让无数国人垂泪，然后慷慨捐款，加上全体党员“特殊党费”，数额达到惊人的数千亿元。4月20日，国家审计署公布汶川地震灾后重建跟踪审计结果，暴露无数问题：遍地豪华办公楼、招投标违规操作、科级干部竟有66平米豪华办公室……据央视 顺滑好心情，开心一整天！  十三年才终于知道这首歌歌名  杜德伟 《无心伤害》    【《泰坦尼克号》未公映的第二个结局】《泰坦尼克号》不同于目前公映版的另一个结局！！！当时我就震惊了！！！！卡梅隆评价这一版太高深莫测而遭到舍弃！！其实和原版相比，有全然不同的浪漫风味~我是黄金达人，当前的微博达人积分5003.2分，武汉排名7，全站排名276。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：喝了点咖啡，又睡不着了，，，，顺滑好心情，开心一整天！ 分享图片  【秘制减脂塑型蔬果沙律】1.选取4-5种蔬菜或水果,丰富色彩刺激感官食欲.（例：生菜,圣女果,黄瓜,彩椒,菠萝,哈密瓜，木瓜等） 2.加入少许橄榄油，盐和苹果醋调味.3.点缀适量坚果或海苔，丰富多层次酥脆口感。Well done，亲们！每日一餐坚持一周配合专业健身指导，还你惹火身材。不错吃热狗分享图片顺滑好心情，开心一整天！    圣斗士星矢 《永远不死的斗士》  主持人的口型好像在说一个英文单词！F@!//: 我比你浪费的更多。 //:浪费了我几十万的特殊党费。【汶川地震巨额捐款被挥霍】汶川5.12大地震让无数国人垂泪，然后慷慨捐款，加上全体党员“特殊党费”，数额达到惊人的数千亿元。4月20日，国家审计署公布汶川地震灾后重建跟踪审计结果，暴露无数问题：遍地豪华办公楼、招投标违规操作、科级干部竟有66平米豪华办公室……据央视 顺滑好心情，开心一整天！  十三年才终于知道这首歌歌名  杜德伟 《无心伤害》    【《泰坦尼克号》未公映的第二个结局】《泰坦尼克号》不同于目前公映版的另一个结局！！！当时我就震惊了！！！！卡梅隆评价这一版太高深莫测而遭到舍弃！！其实和原版相比，有全然不同的浪漫风味~我是黄金达人，当前的微博达人积分5003.2分，武汉排名7，全站排名276。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一会去剪头一会去剪头我的达人积分4860.4啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是白银达人，当前的微博达人积分4859.4分，武汉排名7，全站排名281。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“4.15达人刷积分每天一活动2”活动中报名了 地址：我在“4.15达人刷积分每天一活动1”活动中报名了 地址：心情好精神自然好！ 准备陪小可睡觉了分享图片分享图片我是白银达人，当前的微博达人积分4839.8分，武汉排名7，全站排名284。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分4839.8啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我在“4.14达人刷积分每天一活动2”活动中报名了 地址：我在“4.14达人刷积分每天一活动1”活动中报名了 地址：一会去剪头一会去剪头我的达人积分4860.4啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是白银达人，当前的微博达人积分4859.4分，武汉排名7，全站排名281。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“4.15达人刷积分每天一活动2”活动中报名了 地址：我在“4.15达人刷积分每天一活动1”活动中报名了 地址：心情好精神自然好！ 准备陪小可睡觉了分享图片分享图片我是白银达人，当前的微博达人积分4839.8分，武汉排名7，全站排名284。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我的达人积分4839.8啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我在“4.14达人刷积分每天一活动2”活动中报名了 地址：我在“4.14达人刷积分每天一活动1”活动中报名了 地址：0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  谢谢了我是白银达人，当前的微博达人积分4758.0分，武汉排名7，全站排名280。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：此刻，我的孤独指数是38.90，我的好基友  ，我的红颜知己 ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 心情好精神自然好！  （授权发布）公安机关对尼尔•伍德死亡案依法进行复查  //://:终于。。。新华社北京４月１０日电 鉴于薄熙来同志涉嫌严重违纪，中央决定，依据《中国共产党章程》和《中国共产党纪律检查机关案件检查工作条例》的有关规定，停止其担任的中央政治局委员、中央委员职务，由中共中央纪律检查委员会对其立案调查。    【最炫杜甫风席卷全球】你是我身边最美的李白，天子呼唤也不上船来，悠悠的唱着最炫的杜甫风，让诗歌记录大唐的盛衰…… 印度人不怕高啊。。终于知道为什么印度人老开挂了！原来他们从小就开始练了！！！下雨啦我的达人积分4728.6啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是白银达人，当前的微博达人积分4715.4分，武汉排名7，全站排名283。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月十日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：  谢谢了我是白银达人，当前的微博达人积分4758.0分，武汉排名7，全站排名280。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“四月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：此刻，我的孤独指数是38.90，我的好基友  ，我的红颜知己 ，我的孤独世界需要你们，也来测测你们的孤独世界需不需要我，测试地址 心情好精神自然好！  （授权发布）公安机关对尼尔•伍德死亡案依法进行复查  //://:终于。。。新华社北京４月１０日电 鉴于薄熙来同志涉嫌严重违纪，中央决定，依据《中国共产党章程》和《中国共产党纪律检查机关案件检查工作条例》的有关规定，停止其担任的中央政治局委员、中央委员职务，由中共中央纪律检查委员会对其立案调查。    【最炫杜甫风席卷全球】你是我身边最美的李白，天子呼唤也不上船来，悠悠的唱着最炫的杜甫风，让诗歌记录大唐的盛衰…… 印度人不怕高啊。。终于知道为什么印度人老开挂了！原来他们从小就开始练了！！！下雨啦我的达人积分4728.6啦，爱电影，爱汽车，爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我是白银达人，当前的微博达人积分4715.4分，武汉排名7，全站排名283。电影、汽车、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：我在“四月十日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：0//: 更可怕的是，日本有只猫，爪子都被辐射没了，就剩圆坨坨一个手掌……简直可怕！！！！8【姐，你这是在拿绳命在自拍啊！】据 今天上午一女子爬上重庆川外钟楼，引发围观，众人担心其欲跳楼，结果却是为了自拍……网友：霸气自拍！屌炸了！在追求霸气自拍的道路上，永无止境啊！via成都日报9//: 不好意思 像这样的微博只能放在深夜转发，台湾自由行网站架设通以后，服务器、带宽、维护等支出就出来了，网站需要一些收入来维系，所以期盼有广告或赞助来支持。如果有相关的商业可以互补共赢，欢迎与我们网站的义工联系。非常感谢 同学赞助我们CDN服务，并和 一起很快的帮我们进行了相关设置，使我们的带宽降到了极低的水平，节约了数万元的带宽成本！台湾自由行的发展需要大家的支持与帮助，谢谢！台湾自由行广告招商现已启动，欢迎大家购买广告 7//: 本来就是想充就充的，更没有所谓的第一次要充电满多少个小时这种说法。【充电常识】iPhone是使用锂聚合物电池，不存在记忆效应的，也就是说，不必非得完全充电放电，任何时候想充就充，想停止充电可以立刻拔掉。经常把电量用完到关机再充电的话，对电池影响比较大。（转）【更多苹果技巧 关注 】5//: 坐办公室应该熟练的键盘操作【坐办公室应该熟练的键盘操作】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了！ （转）6【卡西欧发布新一代自拍神器EX-TR350】新机配备升级版美颜模式，内置无线功能，可实现手机与相机的无缝连动，进行遥控自拍。新机有耀目红、晶莹白、炫酷黑三种颜色供选择，预计将于6月6日开始接受预定，目前该机价格还没有正式确定，应与TR200相当。4据说，输入@ 后显示的第一个人，6.1会请你吃大餐。 （转）3//: //://: 【段子】监狱里，几个人聊天，相互询问坐牢的原因。你怎么进来的？干了缺德事，给奶粉加了料，毒死人了，你呢？MD，我孩子给你毒死了，不赔钱，上访了，你呢？我实在看不下去，写了点东西呼吁，说我颠覆国家。騲，我TMD比你们都冤，我出差回来从香港给孩子买了三罐奶粉，这就进来了。2【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：1【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？分享图片 我在:分享图片 我在: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！