今儿的天气不错。 我在这里:争冠。据说比赛很激烈，比分很胶着。 我在这里:同志们，下午加油，战而胜之！我在大圣井给你们呐喊！  BTW 带上护膝，注意安全。 我在这里:机关一队VS管科联队，争决赛权。 我在:争决赛权，体育学院慢慢开始上主力了。 我在这里:国足臭豆腐  很亮！芙蓉街，吃货的店铺。 我在这里:日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 今天上午四节课，没看电视，结果步行者赢了。NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:【外出农民工人均月收入2290，别说大学生起薪了，你上月发了多少钱？】据2012年6月调查显示，69%大学毕业生起薪不到2000元。但统计局数字显示，2012年末外出农民工人均月收入水平为2290元。专家认为这种现象很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入相对高，但他们干的活大学生不一定愿意干。【反腐：清退会员卡，整治裸官】拥有各种各样的会员卡，是官员腐败的一个非常隐秘的方式。中纪委要求纪检、监察系统在职干部、职工下月20号之前清退所收会员卡，做到零持有、零报告。为杜绝裸官，正部级干部子女留学海外，完成学业一年之内必须回国，否则父母职位会被调整，2015年扩大到正厅级官员。冠军大热队在训练，实力超群，有专业的味道。 我在这里:半夜就开始了，这雨没有要停的意思。出门，凉快。 我在://://: 文革刚出来那阵，无产阶级文化大革命，一看就是为劳苦大众定做的新衣，可后来发现它根本不是给你做的，是给另外一些人做的寿衣。宪政也如此，你连房子都没有拿什么投票，投给房叔房婶么？还是投给同样没房的人？议会里并没有小板凳。以前说民主自由现在说宪政，作为旁观者我觉得都是好东西，但要为大多数人利益服务。从来权利和义务不可分，你享受自由的同时不要妨碍别人的自由，不能要求对自己民主但对其他人专政。先富的人其实享受更多的社会资源和财富，不想着回报社会，反而要洗白财富，抓住国家政权，扼杀其他人富裕梦想，可耻！今儿的天气不错。 我在这里:争冠。据说比赛很激烈，比分很胶着。 我在这里:同志们，下午加油，战而胜之！我在大圣井给你们呐喊！  BTW 带上护膝，注意安全。 我在这里:机关一队VS管科联队，争决赛权。 我在:争决赛权，体育学院慢慢开始上主力了。 我在这里:国足臭豆腐  很亮！芙蓉街，吃货的店铺。 我在这里:日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 今天上午四节课，没看电视，结果步行者赢了。NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:【外出农民工人均月收入2290，别说大学生起薪了，你上月发了多少钱？】据2012年6月调查显示，69%大学毕业生起薪不到2000元。但统计局数字显示，2012年末外出农民工人均月收入水平为2290元。专家认为这种现象很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入相对高，但他们干的活大学生不一定愿意干。【反腐：清退会员卡，整治裸官】拥有各种各样的会员卡，是官员腐败的一个非常隐秘的方式。中纪委要求纪检、监察系统在职干部、职工下月20号之前清退所收会员卡，做到零持有、零报告。为杜绝裸官，正部级干部子女留学海外，完成学业一年之内必须回国，否则父母职位会被调整，2015年扩大到正厅级官员。冠军大热队在训练，实力超群，有专业的味道。 我在这里:半夜就开始了，这雨没有要停的意思。出门，凉快。 我在://://: 文革刚出来那阵，无产阶级文化大革命，一看就是为劳苦大众定做的新衣，可后来发现它根本不是给你做的，是给另外一些人做的寿衣。宪政也如此，你连房子都没有拿什么投票，投给房叔房婶么？还是投给同样没房的人？议会里并没有小板凳。以前说民主自由现在说宪政，作为旁观者我觉得都是好东西，但要为大多数人利益服务。从来权利和义务不可分，你享受自由的同时不要妨碍别人的自由，不能要求对自己民主但对其他人专政。先富的人其实享受更多的社会资源和财富，不想着回报社会，反而要洗白财富，抓住国家政权，扼杀其他人富裕梦想，可耻！今儿的天气不错。 我在这里:争冠。据说比赛很激烈，比分很胶着。 我在这里:同志们，下午加油，战而胜之！我在大圣井给你们呐喊！  BTW 带上护膝，注意安全。 我在这里:机关一队VS管科联队，争决赛权。 我在:争决赛权，体育学院慢慢开始上主力了。 我在这里:国足臭豆腐  很亮！芙蓉街，吃货的店铺。 我在这里:日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 今天上午四节课，没看电视，结果步行者赢了。NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:【外出农民工人均月收入2290，别说大学生起薪了，你上月发了多少钱？】据2012年6月调查显示，69%大学毕业生起薪不到2000元。但统计局数字显示，2012年末外出农民工人均月收入水平为2290元。专家认为这种现象很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入相对高，但他们干的活大学生不一定愿意干。【反腐：清退会员卡，整治裸官】拥有各种各样的会员卡，是官员腐败的一个非常隐秘的方式。中纪委要求纪检、监察系统在职干部、职工下月20号之前清退所收会员卡，做到零持有、零报告。为杜绝裸官，正部级干部子女留学海外，完成学业一年之内必须回国，否则父母职位会被调整，2015年扩大到正厅级官员。冠军大热队在训练，实力超群，有专业的味道。 我在这里:半夜就开始了，这雨没有要停的意思。出门，凉快。 我在://://: 文革刚出来那阵，无产阶级文化大革命，一看就是为劳苦大众定做的新衣，可后来发现它根本不是给你做的，是给另外一些人做的寿衣。宪政也如此，你连房子都没有拿什么投票，投给房叔房婶么？还是投给同样没房的人？议会里并没有小板凳。以前说民主自由现在说宪政，作为旁观者我觉得都是好东西，但要为大多数人利益服务。从来权利和义务不可分，你享受自由的同时不要妨碍别人的自由，不能要求对自己民主但对其他人专政。先富的人其实享受更多的社会资源和财富，不想着回报社会，反而要洗白财富，抓住国家政权，扼杀其他人富裕梦想，可耻！今儿的天气不错。 我在这里:争冠。据说比赛很激烈，比分很胶着。 我在这里:同志们，下午加油，战而胜之！我在大圣井给你们呐喊！  BTW 带上护膝，注意安全。 我在这里:机关一队VS管科联队，争决赛权。 我在:争决赛权，体育学院慢慢开始上主力了。 我在这里:国足臭豆腐  很亮！芙蓉街，吃货的店铺。 我在这里:日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 今天上午四节课，没看电视，结果步行者赢了。NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:【外出农民工人均月收入2290，别说大学生起薪了，你上月发了多少钱？】据2012年6月调查显示，69%大学毕业生起薪不到2000元。但统计局数字显示，2012年末外出农民工人均月收入水平为2290元。专家认为这种现象很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入相对高，但他们干的活大学生不一定愿意干。【反腐：清退会员卡，整治裸官】拥有各种各样的会员卡，是官员腐败的一个非常隐秘的方式。中纪委要求纪检、监察系统在职干部、职工下月20号之前清退所收会员卡，做到零持有、零报告。为杜绝裸官，正部级干部子女留学海外，完成学业一年之内必须回国，否则父母职位会被调整，2015年扩大到正厅级官员。冠军大热队在训练，实力超群，有专业的味道。 我在这里:半夜就开始了，这雨没有要停的意思。出门，凉快。 我在://://: 文革刚出来那阵，无产阶级文化大革命，一看就是为劳苦大众定做的新衣，可后来发现它根本不是给你做的，是给另外一些人做的寿衣。宪政也如此，你连房子都没有拿什么投票，投给房叔房婶么？还是投给同样没房的人？议会里并没有小板凳。以前说民主自由现在说宪政，作为旁观者我觉得都是好东西，但要为大多数人利益服务。从来权利和义务不可分，你享受自由的同时不要妨碍别人的自由，不能要求对自己民主但对其他人专政。先富的人其实享受更多的社会资源和财富，不想着回报社会，反而要洗白财富，抓住国家政权，扼杀其他人富裕梦想，可耻！济南，四月雪，见过吗？4月19日，济南，傍晚，小冰雹。未带伞，打在脸上生疼。全球邮箱第一品牌，号称无限容量有史以来第一款终生邮箱yahoo.cn从2007年9月全球抢注到2013的清明节之后烧香，原来马云所谓的“终生”还不到六年。商人重利轻义，可见一斑。中文邮箱第一品牌网易邮箱目前全面抢滩、争夺雅虎客户，承诺永久免费，我们还可以相信吗？早坐公交上班看到济南新闻说这个事，一女士花600从路边买了要价2000多的这个东西。专家说这其实是鳄鱼龟，从南方发过来的，市场价30元一斤，可以算是骗人了。    这下知道卖的是什么了吧？话说这东西能吃吗？ 你是专家，说说看。能看出这是在卖什么吗？ 我在:看看新闻，高校宿舍真不太平；想想当年，一起住过的舍友们。谢谢你们的不杀之恩，感激涕零。不，挂一漏万，你们懂的。吐槽一下雅虎邮箱。你要关邮箱，迁移去阿里云也就是了，结果注册还非要手机验证码。点了发送说网络繁忙稍后重试，好不容易成功的验证码也没收到！过了一个小时，七八条验证短信投胎似的冲过来了，早特么过期了。我注册雅虎的时候还不是阿里呢，马云要退出雅虎，凭什么把我们老客户的邮箱也抽走啊！最近这段时间雅虎的邮箱一直有问题，进不去出不来的。今天发现雅虎中国即将停止邮箱服务，整体搬迁至阿里云邮箱的通知。再见，互联网以来我注册的第一个邮箱。今天气温5-13，明天2-10，有冬天的赶脚了吧？济南，一座春如四季的城市！这是假新闻，即使是真的也无关体制而是人性的善恶。是不是啊，李承鹏李开复薛蛮子之流的公知及其粉丝们？赶快洗地吧。【马拉松赛爆炸后围观人群哄抢比赛背心 不顾重伤者】 波士顿马拉松爆炸案发生时，众多美国民众上前哄抢马拉松赛官方比赛背心，而对于几英尺远外那些受伤需要救治的人则无心关注。哄抢背心的地方原本临时搭建了帐篷，但事发后因投入救援无人阻止民众哄抢……济南，一座春如四季的城市！周六下午圣井有课，开学以来一直没有机会摸篮球。课后在校园溜达，不知不觉到了篮球场，邂逅国五的同学，于是打了会儿球。今天天热，没几分钟满头汗；痛快，竟忘了时间。小步跑到班车点，车已发动，最后一分钟上车。蓝蓝的天上白云飘 我在这里:家庭作业，剪了一晚上钱，费劲。能看出这是在卖什么吗？ 我在:青年导师李开复鸡汤老师私信收买五毛消息？这图不是PS的吧？//: 知道组织里的很多秘密，给多少钱我也不会说的，哥是个有信仰的人。我的邮箱是：mengyitangchao..com 老师,如果您想了解自干五,您可以直接问自干五总书记 ,当然你也可以去问度娘.PS: 老师您不当演员可惜了您的材料,推荐您当影帝!晚安,点爷下面吃了!截图VIA济南，四月雪，见过吗？4月19日，济南，傍晚，小冰雹。未带伞，打在脸上生疼。全球邮箱第一品牌，号称无限容量有史以来第一款终生邮箱yahoo.cn从2007年9月全球抢注到2013的清明节之后烧香，原来马云所谓的“终生”还不到六年。商人重利轻义，可见一斑。中文邮箱第一品牌网易邮箱目前全面抢滩、争夺雅虎客户，承诺永久免费，我们还可以相信吗？早坐公交上班看到济南新闻说这个事，一女士花600从路边买了要价2000多的这个东西。专家说这其实是鳄鱼龟，从南方发过来的，市场价30元一斤，可以算是骗人了。    这下知道卖的是什么了吧？话说这东西能吃吗？ 你是专家，说说看。能看出这是在卖什么吗？ 我在:看看新闻，高校宿舍真不太平；想想当年，一起住过的舍友们。谢谢你们的不杀之恩，感激涕零。不，挂一漏万，你们懂的。吐槽一下雅虎邮箱。你要关邮箱，迁移去阿里云也就是了，结果注册还非要手机验证码。点了发送说网络繁忙稍后重试，好不容易成功的验证码也没收到！过了一个小时，七八条验证短信投胎似的冲过来了，早特么过期了。我注册雅虎的时候还不是阿里呢，马云要退出雅虎，凭什么把我们老客户的邮箱也抽走啊！最近这段时间雅虎的邮箱一直有问题，进不去出不来的。今天发现雅虎中国即将停止邮箱服务，整体搬迁至阿里云邮箱的通知。再见，互联网以来我注册的第一个邮箱。今天气温5-13，明天2-10，有冬天的赶脚了吧？济南，一座春如四季的城市！这是假新闻，即使是真的也无关体制而是人性的善恶。是不是啊，李承鹏李开复薛蛮子之流的公知及其粉丝们？赶快洗地吧。【马拉松赛爆炸后围观人群哄抢比赛背心 不顾重伤者】 波士顿马拉松爆炸案发生时，众多美国民众上前哄抢马拉松赛官方比赛背心，而对于几英尺远外那些受伤需要救治的人则无心关注。哄抢背心的地方原本临时搭建了帐篷，但事发后因投入救援无人阻止民众哄抢……济南，一座春如四季的城市！周六下午圣井有课，开学以来一直没有机会摸篮球。课后在校园溜达，不知不觉到了篮球场，邂逅国五的同学，于是打了会儿球。今天天热，没几分钟满头汗；痛快，竟忘了时间。小步跑到班车点，车已发动，最后一分钟上车。蓝蓝的天上白云飘 我在这里:家庭作业，剪了一晚上钱，费劲。能看出这是在卖什么吗？ 我在:青年导师李开复鸡汤老师私信收买五毛消息？这图不是PS的吧？//: 知道组织里的很多秘密，给多少钱我也不会说的，哥是个有信仰的人。我的邮箱是：mengyitangchao..com 老师,如果您想了解自干五,您可以直接问自干五总书记 ,当然你也可以去问度娘.PS: 老师您不当演员可惜了您的材料,推荐您当影帝!晚安,点爷下面吃了!截图VIA今儿的天气不错。 我在这里:争冠。据说比赛很激烈，比分很胶着。 我在这里:同志们，下午加油，战而胜之！我在大圣井给你们呐喊！  BTW 带上护膝，注意安全。 我在这里:机关一队VS管科联队，争决赛权。 我在:争决赛权，体育学院慢慢开始上主力了。 我在这里:国足臭豆腐  很亮！芙蓉街，吃货的店铺。 我在这里:日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 今天上午四节课，没看电视，结果步行者赢了。NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:【外出农民工人均月收入2290，别说大学生起薪了，你上月发了多少钱？】据2012年6月调查显示，69%大学毕业生起薪不到2000元。但统计局数字显示，2012年末外出农民工人均月收入水平为2290元。专家认为这种现象很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入相对高，但他们干的活大学生不一定愿意干。【反腐：清退会员卡，整治裸官】拥有各种各样的会员卡，是官员腐败的一个非常隐秘的方式。中纪委要求纪检、监察系统在职干部、职工下月20号之前清退所收会员卡，做到零持有、零报告。为杜绝裸官，正部级干部子女留学海外，完成学业一年之内必须回国，否则父母职位会被调整，2015年扩大到正厅级官员。冠军大热队在训练，实力超群，有专业的味道。 我在这里:半夜就开始了，这雨没有要停的意思。出门，凉快。 我在://://: 文革刚出来那阵，无产阶级文化大革命，一看就是为劳苦大众定做的新衣，可后来发现它根本不是给你做的，是给另外一些人做的寿衣。宪政也如此，你连房子都没有拿什么投票，投给房叔房婶么？还是投给同样没房的人？议会里并没有小板凳。以前说民主自由现在说宪政，作为旁观者我觉得都是好东西，但要为大多数人利益服务。从来权利和义务不可分，你享受自由的同时不要妨碍别人的自由，不能要求对自己民主但对其他人专政。先富的人其实享受更多的社会资源和财富，不想着回报社会，反而要洗白财富，抓住国家政权，扼杀其他人富裕梦想，可耻！鞭炮响起来，春晚也开始了。过年好！给每位看到本博的朋友拜年了，祝大家蛇年大吉！福到卖糕的。冷，冷，冷啊。又全华班了，领先20多分，客场胜东莞。15连胜！！！！客场挑战东莞，第一节打了九分钟，黄金29：9领先，如无意外，十五连胜！！！十四连胜！！！没有一个队员进入全明星阵容的山东队，既上一场五十分大胜江苏后目前又以三十多分领先浙江。最后七分钟主力全下，三线阵容。新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~踏雪去镇上赶集，买点年货。发津贴了？十四连胜！！！没有一个队员进入全明星阵容的山东队，既上一场五十分大胜江苏后目前又以三十多分领先浙江。最后七分钟主力全下，三线阵容。下雪了，回家喽。新晋权贵资本明天系收购平安，什么背景？银行、证券近日股价大涨，背后有关系吗？肖建华通过正大曲线控股平安后，最难受的是马，尤其是马透过其马仔、肖建华的宿敌向财新爆料之后，肖建华会不会让他继续坐这个董事长的位置？明天系背后的力量不敢动胡舒立，因为毕竟有那么大的国际影响力，不敢动马，毕竟马是大佬的小弟，但是马的马仔恐怕2013年日子就不好过了江苏被完爆啊！第三节还没结束山东得分就过百了，弗罗曼今天有点疯，除了最擅长的篮板，今天频频得分、助攻、抢断，还有一条龙！爷俩儿吃火锅看比赛，黄金第一节又领先二十多分了。十三连胜无悬念！爷俩儿吃火锅看比赛，黄金第一节又领先二十多分了。十三连胜无悬念！睡前问个无聊的问题：你怎么吃橙子？鞭炮响起来，春晚也开始了。过年好！给每位看到本博的朋友拜年了，祝大家蛇年大吉！福到卖糕的。冷，冷，冷啊。又全华班了，领先20多分，客场胜东莞。15连胜！！！！客场挑战东莞，第一节打了九分钟，黄金29：9领先，如无意外，十五连胜！！！十四连胜！！！没有一个队员进入全明星阵容的山东队，既上一场五十分大胜江苏后目前又以三十多分领先浙江。最后七分钟主力全下，三线阵容。新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~踏雪去镇上赶集，买点年货。发津贴了？十四连胜！！！没有一个队员进入全明星阵容的山东队，既上一场五十分大胜江苏后目前又以三十多分领先浙江。最后七分钟主力全下，三线阵容。下雪了，回家喽。新晋权贵资本明天系收购平安，什么背景？银行、证券近日股价大涨，背后有关系吗？肖建华通过正大曲线控股平安后，最难受的是马，尤其是马透过其马仔、肖建华的宿敌向财新爆料之后，肖建华会不会让他继续坐这个董事长的位置？明天系背后的力量不敢动胡舒立，因为毕竟有那么大的国际影响力，不敢动马，毕竟马是大佬的小弟，但是马的马仔恐怕2013年日子就不好过了江苏被完爆啊！第三节还没结束山东得分就过百了，弗罗曼今天有点疯，除了最擅长的篮板，今天频频得分、助攻、抢断，还有一条龙！爷俩儿吃火锅看比赛，黄金第一节又领先二十多分了。十三连胜无悬念！爷俩儿吃火锅看比赛，黄金第一节又领先二十多分了。十三连胜无悬念！睡前问个无聊的问题：你怎么吃橙子？今儿的天气不错。 我在这里:争冠。据说比赛很激烈，比分很胶着。 我在这里:同志们，下午加油，战而胜之！我在大圣井给你们呐喊！  BTW 带上护膝，注意安全。 我在这里:机关一队VS管科联队，争决赛权。 我在:争决赛权，体育学院慢慢开始上主力了。 我在这里:国足臭豆腐  很亮！芙蓉街，吃货的店铺。 我在这里:日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 今天上午四节课，没看电视，结果步行者赢了。NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:【外出农民工人均月收入2290，别说大学生起薪了，你上月发了多少钱？】据2012年6月调查显示，69%大学毕业生起薪不到2000元。但统计局数字显示，2012年末外出农民工人均月收入水平为2290元。专家认为这种现象很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入相对高，但他们干的活大学生不一定愿意干。【反腐：清退会员卡，整治裸官】拥有各种各样的会员卡，是官员腐败的一个非常隐秘的方式。中纪委要求纪检、监察系统在职干部、职工下月20号之前清退所收会员卡，做到零持有、零报告。为杜绝裸官，正部级干部子女留学海外，完成学业一年之内必须回国，否则父母职位会被调整，2015年扩大到正厅级官员。冠军大热队在训练，实力超群，有专业的味道。 我在这里:半夜就开始了，这雨没有要停的意思。出门，凉快。 我在://://: 文革刚出来那阵，无产阶级文化大革命，一看就是为劳苦大众定做的新衣，可后来发现它根本不是给你做的，是给另外一些人做的寿衣。宪政也如此，你连房子都没有拿什么投票，投给房叔房婶么？还是投给同样没房的人？议会里并没有小板凳。以前说民主自由现在说宪政，作为旁观者我觉得都是好东西，但要为大多数人利益服务。从来权利和义务不可分，你享受自由的同时不要妨碍别人的自由，不能要求对自己民主但对其他人专政。先富的人其实享受更多的社会资源和财富，不想着回报社会，反而要洗白财富，抓住国家政权，扼杀其他人富裕梦想，可耻！今天一出门，就被呛得恶心，想吐。这污染指数又到500了吧！能见度多少米？站在学校门口看不见办公大楼！ 我在这里:济南已成为全球雾都。//:济南也不咋地，下午没敢出门。【史鉴：1952年伦敦大雾曾致万人丧生】我国中东部近日出现大范围雾霾天气，33个城市空气遭遇严重污染，民众直叹环境糟糕。在人类文明发展史上，曾发生多起严重空气污染事件，其中1948年美国多诺拉烟雾事件致6千人发病，1952年伦敦烟雾曾先后致万人丧生。更多盘点请点击：回复:哇，教程都出来了！ //:1  答案缩小打印在A4纸上  2 打印的文字上面用宽透明胶带紧紧贴好  3 贴好胶带的A4纸裁剪后，泡入一盆水中，将A4纸洗掉 4大功告成，油墨附着在胶带上，胶带也有一定的粘性，可以随处贴今天开始监考，神奇的康师傅。开眼了。 我在:今天开始监考，神奇的康师傅。开眼了。 我在:【黄金男篮五连败后六连胜】山东魔星砍掉十年纸枷锁，三分线外9投8中劈出33分辽宁崩溃。  本赛季双方首次交锋，李敬宇就在三分线外5投5中，让辽宁队吃尽苦头。本赛季双杀辽宁队，李敬宇三分线外14次出手，命中13次，碉堡极了。飞刀，又见飞刀，这是一个神奇的夜晚。小李的飞刀。忌出门，宜宅。 我在这里:济南也不咋地，下午没敢出门。【史鉴：1952年伦敦大雾曾致万人丧生】我国中东部近日出现大范围雾霾天气，33个城市空气遭遇严重污染，民众直叹环境糟糕。在人类文明发展史上，曾发生多起严重空气污染事件，其中1948年美国多诺拉烟雾事件致6千人发病，1952年伦敦烟雾曾先后致万人丧生。更多盘点请点击： 味道不错，手艺很好。第一次香辣虾出锅啦，感谢焦会长、  的帮助。处女作，热乎乎出炉。 我在:集中考试监考9场：1月17开始，27结束。2013年寒假：学生自2013年1月28日开始放假，3月9日注册报到，3月11日正式上课；学生们可以休息42天。你们国商更爽，18号考完试后就相当于放假了，这个寒假都要和暑假一样长了！！  蒜香排骨可是处女作，成功与否未知，献丑啦。 //:汇报一下我的菜是香辣虾 //:      明天早点到哦~还有你们这些不来的！羡慕嫉妒恨吧！    明天菜式：自备菜可乐鸡翅，内蒙焖羊肉，油爆大虾，蒜香排骨；预备菜板乌芸豆炖土豆，蘑菇炒肉，炒大白菜，红烧牛肉，油炸花生米；汤：肉丸蛋花汤；凉菜：橘皮白菜丝；甜品：银耳莲子羹+自烤饼干。主食米饭，另给孩子做粥。谁有特殊要求抓紧提出，尤其是孩子有啥特殊要求不要怕麻烦，一定安排好。2013年寒假：学生自2013年1月28日开始放假，3月9日注册报到，3月11日正式上课；学生们可以休息42天。你们国商更爽，18号考完试后就相当于放假了，这个寒假都要和暑假一样长了！！  五百块钱的年货，大手笔啊！//: 还有很多干货包装袋上连生产日期都找不到！太侮辱我们了！花500块添堵啊~   这是我们山东财经大学计算机学院发的年货，日期虽然模糊，但可以清晰的看到是2011年6月，保质期12个月，味道是“极品”。你可以不发，但不能发过期和三无产品。吃出问题谁负责？尤其老人和孩子肠胃弱晚上有学生打电话说大三了，挂科比较多；能把明天考试题目告诉他吗？ 什么玩意儿？黄金队，加油！ 我在:今天一出门，就被呛得恶心，想吐。这污染指数又到500了吧！能见度多少米？站在学校门口看不见办公大楼！ 我在这里:济南已成为全球雾都。//:济南也不咋地，下午没敢出门。【史鉴：1952年伦敦大雾曾致万人丧生】我国中东部近日出现大范围雾霾天气，33个城市空气遭遇严重污染，民众直叹环境糟糕。在人类文明发展史上，曾发生多起严重空气污染事件，其中1948年美国多诺拉烟雾事件致6千人发病，1952年伦敦烟雾曾先后致万人丧生。更多盘点请点击：回复:哇，教程都出来了！ //:1  答案缩小打印在A4纸上  2 打印的文字上面用宽透明胶带紧紧贴好  3 贴好胶带的A4纸裁剪后，泡入一盆水中，将A4纸洗掉 4大功告成，油墨附着在胶带上，胶带也有一定的粘性，可以随处贴今天开始监考，神奇的康师傅。开眼了。 我在:今天开始监考，神奇的康师傅。开眼了。 我在:【黄金男篮五连败后六连胜】山东魔星砍掉十年纸枷锁，三分线外9投8中劈出33分辽宁崩溃。  本赛季双方首次交锋，李敬宇就在三分线外5投5中，让辽宁队吃尽苦头。本赛季双杀辽宁队，李敬宇三分线外14次出手，命中13次，碉堡极了。飞刀，又见飞刀，这是一个神奇的夜晚。小李的飞刀。忌出门，宜宅。 我在这里:济南也不咋地，下午没敢出门。【史鉴：1952年伦敦大雾曾致万人丧生】我国中东部近日出现大范围雾霾天气，33个城市空气遭遇严重污染，民众直叹环境糟糕。在人类文明发展史上，曾发生多起严重空气污染事件，其中1948年美国多诺拉烟雾事件致6千人发病，1952年伦敦烟雾曾先后致万人丧生。更多盘点请点击： 味道不错，手艺很好。第一次香辣虾出锅啦，感谢焦会长、  的帮助。处女作，热乎乎出炉。 我在:集中考试监考9场：1月17开始，27结束。2013年寒假：学生自2013年1月28日开始放假，3月9日注册报到，3月11日正式上课；学生们可以休息42天。你们国商更爽，18号考完试后就相当于放假了，这个寒假都要和暑假一样长了！！  蒜香排骨可是处女作，成功与否未知，献丑啦。 //:汇报一下我的菜是香辣虾 //:      明天早点到哦~还有你们这些不来的！羡慕嫉妒恨吧！    明天菜式：自备菜可乐鸡翅，内蒙焖羊肉，油爆大虾，蒜香排骨；预备菜板乌芸豆炖土豆，蘑菇炒肉，炒大白菜，红烧牛肉，油炸花生米；汤：肉丸蛋花汤；凉菜：橘皮白菜丝；甜品：银耳莲子羹+自烤饼干。主食米饭，另给孩子做粥。谁有特殊要求抓紧提出，尤其是孩子有啥特殊要求不要怕麻烦，一定安排好。2013年寒假：学生自2013年1月28日开始放假，3月9日注册报到，3月11日正式上课；学生们可以休息42天。你们国商更爽，18号考完试后就相当于放假了，这个寒假都要和暑假一样长了！！  五百块钱的年货，大手笔啊！//: 还有很多干货包装袋上连生产日期都找不到！太侮辱我们了！花500块添堵啊~   这是我们山东财经大学计算机学院发的年货，日期虽然模糊，但可以清晰的看到是2011年6月，保质期12个月，味道是“极品”。你可以不发，但不能发过期和三无产品。吃出问题谁负责？尤其老人和孩子肠胃弱晚上有学生打电话说大三了，挂科比较多；能把明天考试题目告诉他吗？ 什么玩意儿？黄金队，加油！ 我在:今儿的天气不错。 我在这里:争冠。据说比赛很激烈，比分很胶着。 我在这里:同志们，下午加油，战而胜之！我在大圣井给你们呐喊！  BTW 带上护膝，注意安全。 我在这里:机关一队VS管科联队，争决赛权。 我在:争决赛权，体育学院慢慢开始上主力了。 我在这里:国足臭豆腐  很亮！芙蓉街，吃货的店铺。 我在这里:日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 今天上午四节课，没看电视，结果步行者赢了。NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:【外出农民工人均月收入2290，别说大学生起薪了，你上月发了多少钱？】据2012年6月调查显示，69%大学毕业生起薪不到2000元。但统计局数字显示，2012年末外出农民工人均月收入水平为2290元。专家认为这种现象很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入相对高，但他们干的活大学生不一定愿意干。【反腐：清退会员卡，整治裸官】拥有各种各样的会员卡，是官员腐败的一个非常隐秘的方式。中纪委要求纪检、监察系统在职干部、职工下月20号之前清退所收会员卡，做到零持有、零报告。为杜绝裸官，正部级干部子女留学海外，完成学业一年之内必须回国，否则父母职位会被调整，2015年扩大到正厅级官员。冠军大热队在训练，实力超群，有专业的味道。 我在这里:半夜就开始了，这雨没有要停的意思。出门，凉快。 我在://://: 文革刚出来那阵，无产阶级文化大革命，一看就是为劳苦大众定做的新衣，可后来发现它根本不是给你做的，是给另外一些人做的寿衣。宪政也如此，你连房子都没有拿什么投票，投给房叔房婶么？还是投给同样没房的人？议会里并没有小板凳。以前说民主自由现在说宪政，作为旁观者我觉得都是好东西，但要为大多数人利益服务。从来权利和义务不可分，你享受自由的同时不要妨碍别人的自由，不能要求对自己民主但对其他人专政。先富的人其实享受更多的社会资源和财富，不想着回报社会，反而要洗白财富，抓住国家政权，扼杀其他人富裕梦想，可耻！雨夹雪，湿漉漉，冷嗖嗖。回家。 我在这里：下雪了吗？舜耕这边一直是雨啊！越往市区走雪越大，已经没有雨的痕迹啦！路边树上已经银白啦！老师指示明早等通知。。。。。。中午排队买了两个驴肉火烧。早上朝鲜发火箭，网上很多人欢呼：朝鲜又放二踢脚了，刚发射就掉了。其实，朝鲜的火箭根本就不是要带卫星上天，而是实验火箭轨迹，以后带上导弹、核弹，对周边造成的危险就太大了。最终，火箭坠落在菲律宾附近海域。韩联社报道朝鲜三级火箭飞行线路符合计划，军方初步判断朝鲜火箭发射可能获得成功。楼道停电了，整个单元的光缆都受影响，今晚没法上网。郁闷，睡觉。每个周一的早上，大街上满是行色匆匆送孩子上学的父母。CBA今晚北京主场对青岛，某球员在麦迪的防守下投中三分，兴奋异常，对麦迪做出摇晃手指的动作进行挑衅。两人退至后场，麦迪一肘将其击倒。该球员火了，球赛结束半个小时内，其微博被球迷完爆，最近一条微博的评论已超过五万条。刚吃完饭。 我在这里：what's this?纵使外面天寒地冻，也无法减弱我们之间火热的感情。怀念单身的日子！//: 自2002年一起住在集体宿舍的共5个人，另外两个，一个后来硕博连读现在中山大学，另一个是来自北京大学的本硕连读7年的却病休在家。2003年学校又安排进来一哥们，他后来去美国读博士就留在美国了，现育有一男一女两个孩子晚上跟 还有永健一起小聚一下，自2002年7月起，我们三人曾在山财大集体宿舍一起住了4年多，非常怀念那段单身生活。今天零下十度到零度。这周是低温周，据说周末低温会到零下12度，高温也只有零度。【日本本州东海岸发生7.3级地震】美国地质勘探局网站报道，日本本州地区北京时间16：18分发生7.3级地震，震中为北纬37.710度，东经144.625度，震源深度36.1公里。东京等地有较强震感，日本气象厅向沿岸地区发出了海啸警报。五连胜，黄金男篮有点逆天啊。俱乐部史上最佳开局！要HOLD住！！这周是低温周，据说周末低温会到零下12度，高温也只有零度。原来这些都弱爆了，卖糕的直接秒杀！等公交车，路边各种小吃。雨夹雪，湿漉漉，冷嗖嗖。回家。 我在这里：下雪了吗？舜耕这边一直是雨啊！越往市区走雪越大，已经没有雨的痕迹啦！路边树上已经银白啦！老师指示明早等通知。。。。。。中午排队买了两个驴肉火烧。早上朝鲜发火箭，网上很多人欢呼：朝鲜又放二踢脚了，刚发射就掉了。其实，朝鲜的火箭根本就不是要带卫星上天，而是实验火箭轨迹，以后带上导弹、核弹，对周边造成的危险就太大了。最终，火箭坠落在菲律宾附近海域。韩联社报道朝鲜三级火箭飞行线路符合计划，军方初步判断朝鲜火箭发射可能获得成功。楼道停电了，整个单元的光缆都受影响，今晚没法上网。郁闷，睡觉。每个周一的早上，大街上满是行色匆匆送孩子上学的父母。CBA今晚北京主场对青岛，某球员在麦迪的防守下投中三分，兴奋异常，对麦迪做出摇晃手指的动作进行挑衅。两人退至后场，麦迪一肘将其击倒。该球员火了，球赛结束半个小时内，其微博被球迷完爆，最近一条微博的评论已超过五万条。刚吃完饭。 我在这里：what's this?纵使外面天寒地冻，也无法减弱我们之间火热的感情。怀念单身的日子！//: 自2002年一起住在集体宿舍的共5个人，另外两个，一个后来硕博连读现在中山大学，另一个是来自北京大学的本硕连读7年的却病休在家。2003年学校又安排进来一哥们，他后来去美国读博士就留在美国了，现育有一男一女两个孩子晚上跟 还有永健一起小聚一下，自2002年7月起，我们三人曾在山财大集体宿舍一起住了4年多，非常怀念那段单身生活。今天零下十度到零度。这周是低温周，据说周末低温会到零下12度，高温也只有零度。【日本本州东海岸发生7.3级地震】美国地质勘探局网站报道，日本本州地区北京时间16：18分发生7.3级地震，震中为北纬37.710度，东经144.625度，震源深度36.1公里。东京等地有较强震感，日本气象厅向沿岸地区发出了海啸警报。五连胜，黄金男篮有点逆天啊。俱乐部史上最佳开局！要HOLD住！！这周是低温周，据说周末低温会到零下12度，高温也只有零度。原来这些都弱爆了，卖糕的直接秒杀！等公交车，路边各种小吃。今儿的天气不错。 我在这里:争冠。据说比赛很激烈，比分很胶着。 我在这里:同志们，下午加油，战而胜之！我在大圣井给你们呐喊！  BTW 带上护膝，注意安全。 我在这里:机关一队VS管科联队，争决赛权。 我在:争决赛权，体育学院慢慢开始上主力了。 我在这里:国足臭豆腐  很亮！芙蓉街，吃货的店铺。 我在这里:日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 今天上午四节课，没看电视，结果步行者赢了。NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:【外出农民工人均月收入2290，别说大学生起薪了，你上月发了多少钱？】据2012年6月调查显示，69%大学毕业生起薪不到2000元。但统计局数字显示，2012年末外出农民工人均月收入水平为2290元。专家认为这种现象很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入相对高，但他们干的活大学生不一定愿意干。【反腐：清退会员卡，整治裸官】拥有各种各样的会员卡，是官员腐败的一个非常隐秘的方式。中纪委要求纪检、监察系统在职干部、职工下月20号之前清退所收会员卡，做到零持有、零报告。为杜绝裸官，正部级干部子女留学海外，完成学业一年之内必须回国，否则父母职位会被调整，2015年扩大到正厅级官员。冠军大热队在训练，实力超群，有专业的味道。 我在这里:半夜就开始了，这雨没有要停的意思。出门，凉快。 我在://://: 文革刚出来那阵，无产阶级文化大革命，一看就是为劳苦大众定做的新衣，可后来发现它根本不是给你做的，是给另外一些人做的寿衣。宪政也如此，你连房子都没有拿什么投票，投给房叔房婶么？还是投给同样没房的人？议会里并没有小板凳。以前说民主自由现在说宪政，作为旁观者我觉得都是好东西，但要为大多数人利益服务。从来权利和义务不可分，你享受自由的同时不要妨碍别人的自由，不能要求对自己民主但对其他人专政。先富的人其实享受更多的社会资源和财富，不想着回报社会，反而要洗白财富，抓住国家政权，扼杀其他人富裕梦想，可耻！//: 人数虽不多,却掌握着社会的实际控制权和公共资源,因而势力十分强大,不断地将真正有利于社会进步和人民幸福的改革方案推翻,或变通实施,或直接将本部门\本行业\本阶层的负担打包,以改革的名义让全社会买单.既得利益群体虽然常以“改革派”的形象出现,但骨子里却是中国改革最顽固的阻力.七类利益集团：1.所谓的强力政府部门中的部分官员；2.一些地方政府及相关官员；3.部分国有垄断企业特别是央企和地方重要国企中的一些高管；4.一部分跨国资本及其国内代理人；5.一部分房地产开发商；6.大的民营企业和民营资本中的一些人；7.依附于上述各类利益集团的部分专家学者和专业人士。天冷了，鸟儿也要过冬。可怎么地也不能在我们办公室安家啊。生命安全，道路畅通，红绿灯很重要啊！在青州玲珑山中路和王府西街交叉口（即王府商场西牌坊路口，见地图蓝色标示），一直没有装红绿灯。这里地处市中心，车流量大，汽车、三轮车、电动车、自行车和行人都非常多，不但非常危险，而且容易导致堵车。希望交通管理部门尽快在此路口安装交通信号灯，保证此处交通顺畅。今天从舜城早市买的白菜，应该是南部山区的菜农开三轮车过来自售的。叶子已经掰得很干净，一块钱五斤；买了两个颗白菜，两元。【山东等地白菜价跌至6分1斤 菜农弃收致菜烂地里】北京河北山东等地蔬菜今年大丰收，但菜价狂跌，很多农民种菜成本几乎都收不回来。在山东潍坊一家蔬菜交易大厅，白菜批发价是每斤1毛2，而从农户手中收购的价是6分钱。现在很多农民干脆放弃收菜，外出打工挣钱，很多白菜烂到地里。消费古人，留债后代；文化搭台，经济唱戏。根本目的还是鸡的屁。【逾30城市欲耗巨资重建古城 百姓须世代还债】“拆旧”和“仿古”的大戏正在中国城市加速上演。55亿再造凤凰，千亿重塑汴京，仿制古城遍地开花，统计显示，中国正有不少于三十个城市已经、正在或谋划加入这一古城重建风潮。“政府立项，老百姓埋单，直到一代代把债还清。”修自行车的吧。//:       周末在家闲着没事，把09年毕业十年聚会照片拿出来用美图做了一下！大家在回忆一下吧！很期待15年青岛一聚啊！最后一个是我当时在路边随便拍了一个小贩！十八届一中全会选举出中央政治局常委   新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。不是光棍的就得在家做饭。咱也凑个热闹 今天被11.11刷屏了。 窗外开始噼里啪啦，下雨了。雨夜，晚安。刚才和儿子读书，有一句话是“老师和蔼，同学友好‘，“和蔼”的“蔼”他不认识，看拼音知道读“ai”，自己就读出来了。读完之后有点郁闷地问我：“老师为什么和矮的同学友好呢？！”wifi是 wireless fidelity 的缩写, 大家说应该怎么读? //:你怎么读？【专家：WiFi应该念“微费”而不是“歪fai”】 “WiFi”这个词到底咋念？山东外事翻译职业学院商务英语教研室主任温颜说，它是一个合成词，应按一个单词语法来发音。这个词有两个元音字母“i”，所以应发短音，从语法角度讲，发音是大家所说的“微费”。但她也说，发音也要看人们的习惯。（山东商报）今日观海胜出，明天涛声却非依旧。//: 人数虽不多,却掌握着社会的实际控制权和公共资源,因而势力十分强大,不断地将真正有利于社会进步和人民幸福的改革方案推翻,或变通实施,或直接将本部门\本行业\本阶层的负担打包,以改革的名义让全社会买单.既得利益群体虽然常以“改革派”的形象出现,但骨子里却是中国改革最顽固的阻力.七类利益集团：1.所谓的强力政府部门中的部分官员；2.一些地方政府及相关官员；3.部分国有垄断企业特别是央企和地方重要国企中的一些高管；4.一部分跨国资本及其国内代理人；5.一部分房地产开发商；6.大的民营企业和民营资本中的一些人；7.依附于上述各类利益集团的部分专家学者和专业人士。天冷了，鸟儿也要过冬。可怎么地也不能在我们办公室安家啊。生命安全，道路畅通，红绿灯很重要啊！在青州玲珑山中路和王府西街交叉口（即王府商场西牌坊路口，见地图蓝色标示），一直没有装红绿灯。这里地处市中心，车流量大，汽车、三轮车、电动车、自行车和行人都非常多，不但非常危险，而且容易导致堵车。希望交通管理部门尽快在此路口安装交通信号灯，保证此处交通顺畅。今天从舜城早市买的白菜，应该是南部山区的菜农开三轮车过来自售的。叶子已经掰得很干净，一块钱五斤；买了两个颗白菜，两元。【山东等地白菜价跌至6分1斤 菜农弃收致菜烂地里】北京河北山东等地蔬菜今年大丰收，但菜价狂跌，很多农民种菜成本几乎都收不回来。在山东潍坊一家蔬菜交易大厅，白菜批发价是每斤1毛2，而从农户手中收购的价是6分钱。现在很多农民干脆放弃收菜，外出打工挣钱，很多白菜烂到地里。消费古人，留债后代；文化搭台，经济唱戏。根本目的还是鸡的屁。【逾30城市欲耗巨资重建古城 百姓须世代还债】“拆旧”和“仿古”的大戏正在中国城市加速上演。55亿再造凤凰，千亿重塑汴京，仿制古城遍地开花，统计显示，中国正有不少于三十个城市已经、正在或谋划加入这一古城重建风潮。“政府立项，老百姓埋单，直到一代代把债还清。”修自行车的吧。//:       周末在家闲着没事，把09年毕业十年聚会照片拿出来用美图做了一下！大家在回忆一下吧！很期待15年青岛一聚啊！最后一个是我当时在路边随便拍了一个小贩！十八届一中全会选举出中央政治局常委   新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。不是光棍的就得在家做饭。咱也凑个热闹 今天被11.11刷屏了。 窗外开始噼里啪啦，下雨了。雨夜，晚安。刚才和儿子读书，有一句话是“老师和蔼，同学友好‘，“和蔼”的“蔼”他不认识，看拼音知道读“ai”，自己就读出来了。读完之后有点郁闷地问我：“老师为什么和矮的同学友好呢？！”wifi是 wireless fidelity 的缩写, 大家说应该怎么读? //:你怎么读？【专家：WiFi应该念“微费”而不是“歪fai”】 “WiFi”这个词到底咋念？山东外事翻译职业学院商务英语教研室主任温颜说，它是一个合成词，应按一个单词语法来发音。这个词有两个元音字母“i”，所以应发短音，从语法角度讲，发音是大家所说的“微费”。但她也说，发音也要看人们的习惯。（山东商报）今日观海胜出，明天涛声却非依旧。今儿的天气不错。 我在这里:争冠。据说比赛很激烈，比分很胶着。 我在这里:同志们，下午加油，战而胜之！我在大圣井给你们呐喊！  BTW 带上护膝，注意安全。 我在这里:机关一队VS管科联队，争决赛权。 我在:争决赛权，体育学院慢慢开始上主力了。 我在这里:国足臭豆腐  很亮！芙蓉街，吃货的店铺。 我在这里:日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 今天上午四节课，没看电视，结果步行者赢了。NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:【外出农民工人均月收入2290，别说大学生起薪了，你上月发了多少钱？】据2012年6月调查显示，69%大学毕业生起薪不到2000元。但统计局数字显示，2012年末外出农民工人均月收入水平为2290元。专家认为这种现象很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入相对高，但他们干的活大学生不一定愿意干。【反腐：清退会员卡，整治裸官】拥有各种各样的会员卡，是官员腐败的一个非常隐秘的方式。中纪委要求纪检、监察系统在职干部、职工下月20号之前清退所收会员卡，做到零持有、零报告。为杜绝裸官，正部级干部子女留学海外，完成学业一年之内必须回国，否则父母职位会被调整，2015年扩大到正厅级官员。冠军大热队在训练，实力超群，有专业的味道。 我在这里:半夜就开始了，这雨没有要停的意思。出门，凉快。 我在://://: 文革刚出来那阵，无产阶级文化大革命，一看就是为劳苦大众定做的新衣，可后来发现它根本不是给你做的，是给另外一些人做的寿衣。宪政也如此，你连房子都没有拿什么投票，投给房叔房婶么？还是投给同样没房的人？议会里并没有小板凳。以前说民主自由现在说宪政，作为旁观者我觉得都是好东西，但要为大多数人利益服务。从来权利和义务不可分，你享受自由的同时不要妨碍别人的自由，不能要求对自己民主但对其他人专政。先富的人其实享受更多的社会资源和财富，不想着回报社会，反而要洗白财富，抓住国家政权，扼杀其他人富裕梦想，可耻！野外烧烤，叫花鸡出炉。what's this?不是吧，还是潍坊吧。//: 高密现在属于青岛了 //:无莫言原名管谟业，1955年2月17日生于山东高密县，中国当代著名作家。自1980年代以一系列发生在山东高密东北乡的“传奇”乡土作品崛起，充满着“怀乡”以及“怨乡”的复杂情感，被归类为“寻根文学”作家。2011年8月莫言凭借长篇小说《蛙》获第八届茅盾文学奖。2012年10月11日，莫言获得诺贝尔文学奖。运动会掠影，2012.10.11。莫言原名管谟业，1955年2月17日生于山东高密县，中国当代著名作家。自1980年代以一系列发生在山东高密东北乡的“传奇”乡土作品崛起，充满着“怀乡”以及“怨乡”的复杂情感，被归类为“寻根文学”作家。2011年8月莫言凭借长篇小说《蛙》获第八届茅盾文学奖。2012年10月11日，莫言获得诺贝尔文学奖。【快讯】中国作家莫言获得诺贝尔文学奖。舜文中学秋季运动会，民族风。 我在 右边真心无敌了！//: 嫁给了那些关注地球震惊了野史揭秘你不知道的民国历史X老师归来YY诗人ZZ律师作家SB公民QQ记者WW任志强潘石屹薛蛮子作业本孙海英的男纸吗？那些真心相信并认真转发精彩语录星座秘语创意婚纱控血型物语一块去旅行测试达人 冷笑话精选女人帮大本营学做坚强的女人美体瘦身日记等营销微博的妹子们果然都嫁出去了。。。薛骗子的真相即将浮出水面？【薛蛮子：靠老婆发家的“伪善人”？】“成也微博、败也微博”，当薛蛮子因为“微博打拐”而声名鹊起的时候，他怎么也想不到微博也会让他陷入灾难。有人说他是靠老婆发家；也有人说他借慈善之名，为自己谋利；更有人说他骗取他人财富。这位昔日的意见领袖，如今正面临一场信任危机哈哈，中奖了，。虽然不是一等奖和二等奖，也很不错啊！亲们，激动的时刻到来了，小编经过细细的统计、筛选，参与抽奖，现将第一批中奖名单公布，恭喜各位获得奖品。中奖的童鞋们，在3天之内将手机号码和身份证号码私信给小编，小编需要确认您的手机是否登录WLAN，并使用1小时哦！符合活动规定的中奖用户活动结束后便可领取奖品哦!长假结束第一天的早晨，堵，从七点半到现在。 我在: 济南火车站附近的移动Wlan广告宣传。 随手拍有奖活动很给力！   看过来。再增加点Wlan的WiFi热点，移动无线会更好。亲爱的同学们，激情开学季，移动又有新活动咯！快来参加微博随手拍活动，发送指令 WLANLHXZ 到10086,下载安装山东移动无线宽带客户端。在街头、校园、商场等地随手拍下和WLAN有关的照片发表WLAN相关话题，并，就有三星I9308智能手机、充值卡多重大礼等你来拿假期同学小聚，相逢二十年。有些同学毕业之后，今天是初次再相逢，感慨很多。下午在云门山风景区篮球，晚上饭醉。恒大踢得不错，2：0，总比分追平了。加油！ 我在:野外烧烤，叫花鸡出炉。what's this?不是吧，还是潍坊吧。//: 高密现在属于青岛了 //:无莫言原名管谟业，1955年2月17日生于山东高密县，中国当代著名作家。自1980年代以一系列发生在山东高密东北乡的“传奇”乡土作品崛起，充满着“怀乡”以及“怨乡”的复杂情感，被归类为“寻根文学”作家。2011年8月莫言凭借长篇小说《蛙》获第八届茅盾文学奖。2012年10月11日，莫言获得诺贝尔文学奖。运动会掠影，2012.10.11。莫言原名管谟业，1955年2月17日生于山东高密县，中国当代著名作家。自1980年代以一系列发生在山东高密东北乡的“传奇”乡土作品崛起，充满着“怀乡”以及“怨乡”的复杂情感，被归类为“寻根文学”作家。2011年8月莫言凭借长篇小说《蛙》获第八届茅盾文学奖。2012年10月11日，莫言获得诺贝尔文学奖。【快讯】中国作家莫言获得诺贝尔文学奖。舜文中学秋季运动会，民族风。 我在 右边真心无敌了！//: 嫁给了那些关注地球震惊了野史揭秘你不知道的民国历史X老师归来YY诗人ZZ律师作家SB公民QQ记者WW任志强潘石屹薛蛮子作业本孙海英的男纸吗？那些真心相信并认真转发精彩语录星座秘语创意婚纱控血型物语一块去旅行测试达人 冷笑话精选女人帮大本营学做坚强的女人美体瘦身日记等营销微博的妹子们果然都嫁出去了。。。薛骗子的真相即将浮出水面？【薛蛮子：靠老婆发家的“伪善人”？】“成也微博、败也微博”，当薛蛮子因为“微博打拐”而声名鹊起的时候，他怎么也想不到微博也会让他陷入灾难。有人说他是靠老婆发家；也有人说他借慈善之名，为自己谋利；更有人说他骗取他人财富。这位昔日的意见领袖，如今正面临一场信任危机哈哈，中奖了，。虽然不是一等奖和二等奖，也很不错啊！亲们，激动的时刻到来了，小编经过细细的统计、筛选，参与抽奖，现将第一批中奖名单公布，恭喜各位获得奖品。中奖的童鞋们，在3天之内将手机号码和身份证号码私信给小编，小编需要确认您的手机是否登录WLAN，并使用1小时哦！符合活动规定的中奖用户活动结束后便可领取奖品哦!长假结束第一天的早晨，堵，从七点半到现在。 我在: 济南火车站附近的移动Wlan广告宣传。 随手拍有奖活动很给力！   看过来。再增加点Wlan的WiFi热点，移动无线会更好。亲爱的同学们，激情开学季，移动又有新活动咯！快来参加微博随手拍活动，发送指令 WLANLHXZ 到10086,下载安装山东移动无线宽带客户端。在街头、校园、商场等地随手拍下和WLAN有关的照片发表WLAN相关话题，并，就有三星I9308智能手机、充值卡多重大礼等你来拿假期同学小聚，相逢二十年。有些同学毕业之后，今天是初次再相逢，感慨很多。下午在云门山风景区篮球，晚上饭醉。恒大踢得不错，2：0，总比分追平了。加油！ 我在:今儿的天气不错。 我在这里:争冠。据说比赛很激烈，比分很胶着。 我在这里:同志们，下午加油，战而胜之！我在大圣井给你们呐喊！  BTW 带上护膝，注意安全。 我在这里:机关一队VS管科联队，争决赛权。 我在:争决赛权，体育学院慢慢开始上主力了。 我在这里:国足臭豆腐  很亮！芙蓉街，吃货的店铺。 我在这里:日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 今天上午四节课，没看电视，结果步行者赢了。NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:【外出农民工人均月收入2290，别说大学生起薪了，你上月发了多少钱？】据2012年6月调查显示，69%大学毕业生起薪不到2000元。但统计局数字显示，2012年末外出农民工人均月收入水平为2290元。专家认为这种现象很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入相对高，但他们干的活大学生不一定愿意干。【反腐：清退会员卡，整治裸官】拥有各种各样的会员卡，是官员腐败的一个非常隐秘的方式。中纪委要求纪检、监察系统在职干部、职工下月20号之前清退所收会员卡，做到零持有、零报告。为杜绝裸官，正部级干部子女留学海外，完成学业一年之内必须回国，否则父母职位会被调整，2015年扩大到正厅级官员。冠军大热队在训练，实力超群，有专业的味道。 我在这里:半夜就开始了，这雨没有要停的意思。出门，凉快。 我在://://: 文革刚出来那阵，无产阶级文化大革命，一看就是为劳苦大众定做的新衣，可后来发现它根本不是给你做的，是给另外一些人做的寿衣。宪政也如此，你连房子都没有拿什么投票，投给房叔房婶么？还是投给同样没房的人？议会里并没有小板凳。以前说民主自由现在说宪政，作为旁观者我觉得都是好东西，但要为大多数人利益服务。从来权利和义务不可分，你享受自由的同时不要妨碍别人的自由，不能要求对自己民主但对其他人专政。先富的人其实享受更多的社会资源和财富，不想着回报社会，反而要洗白财富，抓住国家政权，扼杀其他人富裕梦想，可耻！【山东财经大学男排获得第九届大学生运动会冠军】9月16日下午，在全国第九届大学生运动会男排决赛中，我校男排代表山东队以3比1战胜江西队，夺得本届全国大学生运动会排球冠军。 小组赛连续战胜海南、天津、湖南，以小组第一进入交叉淘汰赛；交叉赛胜云南队进四强，胜江苏进决赛。今天开始建设，也许到2018年才能使用，这也就意味着2018年之前，济南的交通仍将是一塌糊涂。【济南：城轨盛宴上的失意者】时隔两年，8000亿元城市轨道投资再度汹涌开闸。不过济南只能继续筹备，尴尬等待。之所以如此，皆因泉水。南接泰山、北依黄河的济南，因其独特的地质条件形成了天下独一无二的泉水，然而，“泉”这张最为耀眼的名片成为其通往地铁征程上最大的障碍。【济南：城轨盛宴上的失意者】时隔两年，8000亿元城市轨道投资再度汹涌开闸。不过济南只能继续筹备，尴尬等待。之所以如此，皆因泉水。南接泰山、北依黄河的济南，因其独特的地质条件形成了天下独一无二的泉水，然而，“泉”这张最为耀眼的名片成为其通往地铁征程上最大的障碍。早安，济南。你若安好，便是晴天。【山东财经大学男排获得第九届大学生运动会冠军】9月16日下午，在全国第九届大学生运动会男排决赛中，我校男排代表山东队以3比1战胜江西队，夺得本届全国大学生运动会排球冠军。 小组赛连续战胜海南、天津、湖南，以小组第一进入交叉淘汰赛；交叉赛胜云南队进四强，胜江苏进决赛。今天开始建设，也许到2018年才能使用，这也就意味着2018年之前，济南的交通仍将是一塌糊涂。【济南：城轨盛宴上的失意者】时隔两年，8000亿元城市轨道投资再度汹涌开闸。不过济南只能继续筹备，尴尬等待。之所以如此，皆因泉水。南接泰山、北依黄河的济南，因其独特的地质条件形成了天下独一无二的泉水，然而，“泉”这张最为耀眼的名片成为其通往地铁征程上最大的障碍。【济南：城轨盛宴上的失意者】时隔两年，8000亿元城市轨道投资再度汹涌开闸。不过济南只能继续筹备，尴尬等待。之所以如此，皆因泉水。南接泰山、北依黄河的济南，因其独特的地质条件形成了天下独一无二的泉水，然而，“泉”这张最为耀眼的名片成为其通往地铁征程上最大的障碍。早安，济南。你若安好，便是晴天。今儿的天气不错。 我在这里:争冠。据说比赛很激烈，比分很胶着。 我在这里:同志们，下午加油，战而胜之！我在大圣井给你们呐喊！  BTW 带上护膝，注意安全。 我在这里:机关一队VS管科联队，争决赛权。 我在:争决赛权，体育学院慢慢开始上主力了。 我在这里:国足臭豆腐  很亮！芙蓉街，吃货的店铺。 我在这里:日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 今天上午四节课，没看电视，结果步行者赢了。NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:NBA季后赛东西部决赛激战正酣，年青的步行者灰熊挑战强队热火马刺，打得难解难分。看新闻得知灰熊马刺竟然两场加时，步行者客场居然胜热火追成一平。于是乎昨天上午强力关注回到主场的步行者，打开电视，输了；今天又打开电视，灰熊被横扫了。明天我不开电视了。 我在这里:【外出农民工人均月收入2290，别说大学生起薪了，你上月发了多少钱？】据2012年6月调查显示，69%大学毕业生起薪不到2000元。但统计局数字显示，2012年末外出农民工人均月收入水平为2290元。专家认为这种现象很正常，大学学的东西和市场不对路，农民工的收入相对高，但他们干的活大学生不一定愿意干。【反腐：清退会员卡，整治裸官】拥有各种各样的会员卡，是官员腐败的一个非常隐秘的方式。中纪委要求纪检、监察系统在职干部、职工下月20号之前清退所收会员卡，做到零持有、零报告。为杜绝裸官，正部级干部子女留学海外，完成学业一年之内必须回国，否则父母职位会被调整，2015年扩大到正厅级官员。冠军大热队在训练，实力超群，有专业的味道。 我在这里:半夜就开始了，这雨没有要停的意思。出门，凉快。 我在://://: 文革刚出来那阵，无产阶级文化大革命，一看就是为劳苦大众定做的新衣，可后来发现它根本不是给你做的，是给另外一些人做的寿衣。宪政也如此，你连房子都没有拿什么投票，投给房叔房婶么？还是投给同样没房的人？议会里并没有小板凳。以前说民主自由现在说宪政，作为旁观者我觉得都是好东西，但要为大多数人利益服务。从来权利和义务不可分，你享受自由的同时不要妨碍别人的自由，不能要求对自己民主但对其他人专政。先富的人其实享受更多的社会资源和财富，不想着回报社会，反而要洗白财富，抓住国家政权，扼杀其他人富裕梦想，可耻！