不涨价就不错了。。。怎么可能降价。。。 //:【上海地铁票价不便宜 简单降价不合理】小编从没说过上海地铁票价不贵。小编反对的是像北京那样简单的一刀切式降价，不区分本地居民和外地人，上海应该以月票的形式，将上海市民的出行成本降低，将上海财政的钱真正用在上海市民身上【上海地铁票价全国最贵？非也】有人说上海地铁是全国最贵的，但真的如此吗？中国的地铁计费规则有三类，一是单一票制，如北京；二是按车站数，如南京；三是按里程，如上海。横向比较施行里程计费的城市票价，上海只有在4公里以下是才是唯一最贵。下图为7座城市的票价比较，橙色为最贵，绿色为最便宜转发微博【科普人士纠错动画片：主创拿齐白石回应】科普人士姜龙认为，《小蝌蚪找妈妈》中的蝌蚪不是青蛙而是蛤蟆的，因“青蛙的蝌蚪呈青灰色…而蛤蟆的蝌蚪全身深黑色…”80岁的主创段孝萱表示，动画片里的动物源自齐白石画册，“这种质疑纯粹是没事找事，它和艺术有什么关系呢？” //: 今天是世界無煙日！World No Tobacco Day! 這張照片已經讓 500 萬人戒掉煙癮。转发一次，一万阅读量，功德无量。   我们的圣母往见堂圣母往见堂：圣母往见堂： 静静在坐落在以色列耶路撒冷城郊的一座绿植覆盖的山顶。远远的就可以看到高高的钟楼。 这座教堂是为了纪念圣母玛利亚前往看望其表姐依撒伯尔的地方。我一直都在关心的...  （使用新浪长微博工具发布 ）→ → //:确实，自从当年引进了西方的那套马克思主义理论。。。【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博摸摸3760万人民币的金块 ， 日本东京新宿高岛屋19日起特别展出一块重约120公斤、市值相当于6亿日元（约合人民币3760万元）的巨型金块。来店顾客还可用手触摸。该金块高17厘米、长35厘米、宽13厘米，摆放于店铺前的特设区域。     日经中文网   等会有人又要说了，短白衣是啥样子，下面自己的各种颜色的裤子露出来。 //:回覆:辅弥撒穿短白衣就可以了，还要穿长白衣啊 //:回复:长白衣太长呀 要摔跤 //:我一向是系不来的，都是 帮我系的穿长白袍，如何系圣索。见图示。//: 汗。。。//: 好危险~应该直接放手的//: 好危险！之前就有个老太因为狗在外面，手指被狗绳切断了-0-俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！//: 【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：//: 这是城市文化也是旅游名片//:回复:狭小的“台格路”里，有轨电车穿街过巷。以前只见过里斯本有轨的照片，这段视频端的精彩呢！     //:推荐 【视频：【葡萄牙里斯本铁路】有轨电车28路Tram 28 in Lisbon】     葡萄牙 单辫有轨电车  小巷幽灵。就发展这个很好了，替代公交，噪音也没有，环保，成本也不高，还有观光价值，负担得起的公共交通，使用电力。居然没钱修铁路，荒唐。我今天在获得了188M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 救赎万民的天主，赏赐尔仆徐保禄（徐光启）既虔诚敬主，复尽忠圣教，热心救灵福传；恳求尔，赐彼荣登圣品，保中华全国人民及早归化。亚孟！——一九三三年上海教区主教惠济良准   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚将  分享的"Work of Human Hands.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 不涨价就不错了。。。怎么可能降价。。。 //:【上海地铁票价不便宜 简单降价不合理】小编从没说过上海地铁票价不贵。小编反对的是像北京那样简单的一刀切式降价，不区分本地居民和外地人，上海应该以月票的形式，将上海市民的出行成本降低，将上海财政的钱真正用在上海市民身上【上海地铁票价全国最贵？非也】有人说上海地铁是全国最贵的，但真的如此吗？中国的地铁计费规则有三类，一是单一票制，如北京；二是按车站数，如南京；三是按里程，如上海。横向比较施行里程计费的城市票价，上海只有在4公里以下是才是唯一最贵。下图为7座城市的票价比较，橙色为最贵，绿色为最便宜转发微博【科普人士纠错动画片：主创拿齐白石回应】科普人士姜龙认为，《小蝌蚪找妈妈》中的蝌蚪不是青蛙而是蛤蟆的，因“青蛙的蝌蚪呈青灰色…而蛤蟆的蝌蚪全身深黑色…”80岁的主创段孝萱表示，动画片里的动物源自齐白石画册，“这种质疑纯粹是没事找事，它和艺术有什么关系呢？” //: 今天是世界無煙日！World No Tobacco Day! 這張照片已經讓 500 萬人戒掉煙癮。转发一次，一万阅读量，功德无量。   我们的圣母往见堂圣母往见堂：圣母往见堂： 静静在坐落在以色列耶路撒冷城郊的一座绿植覆盖的山顶。远远的就可以看到高高的钟楼。 这座教堂是为了纪念圣母玛利亚前往看望其表姐依撒伯尔的地方。我一直都在关心的...  （使用新浪长微博工具发布 ）→ → //:确实，自从当年引进了西方的那套马克思主义理论。。。【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博摸摸3760万人民币的金块 ， 日本东京新宿高岛屋19日起特别展出一块重约120公斤、市值相当于6亿日元（约合人民币3760万元）的巨型金块。来店顾客还可用手触摸。该金块高17厘米、长35厘米、宽13厘米，摆放于店铺前的特设区域。     日经中文网   等会有人又要说了，短白衣是啥样子，下面自己的各种颜色的裤子露出来。 //:回覆:辅弥撒穿短白衣就可以了，还要穿长白衣啊 //:回复:长白衣太长呀 要摔跤 //:我一向是系不来的，都是 帮我系的穿长白袍，如何系圣索。见图示。//: 汗。。。//: 好危险~应该直接放手的//: 好危险！之前就有个老太因为狗在外面，手指被狗绳切断了-0-俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！//: 【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：//: 这是城市文化也是旅游名片//:回复:狭小的“台格路”里，有轨电车穿街过巷。以前只见过里斯本有轨的照片，这段视频端的精彩呢！     //:推荐 【视频：【葡萄牙里斯本铁路】有轨电车28路Tram 28 in Lisbon】     葡萄牙 单辫有轨电车  小巷幽灵。就发展这个很好了，替代公交，噪音也没有，环保，成本也不高，还有观光价值，负担得起的公共交通，使用电力。居然没钱修铁路，荒唐。我今天在获得了188M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 救赎万民的天主，赏赐尔仆徐保禄（徐光启）既虔诚敬主，复尽忠圣教，热心救灵福传；恳求尔，赐彼荣登圣品，保中华全国人民及早归化。亚孟！——一九三三年上海教区主教惠济良准   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚将  分享的"Work of Human Hands.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 不涨价就不错了。。。怎么可能降价。。。 //:【上海地铁票价不便宜 简单降价不合理】小编从没说过上海地铁票价不贵。小编反对的是像北京那样简单的一刀切式降价，不区分本地居民和外地人，上海应该以月票的形式，将上海市民的出行成本降低，将上海财政的钱真正用在上海市民身上【上海地铁票价全国最贵？非也】有人说上海地铁是全国最贵的，但真的如此吗？中国的地铁计费规则有三类，一是单一票制，如北京；二是按车站数，如南京；三是按里程，如上海。横向比较施行里程计费的城市票价，上海只有在4公里以下是才是唯一最贵。下图为7座城市的票价比较，橙色为最贵，绿色为最便宜转发微博【科普人士纠错动画片：主创拿齐白石回应】科普人士姜龙认为，《小蝌蚪找妈妈》中的蝌蚪不是青蛙而是蛤蟆的，因“青蛙的蝌蚪呈青灰色…而蛤蟆的蝌蚪全身深黑色…”80岁的主创段孝萱表示，动画片里的动物源自齐白石画册，“这种质疑纯粹是没事找事，它和艺术有什么关系呢？” //: 今天是世界無煙日！World No Tobacco Day! 這張照片已經讓 500 萬人戒掉煙癮。转发一次，一万阅读量，功德无量。   我们的圣母往见堂圣母往见堂：圣母往见堂： 静静在坐落在以色列耶路撒冷城郊的一座绿植覆盖的山顶。远远的就可以看到高高的钟楼。 这座教堂是为了纪念圣母玛利亚前往看望其表姐依撒伯尔的地方。我一直都在关心的...  （使用新浪长微博工具发布 ）→ → //:确实，自从当年引进了西方的那套马克思主义理论。。。【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博摸摸3760万人民币的金块 ， 日本东京新宿高岛屋19日起特别展出一块重约120公斤、市值相当于6亿日元（约合人民币3760万元）的巨型金块。来店顾客还可用手触摸。该金块高17厘米、长35厘米、宽13厘米，摆放于店铺前的特设区域。     日经中文网   等会有人又要说了，短白衣是啥样子，下面自己的各种颜色的裤子露出来。 //:回覆:辅弥撒穿短白衣就可以了，还要穿长白衣啊 //:回复:长白衣太长呀 要摔跤 //:我一向是系不来的，都是 帮我系的穿长白袍，如何系圣索。见图示。//: 汗。。。//: 好危险~应该直接放手的//: 好危险！之前就有个老太因为狗在外面，手指被狗绳切断了-0-俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！//: 【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：//: 这是城市文化也是旅游名片//:回复:狭小的“台格路”里，有轨电车穿街过巷。以前只见过里斯本有轨的照片，这段视频端的精彩呢！     //:推荐 【视频：【葡萄牙里斯本铁路】有轨电车28路Tram 28 in Lisbon】     葡萄牙 单辫有轨电车  小巷幽灵。就发展这个很好了，替代公交，噪音也没有，环保，成本也不高，还有观光价值，负担得起的公共交通，使用电力。居然没钱修铁路，荒唐。我今天在获得了188M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 救赎万民的天主，赏赐尔仆徐保禄（徐光启）既虔诚敬主，复尽忠圣教，热心救灵福传；恳求尔，赐彼荣登圣品，保中华全国人民及早归化。亚孟！——一九三三年上海教区主教惠济良准   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚将  分享的"Work of Human Hands.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 不涨价就不错了。。。怎么可能降价。。。 //:【上海地铁票价不便宜 简单降价不合理】小编从没说过上海地铁票价不贵。小编反对的是像北京那样简单的一刀切式降价，不区分本地居民和外地人，上海应该以月票的形式，将上海市民的出行成本降低，将上海财政的钱真正用在上海市民身上【上海地铁票价全国最贵？非也】有人说上海地铁是全国最贵的，但真的如此吗？中国的地铁计费规则有三类，一是单一票制，如北京；二是按车站数，如南京；三是按里程，如上海。横向比较施行里程计费的城市票价，上海只有在4公里以下是才是唯一最贵。下图为7座城市的票价比较，橙色为最贵，绿色为最便宜转发微博【科普人士纠错动画片：主创拿齐白石回应】科普人士姜龙认为，《小蝌蚪找妈妈》中的蝌蚪不是青蛙而是蛤蟆的，因“青蛙的蝌蚪呈青灰色…而蛤蟆的蝌蚪全身深黑色…”80岁的主创段孝萱表示，动画片里的动物源自齐白石画册，“这种质疑纯粹是没事找事，它和艺术有什么关系呢？” //: 今天是世界無煙日！World No Tobacco Day! 這張照片已經讓 500 萬人戒掉煙癮。转发一次，一万阅读量，功德无量。   我们的圣母往见堂圣母往见堂：圣母往见堂： 静静在坐落在以色列耶路撒冷城郊的一座绿植覆盖的山顶。远远的就可以看到高高的钟楼。 这座教堂是为了纪念圣母玛利亚前往看望其表姐依撒伯尔的地方。我一直都在关心的...  （使用新浪长微博工具发布 ）→ → //:确实，自从当年引进了西方的那套马克思主义理论。。。【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博摸摸3760万人民币的金块 ， 日本东京新宿高岛屋19日起特别展出一块重约120公斤、市值相当于6亿日元（约合人民币3760万元）的巨型金块。来店顾客还可用手触摸。该金块高17厘米、长35厘米、宽13厘米，摆放于店铺前的特设区域。     日经中文网   等会有人又要说了，短白衣是啥样子，下面自己的各种颜色的裤子露出来。 //:回覆:辅弥撒穿短白衣就可以了，还要穿长白衣啊 //:回复:长白衣太长呀 要摔跤 //:我一向是系不来的，都是 帮我系的穿长白袍，如何系圣索。见图示。//: 汗。。。//: 好危险~应该直接放手的//: 好危险！之前就有个老太因为狗在外面，手指被狗绳切断了-0-俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！//: 【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：//: 这是城市文化也是旅游名片//:回复:狭小的“台格路”里，有轨电车穿街过巷。以前只见过里斯本有轨的照片，这段视频端的精彩呢！     //:推荐 【视频：【葡萄牙里斯本铁路】有轨电车28路Tram 28 in Lisbon】     葡萄牙 单辫有轨电车  小巷幽灵。就发展这个很好了，替代公交，噪音也没有，环保，成本也不高，还有观光价值，负担得起的公共交通，使用电力。居然没钱修铁路，荒唐。我今天在获得了188M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 救赎万民的天主，赏赐尔仆徐保禄（徐光启）既虔诚敬主，复尽忠圣教，热心救灵福传；恳求尔，赐彼荣登圣品，保中华全国人民及早归化。亚孟！——一九三三年上海教区主教惠济良准   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚将  分享的"Work of Human Hands.pdf"保存到了 ，推荐给大家！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我搜藏的 的纸质车票~~~//: 新型避孕药 好吃又便宜 //: //: 正豪大大鸡排也不能吃了？【台湾知名小吃检出"毒淀粉" 一年吃20片鸡排可致不孕】台湾3月在食物中发现含工业原料顺丁烯二酸的有毒淀粉，随后"天一香肉羹顺"、阿甘绿茶、伯思美珍珠粉圆等知名小吃都被检出含"毒淀粉" 。专家称，若炸鸡排粉里含毒淀粉，成年人一年吃20片鸡排，就可能导致不孕。北京晨报网络图//: 抛弃意识形态斗争这话，从环球时报记者嘴里说出来，怎么听怎么好笑两条微博，一个分裂的中国。回复:为若瑟·陈逸飞祈祷，望主赐伊永安，而以永光照之，息止安所，亚孟！ //:绯闻太多的教友 //:若瑟·陈逸飞“我画画、拍电影、设计服装，如今还办起了媒体，有人问究竟该如何称呼我，我说叫视觉艺术家吧。”——陈逸飞在出席新闻发布会时，如此进行自我界定她背弃了 国父的遗愿【宋庆龄去世】她是伟大的爱国主义、民主主义、国际主义和共产主义战士，二十世纪举世闻名的伟大女性。她青年时代追随孙中山，献身革命，在近七十年的革命生涯中，坚强不屈，英勇奋斗，受到中国人民、海外华人华侨的景仰和爱戴，也赢得国际友人的赞誉和热爱，并享有崇高的威望。 我今天在获得了131M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 造成了哪些不良社会影响？【港媒“中纪委要求高官留学子女回国”报道失实】香港某报5月28日刊发报道，指中纪委拟要求高官留学子女毕业一年内回国。经了解，此报道失实，为虚假新闻。凤凰网称未经核实审查，转发此不实新闻，造成不良社会影响，向网民公众深刻致歉。转发微博【今早PM2.5平均浓度117.3，中午以前有轻微霾】天气预报今天最高33度，天空还灰灰的，空气质量不理想~~今早7时全市PM2.5平均浓度117.3，最高的青浦淀山湖159.3，最低的浦东监测站102。衡量过去24小时空气质量的AQI为104，轻度污染，逐小时更新请见 或关注若瑟·陈逸飞“我画画、拍电影、设计服装，如今还办起了媒体，有人问究竟该如何称呼我，我说叫视觉艺术家吧。”——陈逸飞在出席新闻发布会时，如此进行自我界定//: 想起5年前打万网客服,和客服MM说l和n两个字母,居然说我发音不标准.册那,谁这两个字母和她一样发音不是要被老外笑话死?//: 艾姆、优、艾落、威这四个字母可以鉴定yp//:MU字母读了一听就是上海人读个来听听浦东机场的沪语广播，嗲色了  天主教法典907条：在举行圣祭时，执事和平信徒不可诵念集祷经、奉献经及领圣体后经，尤其是感恩经，或做本属于举祭司铎的行动。【圣歌学习《赞颂词》】关键在四声部的三遍Amen！噗！！！这个是保留于主祭的！！！【圣歌学习《赞颂词》】关键在四声部的三遍Amen！我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我搜藏的 的纸质车票~~~//: 新型避孕药 好吃又便宜 //: //: 正豪大大鸡排也不能吃了？【台湾知名小吃检出"毒淀粉" 一年吃20片鸡排可致不孕】台湾3月在食物中发现含工业原料顺丁烯二酸的有毒淀粉，随后"天一香肉羹顺"、阿甘绿茶、伯思美珍珠粉圆等知名小吃都被检出含"毒淀粉" 。专家称，若炸鸡排粉里含毒淀粉，成年人一年吃20片鸡排，就可能导致不孕。北京晨报网络图//: 抛弃意识形态斗争这话，从环球时报记者嘴里说出来，怎么听怎么好笑两条微博，一个分裂的中国。回复:为若瑟·陈逸飞祈祷，望主赐伊永安，而以永光照之，息止安所，亚孟！ //:绯闻太多的教友 //:若瑟·陈逸飞“我画画、拍电影、设计服装，如今还办起了媒体，有人问究竟该如何称呼我，我说叫视觉艺术家吧。”——陈逸飞在出席新闻发布会时，如此进行自我界定她背弃了 国父的遗愿【宋庆龄去世】她是伟大的爱国主义、民主主义、国际主义和共产主义战士，二十世纪举世闻名的伟大女性。她青年时代追随孙中山，献身革命，在近七十年的革命生涯中，坚强不屈，英勇奋斗，受到中国人民、海外华人华侨的景仰和爱戴，也赢得国际友人的赞誉和热爱，并享有崇高的威望。 我今天在获得了131M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 造成了哪些不良社会影响？【港媒“中纪委要求高官留学子女回国”报道失实】香港某报5月28日刊发报道，指中纪委拟要求高官留学子女毕业一年内回国。经了解，此报道失实，为虚假新闻。凤凰网称未经核实审查，转发此不实新闻，造成不良社会影响，向网民公众深刻致歉。转发微博【今早PM2.5平均浓度117.3，中午以前有轻微霾】天气预报今天最高33度，天空还灰灰的，空气质量不理想~~今早7时全市PM2.5平均浓度117.3，最高的青浦淀山湖159.3，最低的浦东监测站102。衡量过去24小时空气质量的AQI为104，轻度污染，逐小时更新请见 或关注若瑟·陈逸飞“我画画、拍电影、设计服装，如今还办起了媒体，有人问究竟该如何称呼我，我说叫视觉艺术家吧。”——陈逸飞在出席新闻发布会时，如此进行自我界定//: 想起5年前打万网客服,和客服MM说l和n两个字母,居然说我发音不标准.册那,谁这两个字母和她一样发音不是要被老外笑话死?//: 艾姆、优、艾落、威这四个字母可以鉴定yp//:MU字母读了一听就是上海人读个来听听浦东机场的沪语广播，嗲色了  天主教法典907条：在举行圣祭时，执事和平信徒不可诵念集祷经、奉献经及领圣体后经，尤其是感恩经，或做本属于举祭司铎的行动。【圣歌学习《赞颂词》】关键在四声部的三遍Amen！噗！！！这个是保留于主祭的！！！【圣歌学习《赞颂词》】关键在四声部的三遍Amen！我在:不涨价就不错了。。。怎么可能降价。。。 //:【上海地铁票价不便宜 简单降价不合理】小编从没说过上海地铁票价不贵。小编反对的是像北京那样简单的一刀切式降价，不区分本地居民和外地人，上海应该以月票的形式，将上海市民的出行成本降低，将上海财政的钱真正用在上海市民身上【上海地铁票价全国最贵？非也】有人说上海地铁是全国最贵的，但真的如此吗？中国的地铁计费规则有三类，一是单一票制，如北京；二是按车站数，如南京；三是按里程，如上海。横向比较施行里程计费的城市票价，上海只有在4公里以下是才是唯一最贵。下图为7座城市的票价比较，橙色为最贵，绿色为最便宜转发微博【科普人士纠错动画片：主创拿齐白石回应】科普人士姜龙认为，《小蝌蚪找妈妈》中的蝌蚪不是青蛙而是蛤蟆的，因“青蛙的蝌蚪呈青灰色…而蛤蟆的蝌蚪全身深黑色…”80岁的主创段孝萱表示，动画片里的动物源自齐白石画册，“这种质疑纯粹是没事找事，它和艺术有什么关系呢？” //: 今天是世界無煙日！World No Tobacco Day! 這張照片已經讓 500 萬人戒掉煙癮。转发一次，一万阅读量，功德无量。   我们的圣母往见堂圣母往见堂：圣母往见堂： 静静在坐落在以色列耶路撒冷城郊的一座绿植覆盖的山顶。远远的就可以看到高高的钟楼。 这座教堂是为了纪念圣母玛利亚前往看望其表姐依撒伯尔的地方。我一直都在关心的...  （使用新浪长微博工具发布 ）→ → //:确实，自从当年引进了西方的那套马克思主义理论。。。【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博摸摸3760万人民币的金块 ， 日本东京新宿高岛屋19日起特别展出一块重约120公斤、市值相当于6亿日元（约合人民币3760万元）的巨型金块。来店顾客还可用手触摸。该金块高17厘米、长35厘米、宽13厘米，摆放于店铺前的特设区域。     日经中文网   等会有人又要说了，短白衣是啥样子，下面自己的各种颜色的裤子露出来。 //:回覆:辅弥撒穿短白衣就可以了，还要穿长白衣啊 //:回复:长白衣太长呀 要摔跤 //:我一向是系不来的，都是 帮我系的穿长白袍，如何系圣索。见图示。//: 汗。。。//: 好危险~应该直接放手的//: 好危险！之前就有个老太因为狗在外面，手指被狗绳切断了-0-俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！//: 【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：//: 这是城市文化也是旅游名片//:回复:狭小的“台格路”里，有轨电车穿街过巷。以前只见过里斯本有轨的照片，这段视频端的精彩呢！     //:推荐 【视频：【葡萄牙里斯本铁路】有轨电车28路Tram 28 in Lisbon】     葡萄牙 单辫有轨电车  小巷幽灵。就发展这个很好了，替代公交，噪音也没有，环保，成本也不高，还有观光价值，负担得起的公共交通，使用电力。居然没钱修铁路，荒唐。我今天在获得了188M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 救赎万民的天主，赏赐尔仆徐保禄（徐光启）既虔诚敬主，复尽忠圣教，热心救灵福传；恳求尔，赐彼荣登圣品，保中华全国人民及早归化。亚孟！——一九三三年上海教区主教惠济良准   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚将  分享的"Work of Human Hands.pdf"保存到了 ，推荐给大家！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！前面定位错了 我在:哈切列好像不对嘛。。。我们不是11月20几号毕业典礼的嘛，才91几天。。。 //:同学们！要不我们择日不如撞日！下班后出来聚一聚吧！  //: 啊！已经1000天了啊！Stirling的同学们，今天是我们从那年毕业之后的第1000天〜同学们！要不我们择日不如撞日！下班后出来聚一聚吧！  //: 啊！已经1000天了啊！//: 啥？已经那么久了？      Stirling的同学们，今天是我们从那年毕业之后的第1000天〜//: 转发微博【浦东机场试点“沪语”登机广播】近日，浦东机场MU701航班登机口处传出了“侬好”的“沪语”登机广播，这是浦东机场在原有的中文普通话、英语登机广播的基础上，采用录播方式，试行登机前、登机和最后登机三次沪语广播。5月20日起，MU701和MU2512航班登机口，将常态化播报“沪语”登机广播。我突然想到一个问题：1度电=多少毫安？去过棉花堡！！！好美！！！//: 棉花堡不仅有上千年的天然温泉，还有古怪的好似棉花一样的山丘哦~~【在世界上最美的地方泡温泉，土耳其棉花堡】坐在里面泡汤可真不是一般的舒服，既解乏，又健康，而且能够俯瞰土耳其全景，在如此美景前，那是何等的享受啊~！ 分享自希拉波利斯N37.9°，E29.1°>>>//: //: 苦鞭很赞~苦鞭、圣言、苦架，三者好像有着某种不可分割的关系去哪里访谈啊？一抬头地铁坐过了16站，无语了 //:当地政府给了两万元，一万元维修教堂，一万元给神父治疗。维修费只够把损毁严重的尖顶拆除，换上个铁十字架，治疗费已花了六十万，教堂不堪重负。 //:我们需要这样的信仰陕西安康恒口古镇老街天主教堂在2008年汶川地震中受损，至今未得到对口援助。雪上加霜的是，该堂神父在2009年7月28日外出传教中骑电动车遇车祸，高位截瘫。这里经济不发达，教友在漏雨的危房中过宗教生活。呼吁社会伸出援手，不要忽略这个地震后遗的角落。联系人：安康教区赵神父13700251651露德！我参与了 的投票【你最喜欢的法国大城市是？】，我投给了“尼斯”等2个选项，你也快来表态吧！李克强：日本须归还窃取领土 否认侵略决不答应_中国广播网 舊金山駐美中華總會館，傳出表決通過撤下懸掛已久的中華民國國旗，同樣歷史悠久的紐約中華公所，南加州的羅省 (洛杉磯) 中華會館，則不會撤換中華民國國旗。成立於1883年的紐約中華公所，一向是美東地區最堅定的僑團，也積極在美國推動民間交流。噗！！！不洗澡是补赎啊！！！//: 每周打苦鞭做补赎可以啊以现代来说，打苦鞭，戴苦带，穿羊毛内衣等方法对一般人来说可能已经不太现实了。但短期不洗澡也是一种比较适度的苦行补赎方法，从前很多沙漠教父修士修女从不洗澡，甚至连脚都不洗。所以如果你是个宅男宅女，或者半隐士全隐士，在适度情况下可以尝试尝试。假如你要上班而体味又不会过重，也可以试试。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！前面定位错了 我在:哈切列好像不对嘛。。。我们不是11月20几号毕业典礼的嘛，才91几天。。。 //:同学们！要不我们择日不如撞日！下班后出来聚一聚吧！  //: 啊！已经1000天了啊！Stirling的同学们，今天是我们从那年毕业之后的第1000天〜同学们！要不我们择日不如撞日！下班后出来聚一聚吧！  //: 啊！已经1000天了啊！//: 啥？已经那么久了？      Stirling的同学们，今天是我们从那年毕业之后的第1000天〜//: 转发微博【浦东机场试点“沪语”登机广播】近日，浦东机场MU701航班登机口处传出了“侬好”的“沪语”登机广播，这是浦东机场在原有的中文普通话、英语登机广播的基础上，采用录播方式，试行登机前、登机和最后登机三次沪语广播。5月20日起，MU701和MU2512航班登机口，将常态化播报“沪语”登机广播。我突然想到一个问题：1度电=多少毫安？去过棉花堡！！！好美！！！//: 棉花堡不仅有上千年的天然温泉，还有古怪的好似棉花一样的山丘哦~~【在世界上最美的地方泡温泉，土耳其棉花堡】坐在里面泡汤可真不是一般的舒服，既解乏，又健康，而且能够俯瞰土耳其全景，在如此美景前，那是何等的享受啊~！ 分享自希拉波利斯N37.9°，E29.1°>>>//: //: 苦鞭很赞~苦鞭、圣言、苦架，三者好像有着某种不可分割的关系去哪里访谈啊？一抬头地铁坐过了16站，无语了 //:当地政府给了两万元，一万元维修教堂，一万元给神父治疗。维修费只够把损毁严重的尖顶拆除，换上个铁十字架，治疗费已花了六十万，教堂不堪重负。 //:我们需要这样的信仰陕西安康恒口古镇老街天主教堂在2008年汶川地震中受损，至今未得到对口援助。雪上加霜的是，该堂神父在2009年7月28日外出传教中骑电动车遇车祸，高位截瘫。这里经济不发达，教友在漏雨的危房中过宗教生活。呼吁社会伸出援手，不要忽略这个地震后遗的角落。联系人：安康教区赵神父13700251651露德！我参与了 的投票【你最喜欢的法国大城市是？】，我投给了“尼斯”等2个选项，你也快来表态吧！李克强：日本须归还窃取领土 否认侵略决不答应_中国广播网 舊金山駐美中華總會館，傳出表決通過撤下懸掛已久的中華民國國旗，同樣歷史悠久的紐約中華公所，南加州的羅省 (洛杉磯) 中華會館，則不會撤換中華民國國旗。成立於1883年的紐約中華公所，一向是美東地區最堅定的僑團，也積極在美國推動民間交流。噗！！！不洗澡是补赎啊！！！//: 每周打苦鞭做补赎可以啊以现代来说，打苦鞭，戴苦带，穿羊毛内衣等方法对一般人来说可能已经不太现实了。但短期不洗澡也是一种比较适度的苦行补赎方法，从前很多沙漠教父修士修女从不洗澡，甚至连脚都不洗。所以如果你是个宅男宅女，或者半隐士全隐士，在适度情况下可以尝试尝试。假如你要上班而体味又不会过重，也可以试试。不涨价就不错了。。。怎么可能降价。。。 //:【上海地铁票价不便宜 简单降价不合理】小编从没说过上海地铁票价不贵。小编反对的是像北京那样简单的一刀切式降价，不区分本地居民和外地人，上海应该以月票的形式，将上海市民的出行成本降低，将上海财政的钱真正用在上海市民身上【上海地铁票价全国最贵？非也】有人说上海地铁是全国最贵的，但真的如此吗？中国的地铁计费规则有三类，一是单一票制，如北京；二是按车站数，如南京；三是按里程，如上海。横向比较施行里程计费的城市票价，上海只有在4公里以下是才是唯一最贵。下图为7座城市的票价比较，橙色为最贵，绿色为最便宜转发微博【科普人士纠错动画片：主创拿齐白石回应】科普人士姜龙认为，《小蝌蚪找妈妈》中的蝌蚪不是青蛙而是蛤蟆的，因“青蛙的蝌蚪呈青灰色…而蛤蟆的蝌蚪全身深黑色…”80岁的主创段孝萱表示，动画片里的动物源自齐白石画册，“这种质疑纯粹是没事找事，它和艺术有什么关系呢？” //: 今天是世界無煙日！World No Tobacco Day! 這張照片已經讓 500 萬人戒掉煙癮。转发一次，一万阅读量，功德无量。   我们的圣母往见堂圣母往见堂：圣母往见堂： 静静在坐落在以色列耶路撒冷城郊的一座绿植覆盖的山顶。远远的就可以看到高高的钟楼。 这座教堂是为了纪念圣母玛利亚前往看望其表姐依撒伯尔的地方。我一直都在关心的...  （使用新浪长微博工具发布 ）→ → //:确实，自从当年引进了西方的那套马克思主义理论。。。【人民日报：西方那套理论不反映中华民族根本利益】人民日报今日刊文称，西方的那套理论，新自由主义也好，民主社会主义也罢，既不符国情，也不反映中华民族的根本利益，与封闭僵化的观念都不可能指出正确的发展道路。只有坚持和发展中国特色社会主义理论体系，才能实现中国梦。转发微博摸摸3760万人民币的金块 ， 日本东京新宿高岛屋19日起特别展出一块重约120公斤、市值相当于6亿日元（约合人民币3760万元）的巨型金块。来店顾客还可用手触摸。该金块高17厘米、长35厘米、宽13厘米，摆放于店铺前的特设区域。     日经中文网   等会有人又要说了，短白衣是啥样子，下面自己的各种颜色的裤子露出来。 //:回覆:辅弥撒穿短白衣就可以了，还要穿长白衣啊 //:回复:长白衣太长呀 要摔跤 //:我一向是系不来的，都是 帮我系的穿长白袍，如何系圣索。见图示。//: 汗。。。//: 好危险~应该直接放手的//: 好危险！之前就有个老太因为狗在外面，手指被狗绳切断了-0-俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！//: 【《党建》杂志：不能把宪政作为我国基本政治概念】《党建》杂志刊登”郑志学“文章，题为”认清宪政的本质“。文章称，“宪政”主张指向非常明确，就是要在中国取消共产党的领导，颠覆社会主义政权；“宪政”特指资产阶级宪法的实施，不能把“宪政”作为我国基本政治概念。详见：//: 这是城市文化也是旅游名片//:回复:狭小的“台格路”里，有轨电车穿街过巷。以前只见过里斯本有轨的照片，这段视频端的精彩呢！     //:推荐 【视频：【葡萄牙里斯本铁路】有轨电车28路Tram 28 in Lisbon】     葡萄牙 单辫有轨电车  小巷幽灵。就发展这个很好了，替代公交，噪音也没有，环保，成本也不高，还有观光价值，负担得起的公共交通，使用电力。居然没钱修铁路，荒唐。我今天在获得了188M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 救赎万民的天主，赏赐尔仆徐保禄（徐光启）既虔诚敬主，复尽忠圣教，热心救灵福传；恳求尔，赐彼荣登圣品，保中华全国人民及早归化。亚孟！——一九三三年上海教区主教惠济良准   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚将  分享的"Work of Human Hands.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 