湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  高铁武汉到郑州…头回来郑州…//:转发微博【南方周末：台湾民意如何扳倒1300亿石化项目】仅一期投资就超人民币1300亿的国光石化，争议六年后最终折戟台湾民意。反对专家研究后指出，其一年可造成全台234人死于心血管和肺癌，加上其他疾病，这一数字将达到565人。然而，该项目台湾出局后，大陆7个省份递出了橄榄枝。//:东莞长安镇乌沙步步高大道177号一商铺发生灭门纵火案，造成一家4口惨死，其中两个是小孩。今天凌晨2时许，东莞长安镇乌沙步步高大道177号一商铺发生灭门纵火案，造成一家4口惨死，其中两个是小孩。据死者家属指称，事发头晚商铺租客曾因租金问题与房东产生纠纷。 确认，经初步调查，本案涉嫌纵火，现省市公安刑侦部门已介入调查。目前，纵火嫌疑人还未确认。//:转发微博救助脑梗患者张建国，不能帮助钱的帮忙转转，微公益（36岁急性脑梗患者张建国急需治疗费五万），人间情公益网  汇款汇：四川巴中市邮政储蓄银行下八庙镇支行6210986758006238117母亲彭兰芳。   //:希望新浪和社会各界理解支持钢丝军团！//:未想到钢丝的家却对家人如此“手段”！问候新浪各位大爷主管或编辑们！也请问 朋友，难道慈善传播就如此招您讨厌么？//: 我不奢求你们的支持，但求社会能反思。什么是慈善？什么是公益？【如果这算骚扰的话，请新浪微博为此做出改变吧】引用 一句话“别人是一种较普遍的微博传博方式” 请问我有发表煽动性言论吗？请问我有对您人身攻击吗？请您收好一时的焦躁之情，您轻轻的一点，对我们来说是心的破碎。草根做公益就如此不待见？（不明请点开链接）//:转发微博外省有个官员在北京租了个一居室住房,每两个星期来一次,每次来抱个纸箱子,里面全是钱,进屋后把钱摆放好,已经摆了半屋子钱,然后搬个小板凳坐下来欣赏“金山“,时时傻笑不止,直到被双规,钱全部被没收,这个贪官说,我没花过这里面的一分钱,就是看着高兴。大家说,这个贪官到底为什么要贪污受贿这么多钱呢?//:【 总监大人请进！】请问这位 总监，难道慈善传播就如此招您讨厌么？请参与讨论 谢谢//: 我不奢求你们的支持，但求社会能反思。【如果这算骚扰的话，请新浪微博为此做出改变吧】引用 一句话“别人是一种较普遍的微博传博方式” 请问我有发表煽动性言论吗？请问我有对您人身攻击吗？请您收好一时的焦躁之情，您轻轻的一点，对我们来说是心的破碎。草根做公益就如此不待见？（不明请点开链接）转发微博【这次是臭豆腐！公交司机劝阻乘客吃臭豆腐被泼一身】前天傍晚，刘师傅开584路车行至航空路，一中年男子端一碗臭豆腐上车，一股臭味袭来。刘师傅好言劝说不要在公交车上吃，谁知，该男子叫道："哪个规定的？"说完，将手上的臭豆腐向驾驶室扣了过去，刘师傅全身溅满油污。//:在国外~//: 大大的女儿在哪里？//:【 中国必须严禁“裸官”】 如真的爱国，为什么家属对国家前途如此悲观？如真的追求幸福，为什么老婆孩子不能团圆？如真的没有猫腻，为什么要向国外转移财产？如真的喜欢中国教育，为什么子孙后代都去国外发展？“裸官”是人格分裂最典型表现，当面人背后鬼就是“裸官”人生信念。（BY韩志国 ）//:转发微博【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日，恩施中石化加油站拒给救护车加油，伤者中途死亡的消息引起广泛关注。从伤者家属拍摄的现场视频可以看出，救护车一直闪着警报灯在等待加油，而旁边办公室的人一个在看电视，一个在看电脑。伤者女儿称曾下跪求他们加油，但以已下班拒绝。//:蛮子兄的“硬道理”若“发威”---也可以创造更多的“需求”，“瓶颈”虽非“大众”但“其”誓必因你而影响未来之国人大众！盼蛮子兄早日“发威”！//: 需求才是硬道理。未被满足的需求形成瓶颈。创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?//:一开始没意识到为公益服务，是从来就没有吧！【红会社监委委员回应评估红会收费：6万仅是成本】中国红十字会社监委委员袁岳，承认所在公司为红会做评估项目“取费6万元”。其近日回应称，作为专业调查机构，收费本身没有问题，收费仅仅是成本；退钱是因一开始没认识到是为红会提供公益服务。并称有必要将辞去社监委委员一职。//:无语！【湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长】张湘东是80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳市地税局几个分局副局长，之后调动到长沙市地税局芙蓉区分局时又被破格提升半级(主任科员)。而他的父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。//:转发微博【转段子】小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！//: //:转发微博。【市民送政府截访先进单位锦旗被拘 提诉讼遭驳回】去年3月，长沙市民浣铁军等人向长沙市信访局赠送“截访先进单位”锦旗，以“鞭策政府工作朝良性方面改变”，随后参与送旗两人被行政拘留9天。两人结束拘留不久后向法院提起行政诉讼，判决认为警方作出的行政拘留适应法律准确。高铁武汉到郑州…头回来郑州…//:转发微博【南方周末：台湾民意如何扳倒1300亿石化项目】仅一期投资就超人民币1300亿的国光石化，争议六年后最终折戟台湾民意。反对专家研究后指出，其一年可造成全台234人死于心血管和肺癌，加上其他疾病，这一数字将达到565人。然而，该项目台湾出局后，大陆7个省份递出了橄榄枝。//:东莞长安镇乌沙步步高大道177号一商铺发生灭门纵火案，造成一家4口惨死，其中两个是小孩。今天凌晨2时许，东莞长安镇乌沙步步高大道177号一商铺发生灭门纵火案，造成一家4口惨死，其中两个是小孩。据死者家属指称，事发头晚商铺租客曾因租金问题与房东产生纠纷。 确认，经初步调查，本案涉嫌纵火，现省市公安刑侦部门已介入调查。目前，纵火嫌疑人还未确认。//:转发微博救助脑梗患者张建国，不能帮助钱的帮忙转转，微公益（36岁急性脑梗患者张建国急需治疗费五万），人间情公益网  汇款汇：四川巴中市邮政储蓄银行下八庙镇支行6210986758006238117母亲彭兰芳。   //:希望新浪和社会各界理解支持钢丝军团！//:未想到钢丝的家却对家人如此“手段”！问候新浪各位大爷主管或编辑们！也请问 朋友，难道慈善传播就如此招您讨厌么？//: 我不奢求你们的支持，但求社会能反思。什么是慈善？什么是公益？【如果这算骚扰的话，请新浪微博为此做出改变吧】引用 一句话“别人是一种较普遍的微博传博方式” 请问我有发表煽动性言论吗？请问我有对您人身攻击吗？请您收好一时的焦躁之情，您轻轻的一点，对我们来说是心的破碎。草根做公益就如此不待见？（不明请点开链接）//:转发微博外省有个官员在北京租了个一居室住房,每两个星期来一次,每次来抱个纸箱子,里面全是钱,进屋后把钱摆放好,已经摆了半屋子钱,然后搬个小板凳坐下来欣赏“金山“,时时傻笑不止,直到被双规,钱全部被没收,这个贪官说,我没花过这里面的一分钱,就是看着高兴。大家说,这个贪官到底为什么要贪污受贿这么多钱呢?//:【 总监大人请进！】请问这位 总监，难道慈善传播就如此招您讨厌么？请参与讨论 谢谢//: 我不奢求你们的支持，但求社会能反思。【如果这算骚扰的话，请新浪微博为此做出改变吧】引用 一句话“别人是一种较普遍的微博传博方式” 请问我有发表煽动性言论吗？请问我有对您人身攻击吗？请您收好一时的焦躁之情，您轻轻的一点，对我们来说是心的破碎。草根做公益就如此不待见？（不明请点开链接）转发微博【这次是臭豆腐！公交司机劝阻乘客吃臭豆腐被泼一身】前天傍晚，刘师傅开584路车行至航空路，一中年男子端一碗臭豆腐上车，一股臭味袭来。刘师傅好言劝说不要在公交车上吃，谁知，该男子叫道："哪个规定的？"说完，将手上的臭豆腐向驾驶室扣了过去，刘师傅全身溅满油污。//:在国外~//: 大大的女儿在哪里？//:【 中国必须严禁“裸官”】 如真的爱国，为什么家属对国家前途如此悲观？如真的追求幸福，为什么老婆孩子不能团圆？如真的没有猫腻，为什么要向国外转移财产？如真的喜欢中国教育，为什么子孙后代都去国外发展？“裸官”是人格分裂最典型表现，当面人背后鬼就是“裸官”人生信念。（BY韩志国 ）//:转发微博【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日，恩施中石化加油站拒给救护车加油，伤者中途死亡的消息引起广泛关注。从伤者家属拍摄的现场视频可以看出，救护车一直闪着警报灯在等待加油，而旁边办公室的人一个在看电视，一个在看电脑。伤者女儿称曾下跪求他们加油，但以已下班拒绝。//:蛮子兄的“硬道理”若“发威”---也可以创造更多的“需求”，“瓶颈”虽非“大众”但“其”誓必因你而影响未来之国人大众！盼蛮子兄早日“发威”！//: 需求才是硬道理。未被满足的需求形成瓶颈。创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗?//:一开始没意识到为公益服务，是从来就没有吧！【红会社监委委员回应评估红会收费：6万仅是成本】中国红十字会社监委委员袁岳，承认所在公司为红会做评估项目“取费6万元”。其近日回应称，作为专业调查机构，收费本身没有问题，收费仅仅是成本；退钱是因一开始没认识到是为红会提供公益服务。并称有必要将辞去社监委委员一职。//:无语！【湖南1名副局长14岁参加工作 其父曾任三地局长】张湘东是80后，14岁参加工作，30岁前历任湖南衡阳市地税局几个分局副局长，之后调动到长沙市地税局芙蓉区分局时又被破格提升半级(主任科员)。而他的父亲曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长。同事称，可能他有“遗传”优势。//:转发微博【转段子】小孩不能太聪明，容易被人害死；学生不能太漂亮，容易被校长惦记；成绩不能太优秀，容易被室友嫉妒；二奶不能太智慧，容易被反腐举报；死亡不能太含蓄，容易被人说自杀；下楼不能太放松，容易被电梯卡死；佛祖不能太大意，容易被美女勾引；打鱼不能走太远，容易被菲佣射杀！//: //:转发微博。【市民送政府截访先进单位锦旗被拘 提诉讼遭驳回】去年3月，长沙市民浣铁军等人向长沙市信访局赠送“截访先进单位”锦旗，以“鞭策政府工作朝良性方面改变”，随后参与送旗两人被行政拘留9天。两人结束拘留不久后向法院提起行政诉讼，判决认为警方作出的行政拘留适应法律准确。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  唯有把“权力”关进牢笼，让法治行走天下，公民权利才真正有望在阳光下漫步！～～喊了很少时间，一切还是照旧！13岁女孩被铐游街，公众聚焦源于“隐私权”被侵犯。女骑警成本遭质询，因为“知情权”亟待满足。中国已入“权利意识”时代，百姓对权利日渐觉醒，对法治的需求日益迫切，都呼唤着“公民权利”成为管理者的信仰。唯有把“权力”关进牢笼，让法治行走天下，公民权利才真正有望在阳光下漫步！//: 五月槐花香飘尽，稻草齐矗木偶人。讽咏他心萧瑟处，乡雨梵音正当时。---钢子。 赠小诗一首，再次支持 的自我救助！ 支持成员自救！我刚刚确认过，竟然还有优惠！而且很方便快捷。希望钢丝军团成员扩散支持1  【稻草人自救充值店】//://:生活的乐趣是要靠自己寻找的，投入快乐，才能拥抱生活。//://: //:信念的翅膀 //: 转发微博【信念】信念之于人，犹翅膀之于飞鸟。燕雀只能穿梭于林间，鸿鹄却能翱翔于九天，只因它们的翅膀不同。人，能走多远，不是取决于肢体，而是取决于信念。人生多艰，但是只要坚定自己的信念，不轻易认输，敢于面对，成功迟早会笑脸相迎。人生，只有回不来的过去，没有过不去的当下。事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。//: 转发微博随缘并不等同于消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。 //: 赞成票 //:支持！三中全会全票通过！不通过视为此地无银~！！！！！     //: 支持！！！！//:【倡议书】在六一国际儿童节即将到来之际，恳请党中央国务院提请全国人大常委会，将刑法修订案中“嫖宿幼女”罪删除！对性侵幼女的犯罪，一律按强奸判罚，最高可判处死刑，或对施暴者一律进行化学阉割！让所有中国的儿童健康、快乐的成长，让他们拥有幸福的中国梦，这才是送给孩子们最好的节日礼物！//: 我靠，有多少老师是禽兽啊？2013年5月27日上午，南山公安分局南山派出所接到报案，四名学生家长称其小孩在南山区弘基学校就读期间被老师猥亵。经 调查了解，现将情况通报给大家。  嗯//: 右边！//: 是真正的衣冠禽兽！//: 请             也拍张养着的宠物的标准照，晒晒！ 是真正的衣冠禽兽！//: 扩散//:请网友扩散，(求助）急寻2012年出生2013年5月27日失踪广东省中山市大涌镇叠石布碎市场   唐钎铧（女)  •2013年05月27日下午3点30左右分的时候来了一辆银色的面包车，下来2个人说是找隔壁老板买货老板不在，就这样他们就来回了好几次，唐钎铧这个时候母亲帮她换好了尿布，等母亲回头就不见了。我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 真是奇怪，为什么不全赔给受害人父母呢？【国家损失更大？】周喜军盗窃一辆轿车后发现有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。27日，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元（赔给国家）；赔偿被害人家属经济损失17098.5元（赔给小孩父母）。那么请问，在此国家损失比父母还大吗？，转 答案：A .广州 【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图： //: //:消息属实，扩散！已在宝贝回家网站登记，已在当地派出所报案//:    //:   今年两岁半的男孩子杨易铭（小命亮亮）肤色微白，大眼睛小平头，留羊尾小辫，右脚面有烫伤痕迹！于今年5月12晚十一点半左右在新疆乌鲁木齐市大湾北路360号天山区幸福花园小区七期十五号楼附近丢失，丢失时穿白色带红花绒衣，蓝色牛仔裤！联系人：孟女士 1592490996  18909915327小朋友请远离校长～！//: 转发微博【盘点近期多起教师性侵女生事件】先有海南校长带小学生开房，后有雷州校长以辅导为名强奸幼女。网友怒评应该“没收”这些禽兽校长的“作案工具”！这些事件为社会敲响了警钟：必须清除这些教育系统内的败类，毕竟校园应是庇佑孩子的天堂，而不是小红帽眼中“狼出没”的可怕森林。//: //:转发微博【人民】在中国凡是门口挂人民二字招牌的地方，岗哨林立、戒备森严，体现“人民”的尊严；一般都是人民无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等.....好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。只有「人民医院」可以随意进出，可人民都不愿意进去！唯有把“权力”关进牢笼，让法治行走天下，公民权利才真正有望在阳光下漫步！～～喊了很少时间，一切还是照旧！13岁女孩被铐游街，公众聚焦源于“隐私权”被侵犯。女骑警成本遭质询，因为“知情权”亟待满足。中国已入“权利意识”时代，百姓对权利日渐觉醒，对法治的需求日益迫切，都呼唤着“公民权利”成为管理者的信仰。唯有把“权力”关进牢笼，让法治行走天下，公民权利才真正有望在阳光下漫步！//: 五月槐花香飘尽，稻草齐矗木偶人。讽咏他心萧瑟处，乡雨梵音正当时。---钢子。 赠小诗一首，再次支持 的自我救助！ 支持成员自救！我刚刚确认过，竟然还有优惠！而且很方便快捷。希望钢丝军团成员扩散支持1  【稻草人自救充值店】//://:生活的乐趣是要靠自己寻找的，投入快乐，才能拥抱生活。//://: //:信念的翅膀 //: 转发微博【信念】信念之于人，犹翅膀之于飞鸟。燕雀只能穿梭于林间，鸿鹄却能翱翔于九天，只因它们的翅膀不同。人，能走多远，不是取决于肢体，而是取决于信念。人生多艰，但是只要坚定自己的信念，不轻易认输，敢于面对，成功迟早会笑脸相迎。人生，只有回不来的过去，没有过不去的当下。事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。//: 转发微博随缘并不等同于消极等待或放弃追求，而是要用平常之心看待身边的事。不要被表面的困难吓倒，如果你真的去做了，你就会发现，事情其实没有你想象的那么难，难的是你如何突破自己的内心。 //: 赞成票 //:支持！三中全会全票通过！不通过视为此地无银~！！！！！     //: 支持！！！！//:【倡议书】在六一国际儿童节即将到来之际，恳请党中央国务院提请全国人大常委会，将刑法修订案中“嫖宿幼女”罪删除！对性侵幼女的犯罪，一律按强奸判罚，最高可判处死刑，或对施暴者一律进行化学阉割！让所有中国的儿童健康、快乐的成长，让他们拥有幸福的中国梦，这才是送给孩子们最好的节日礼物！//: 我靠，有多少老师是禽兽啊？2013年5月27日上午，南山公安分局南山派出所接到报案，四名学生家长称其小孩在南山区弘基学校就读期间被老师猥亵。经 调查了解，现将情况通报给大家。  嗯//: 右边！//: 是真正的衣冠禽兽！//: 请             也拍张养着的宠物的标准照，晒晒！ 是真正的衣冠禽兽！//: 扩散//:请网友扩散，(求助）急寻2012年出生2013年5月27日失踪广东省中山市大涌镇叠石布碎市场   唐钎铧（女)  •2013年05月27日下午3点30左右分的时候来了一辆银色的面包车，下来2个人说是找隔壁老板买货老板不在，就这样他们就来回了好几次，唐钎铧这个时候母亲帮她换好了尿布，等母亲回头就不见了。我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 真是奇怪，为什么不全赔给受害人父母呢？【国家损失更大？】周喜军盗窃一辆轿车后发现有一婴儿，将婴儿掐死埋于雪中。27日，长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元（赔给国家）；赔偿被害人家属经济损失17098.5元（赔给小孩父母）。那么请问，在此国家损失比父母还大吗？，转 答案：A .广州 【单选题一】想成为第一批获得 送出的Galaxy S4的粉丝吗？快来参加活动啦！即日起至2013年6月5日，我们将会在按规则参与活动的粉丝中抽取三名获得三星Galaxy S4手机！另有10名幸运粉丝获增价值100元的电信充值卡!问题如此简单，你还在犹豫神马？具体活动规则见下图： //: //:消息属实，扩散！已在宝贝回家网站登记，已在当地派出所报案//:    //:   今年两岁半的男孩子杨易铭（小命亮亮）肤色微白，大眼睛小平头，留羊尾小辫，右脚面有烫伤痕迹！于今年5月12晚十一点半左右在新疆乌鲁木齐市大湾北路360号天山区幸福花园小区七期十五号楼附近丢失，丢失时穿白色带红花绒衣，蓝色牛仔裤！联系人：孟女士 1592490996  18909915327小朋友请远离校长～！//: 转发微博【盘点近期多起教师性侵女生事件】先有海南校长带小学生开房，后有雷州校长以辅导为名强奸幼女。网友怒评应该“没收”这些禽兽校长的“作案工具”！这些事件为社会敲响了警钟：必须清除这些教育系统内的败类，毕竟校园应是庇佑孩子的天堂，而不是小红帽眼中“狼出没”的可怕森林。//: //:转发微博【人民】在中国凡是门口挂人民二字招牌的地方，岗哨林立、戒备森严，体现“人民”的尊严；一般都是人民无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等.....好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。只有「人民医院」可以随意进出，可人民都不愿意进去！湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: “女皇”，“刁民”，“女孩”，还有最可爱的“人”！好剧本！//://:转发微博//://: 转发微博都是女人，一个天堂，一个地狱！都是警察，一个横眉冷对，一个卑躬屈膝！因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众! 干露露2号深V爆乳亮相车展，警察人墙围护。某地警察，粗暴打人，狂言“打个人算什么”！祖国，您怎么了？      //://: //: 转发微博【顶级商人的四个独特能力】第一，对人性的深度洞悉。第二，对信息中包含商机的超级解读能力，第三，一针见血直逼事物本质的能力。第四，知道合能赢能大，独会小会死这个原理。经典商业语录//://: //: 她走了，但是给十几亿人深深思考，太悲惨了！//: 女英雄! //: //:同意王马玲无罪的举手！  【提菜刀护家的烈女子该死？】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！//:姐姐早//: 发射到宇宙去放光芒吧！ //。 //:谠的好干部！不能让奸商偷税漏税占国家的便宜！开发票，必须的！哈哈哈……追授为“宇宙烈士”！ //:【官员嫖娼索要发票被刺杀   】安徽省某县财政局预算外资金管理局局长江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后，索要发票不成，拒绝付款。后吕的男友王德行用刀抵住江的脖子，江仍坚持要发票，最终被杀。点评：党培养的干部，宁死不屈嘛！//://: //:人生箴言【人生箴言】1、用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己。2、用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己。3、用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。4、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。//://: //:早上好！//:吉祥老哥//: //: 迷人的小可爱时常告诉自己：笑，是一种力量！//: 实际上，成功并不像我们看上去的那么复杂，有时越简单越就容易成功，尽管这听起来有些不可思议。有时让心态简单一些，把复杂的事用简单的方法去做，往往会收到意想不到的效果。//: //://: //:转发微博人世间，就是你来了，我走了，有新的生命的诞生，就有人离开人间，周而复始，人生就这么简单！人活一天就要活得踏实，活得愉快。与其在人面前人五人六，假模假式的活一年，倒不如真真实实去活好每一天。在人生旅途里,生命就是在不断的受伤和复原，快乐的活好每一天，,不让人生留下太多的遗憾——--乐乐微笑—是世界上最美丽的表情，最动听的语言微笑—是世界上最美丽的表情，最动听的语言。给失败者一个微笑，那是鼓励；给悲伤者一个微笑，那是安慰；给悔恨者一个微笑，那是原谅；给麻木者一个微笑，那是支持；给失望者一个微笑，那是动力；给迷茫者一个微笑，那是向往；给懦弱者一个微笑，那是勇气；给快乐者一个微笑，那是分享。^_^新的一周祝大家顺顺当当！快快乐乐！生活不是高速公路，哪来的一路畅通。这一个转角，即使没有遇到谁，至少可以遇到焕然一新的自己。新的一周祝大家顺顺当当！快快乐乐！上午好～！//: 腐败无能的大淸没干这个，反动独裁的国民党也没干这个。买口罩要实名，买白背心也不行，打字复印也要实名。你心里明明知道你们要干的那事儿老百姓不稀饭。不干不就结了，还费这么大的周折，我都替你们累得慌！大家同意吗?【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。南都别忘了，要对自己慷慨一些【获取成功与快乐的6大途径】1）学会待人接物之道，经营纷繁复杂的人事。2）充实自己，即便是从后生晚辈那儿。3）有时亦可放下工作，远离嘈杂，一个人聆听与冥想。4）去优秀的公司上班，那儿不缺好老师。5）一次只做一件事，大抵成就感就是这么来的。6）别忘了，要对自己慷慨一些。//: 接下去//:凤姐，雷正富，作家崔成浩激情登场看看网络红人们怎样诠释 我是_____，我靠_____吃饭。有人说我____，也有人说我_____。其实没人知道，_______。这是我的事业，并不是我的全世界。//: 转！【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！//: “女皇”，“刁民”，“女孩”，还有最可爱的“人”！好剧本！//://:转发微博//://: 转发微博都是女人，一个天堂，一个地狱！都是警察，一个横眉冷对，一个卑躬屈膝！因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众! 干露露2号深V爆乳亮相车展，警察人墙围护。某地警察，粗暴打人，狂言“打个人算什么”！祖国，您怎么了？      //://: //: 转发微博【顶级商人的四个独特能力】第一，对人性的深度洞悉。第二，对信息中包含商机的超级解读能力，第三，一针见血直逼事物本质的能力。第四，知道合能赢能大，独会小会死这个原理。经典商业语录//://: //: 她走了，但是给十几亿人深深思考，太悲惨了！//: 女英雄! //: //:同意王马玲无罪的举手！  【提菜刀护家的烈女子该死？】8名壮汉围攻家门口大声辱骂砸门。面对来势汹汹的拆迁人员，王马玲挺身而出提了一把菜刀，挤开防盗门向门外砍去，最终1死6伤。一审判八年，二审改判五年。——弱女子面对众多强拆壮汉，拼死保护自己家园，何罪之有？我们期待三审无罪。同意王马玲无罪的举手！//:姐姐早//: 发射到宇宙去放光芒吧！ //。 //:谠的好干部！不能让奸商偷税漏税占国家的便宜！开发票，必须的！哈哈哈……追授为“宇宙烈士”！ //:【官员嫖娼索要发票被刺杀   】安徽省某县财政局预算外资金管理局局长江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后，索要发票不成，拒绝付款。后吕的男友王德行用刀抵住江的脖子，江仍坚持要发票，最终被杀。点评：党培养的干部，宁死不屈嘛！//://: //:人生箴言【人生箴言】1、用别人的智慧充实自己，不用别人的智慧贬低自己。2、用别人的成功激励自己，不用别人的成功折磨自己。3、用别人的错误提醒自己，不用别人的错误娱乐自己。4、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。//://: //:早上好！//:吉祥老哥//: //: 迷人的小可爱时常告诉自己：笑，是一种力量！//: 实际上，成功并不像我们看上去的那么复杂，有时越简单越就容易成功，尽管这听起来有些不可思议。有时让心态简单一些，把复杂的事用简单的方法去做，往往会收到意想不到的效果。//: //://: //:转发微博人世间，就是你来了，我走了，有新的生命的诞生，就有人离开人间，周而复始，人生就这么简单！人活一天就要活得踏实，活得愉快。与其在人面前人五人六，假模假式的活一年，倒不如真真实实去活好每一天。在人生旅途里,生命就是在不断的受伤和复原，快乐的活好每一天，,不让人生留下太多的遗憾——--乐乐微笑—是世界上最美丽的表情，最动听的语言微笑—是世界上最美丽的表情，最动听的语言。给失败者一个微笑，那是鼓励；给悲伤者一个微笑，那是安慰；给悔恨者一个微笑，那是原谅；给麻木者一个微笑，那是支持；给失望者一个微笑，那是动力；给迷茫者一个微笑，那是向往；给懦弱者一个微笑，那是勇气；给快乐者一个微笑，那是分享。^_^新的一周祝大家顺顺当当！快快乐乐！生活不是高速公路，哪来的一路畅通。这一个转角，即使没有遇到谁，至少可以遇到焕然一新的自己。新的一周祝大家顺顺当当！快快乐乐！上午好～！//: 腐败无能的大淸没干这个，反动独裁的国民党也没干这个。买口罩要实名，买白背心也不行，打字复印也要实名。你心里明明知道你们要干的那事儿老百姓不稀饭。不干不就结了，还费这么大的周折，我都替你们累得慌！大家同意吗?【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。南都别忘了，要对自己慷慨一些【获取成功与快乐的6大途径】1）学会待人接物之道，经营纷繁复杂的人事。2）充实自己，即便是从后生晚辈那儿。3）有时亦可放下工作，远离嘈杂，一个人聆听与冥想。4）去优秀的公司上班，那儿不缺好老师。5）一次只做一件事，大抵成就感就是这么来的。6）别忘了，要对自己慷慨一些。//: 接下去//:凤姐，雷正富，作家崔成浩激情登场看看网络红人们怎样诠释 我是_____，我靠_____吃饭。有人说我____，也有人说我_____。其实没人知道，_______。这是我的事业，并不是我的全世界。//: 转！【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 深圳5月大女宝小艳欢一月前因化脓性脑炎入住深圳儿童医院，已做脑脊髓液抽出手术，术后逐渐康复，仍需抗感染治疗，已欠费3000多，后续1-2万治疗费求援手！恳请大爱支持。捐款求助帖子链接：与爱同行！感恩文化部中国乡土艺术协会文化中心顾问、中国国际书画家协会会员 老师捐赠墨宝“中正仁和”（53*59cm) 0元起，5.28.16点止。全款帮助来自湖南贫困家庭的小艳欢。欢宝宝患化脓性脑炎，已欠费，随时可能停药！合十感恩大爱相助！ 回复:  //:湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //: //: 一定要看看呵//:转发微博【据说这篇文章改变了无数人的命运】有人工作，有人上学，大家千万不要错过这篇文章，能看到这篇文章也是一种幸运 ，看完之后有种“相见恨晚”的感觉，特别激动，希望大家好好的珍藏这篇文章，相信多年以后，再来看这篇文章，一定有不同的感觉。（文自网络）//://: ， //:神探们须注意，枉法终有清算到一天。错案必须追责！【新京报：公众为何关注聂海芬？】“女神探”聂海芬为什么一直是舆论关注的焦点？对公众来说，很多人并不是刑侦或者法律方面的专家，他们之所以关注聂海芬，是因为她早已成了这起错案追责的标志性符号。如今错案纠正，她的确也应给公众一个交代。希望有关部门的调查加速。//://:早上好！ //: //:不争〜自然平安，无欲〜当然清闲，心宽〜可享安乐。快乐的人，修炼了一份淡然的心态，一切随缘，不为难自己，不勉强他人，不和世界对立。不争〜自然平安，无欲〜当然清闲，心宽〜可享安乐。以淡然的心态看世界，人生才会更多些快乐。//:转发微博【他的生命停在6岁 却改变了5人命运】23日，6岁男孩小军豪在昆明第一人民医院去世，他的2个眼角膜、两侧肾脏和肝脏被无偿捐出，改变了5名患者的命运。他也是云南年龄最小的器官捐献者。父母说，这是纪念儿子的另一种方式。天使宝贝，为你送别，愿在天堂安好！善良是生命中的一种风度，它能让平凡变得高雅，能让复杂变得纯洁，它也是一种生命的动力，拥有了善良，也就拥有了生命的高贵！【今日精选段子】 (分享自 )【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】 (分享自 )【广西高校门禁规定“一天未出门要处分”引吐槽】 (分享自 )【“到死方止”的干部特权应当休矣】 (分享自 )【马英九与菲律宾硬碰硬 台不是"打不赢"而是"不能打"】 (分享自 )【女子伙同情夫强奸老同学拍裸照 逼其勾引老公好离婚】 (分享自 )静，在心里，不在山水间。人生的幸福在于祥和，生命的祥和在于宁静，宁静的心境在于少欲。无意于得，就无所谓失去，无所谓失去，得失皆安谧。闹市间虽见繁华，却有名利之争抢；田园间无争，却有柴米之忧烦；世外桃源祥和升平，最终不过梦一场。心静，则万象皆静。知足者常在静中邂逅幸福。//: 深圳5月大女宝小艳欢一月前因化脓性脑炎入住深圳儿童医院，已做脑脊髓液抽出手术，术后逐渐康复，仍需抗感染治疗，已欠费3000多，后续1-2万治疗费求援手！恳请大爱支持。捐款求助帖子链接：与爱同行！感恩文化部中国乡土艺术协会文化中心顾问、中国国际书画家协会会员 老师捐赠墨宝“中正仁和”（53*59cm) 0元起，5.28.16点止。全款帮助来自湖南贫困家庭的小艳欢。欢宝宝患化脓性脑炎，已欠费，随时可能停药！合十感恩大爱相助！ 回复:  //:湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //: //: 一定要看看呵//:转发微博【据说这篇文章改变了无数人的命运】有人工作，有人上学，大家千万不要错过这篇文章，能看到这篇文章也是一种幸运 ，看完之后有种“相见恨晚”的感觉，特别激动，希望大家好好的珍藏这篇文章，相信多年以后，再来看这篇文章，一定有不同的感觉。（文自网络）//://: ， //:神探们须注意，枉法终有清算到一天。错案必须追责！【新京报：公众为何关注聂海芬？】“女神探”聂海芬为什么一直是舆论关注的焦点？对公众来说，很多人并不是刑侦或者法律方面的专家，他们之所以关注聂海芬，是因为她早已成了这起错案追责的标志性符号。如今错案纠正，她的确也应给公众一个交代。希望有关部门的调查加速。//://:早上好！ //: //:不争〜自然平安，无欲〜当然清闲，心宽〜可享安乐。快乐的人，修炼了一份淡然的心态，一切随缘，不为难自己，不勉强他人，不和世界对立。不争〜自然平安，无欲〜当然清闲，心宽〜可享安乐。以淡然的心态看世界，人生才会更多些快乐。//:转发微博【他的生命停在6岁 却改变了5人命运】23日，6岁男孩小军豪在昆明第一人民医院去世，他的2个眼角膜、两侧肾脏和肝脏被无偿捐出，改变了5名患者的命运。他也是云南年龄最小的器官捐献者。父母说，这是纪念儿子的另一种方式。天使宝贝，为你送别，愿在天堂安好！善良是生命中的一种风度，它能让平凡变得高雅，能让复杂变得纯洁，它也是一种生命的动力，拥有了善良，也就拥有了生命的高贵！【今日精选段子】 (分享自 )【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】 (分享自 )【广西高校门禁规定“一天未出门要处分”引吐槽】 (分享自 )【“到死方止”的干部特权应当休矣】 (分享自 )【马英九与菲律宾硬碰硬 台不是"打不赢"而是"不能打"】 (分享自 )【女子伙同情夫强奸老同学拍裸照 逼其勾引老公好离婚】 (分享自 )静，在心里，不在山水间。人生的幸福在于祥和，生命的祥和在于宁静，宁静的心境在于少欲。无意于得，就无所谓失去，无所谓失去，得失皆安谧。闹市间虽见繁华，却有名利之争抢；田园间无争，却有柴米之忧烦；世外桃源祥和升平，最终不过梦一场。心静，则万象皆静。知足者常在静中邂逅幸福。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: //:心里总会想到家，想到那爱你疼你的避风港。家。有一种爱，不讲天荒地老 .你不是个很乖很乖的孩子，在父母眼中，在别人眼里。你一直都知道爸爸妈妈的爱，多么的伟大，可爱可敬，出来他们之外无人能够代替他们给予你的爱，那源源不尽地给予你更好所有，却从来不求回报的给予。你不是一个没有思想的人，心里总会想到家，想到那爱你疼你的避风港。家。//:转发微博「知足之法，即是富乐安隐之处。知足之人，虽卧地上，犹为安乐。不知足者，虽处天堂，亦不称意。不知足者，虽富犹贫；知足之人，虽贫而富。」《佛遗教经》//:伟大的母亲//:感谢大家的关注，患者放弃治疗【最后的爱】患有肺癌的岳母，病情已经再次转移。在此通告下母亲的心愿，通过公益平台的捐献，母亲决定把收到的善款全部转捐，算是完成母亲最后的心愿。 //: //:   一个普通的民间志愿者公益发起人，6年来一直坚持组织公益活动服务社会，向空巢老人，贫困儿童，发放救助，组织无偿献血数次。他用自己的坚守为太多需要帮助的人送去了温暖和关爱，当他自身遇到了困难选择面向社会求助，也是缘于他的孝心微公益 恳请大家都来帮助他吧//:回复:周末愉快！//:世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美。//:我是江西人。//: //: 平头百姓付出的代价是生命! //:转发微博【江西重金属污染全国第一，数万人紧急搬迁求生】有色金属工业多年来一直是江西省经济的绝对支柱，但付出的代价也是极其高昂的。一些河流鱼虾绝迹，近3000亩耕地所种粮食无法食用，受影响人群达200万，乐平市名口镇戴村已成为“癌症村”许多村失去了生存发展的能力，不得不整体搬迁求生。车到山前必有路，船到桥头自然直。欲得人生之幸福，必经人生之痛苦。风雨是一种考验，苦难是一种财富。愿你面对困境，泰然处之，一定能经风雨，见彩虹。//: //://:紧急扩散//://: 求扩散//://://:大家扩散一下,感谢。【紧急寻人，女孩失踪两星期了】湖北十堰郧县一女孩2星期前在常州市打工下班时走失，到目前为止没有任何音讯。走失的女孩是我的妹妹叫詹霞，如有任何妹妹的消息请第一时间联系我的三叔 詹家涛 手机：13227244503 他本人现在一人在常州市寻找，希望大家帮助我找回妹妹谢谢！by 转无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光。 晚安，祝各位平安喜乐。//:转发微博【深圳捣毁一假冒“止咳水”生产窝点 原料为矿泉水】龙岗药监分局联合相关部门在一别墅区内捣毁一生产假冒复方磷酸可待因口服溶液（俗称止咳水）的窝点，现场缴获灌装机、打码机、香精、色素、配料桶、标识批准文号的空瓶等一批，现场2名涉案人员已被公安机关刑事拘留，目前此案正在调查当中。 //:周末快乐！//://: 朋友好！周末快乐！//::世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美。//:   //: 谢谢支持//: 优秀的博文，经典配图。舍得笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊；舍得小，就有可能得到大；舍得近，就有可能得到远。转发微博湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //://: 年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，千篇一律的重复着昨天的生活，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有什么用？不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里。这就是生活。「转」:睡前一转拼人品！即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！一囲全球！//:不知道还开了哪几个国家的专栏。【人民网开设“无德无信美国人”专栏】人民网美国频道开设栏目，叫“无德无信美国人”，编者称，意思并不是说所有美国人都缺乏诚信、道德低下，而是将大家在美国遇到的美国人与事的另一面呈现给大家，帮助大家全面认识美国和美国人。文中还提供电子邮箱欢迎读者写稿或提供线索。//: //:心里总会想到家，想到那爱你疼你的避风港。家。有一种爱，不讲天荒地老 .你不是个很乖很乖的孩子，在父母眼中，在别人眼里。你一直都知道爸爸妈妈的爱，多么的伟大，可爱可敬，出来他们之外无人能够代替他们给予你的爱，那源源不尽地给予你更好所有，却从来不求回报的给予。你不是一个没有思想的人，心里总会想到家，想到那爱你疼你的避风港。家。//:转发微博「知足之法，即是富乐安隐之处。知足之人，虽卧地上，犹为安乐。不知足者，虽处天堂，亦不称意。不知足者，虽富犹贫；知足之人，虽贫而富。」《佛遗教经》//:伟大的母亲//:感谢大家的关注，患者放弃治疗【最后的爱】患有肺癌的岳母，病情已经再次转移。在此通告下母亲的心愿，通过公益平台的捐献，母亲决定把收到的善款全部转捐，算是完成母亲最后的心愿。 //: //:   一个普通的民间志愿者公益发起人，6年来一直坚持组织公益活动服务社会，向空巢老人，贫困儿童，发放救助，组织无偿献血数次。他用自己的坚守为太多需要帮助的人送去了温暖和关爱，当他自身遇到了困难选择面向社会求助，也是缘于他的孝心微公益 恳请大家都来帮助他吧//:回复:周末愉快！//:世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美。//:我是江西人。//: //: 平头百姓付出的代价是生命! //:转发微博【江西重金属污染全国第一，数万人紧急搬迁求生】有色金属工业多年来一直是江西省经济的绝对支柱，但付出的代价也是极其高昂的。一些河流鱼虾绝迹，近3000亩耕地所种粮食无法食用，受影响人群达200万，乐平市名口镇戴村已成为“癌症村”许多村失去了生存发展的能力，不得不整体搬迁求生。车到山前必有路，船到桥头自然直。欲得人生之幸福，必经人生之痛苦。风雨是一种考验，苦难是一种财富。愿你面对困境，泰然处之，一定能经风雨，见彩虹。//: //://:紧急扩散//://: 求扩散//://://:大家扩散一下,感谢。【紧急寻人，女孩失踪两星期了】湖北十堰郧县一女孩2星期前在常州市打工下班时走失，到目前为止没有任何音讯。走失的女孩是我的妹妹叫詹霞，如有任何妹妹的消息请第一时间联系我的三叔 詹家涛 手机：13227244503 他本人现在一人在常州市寻找，希望大家帮助我找回妹妹谢谢！by 转无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光。 晚安，祝各位平安喜乐。//:转发微博【深圳捣毁一假冒“止咳水”生产窝点 原料为矿泉水】龙岗药监分局联合相关部门在一别墅区内捣毁一生产假冒复方磷酸可待因口服溶液（俗称止咳水）的窝点，现场缴获灌装机、打码机、香精、色素、配料桶、标识批准文号的空瓶等一批，现场2名涉案人员已被公安机关刑事拘留，目前此案正在调查当中。 //:周末快乐！//://: 朋友好！周末快乐！//::世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美。//:   //: 谢谢支持//: 优秀的博文，经典配图。舍得笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊；舍得小，就有可能得到大；舍得近，就有可能得到远。转发微博湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //://: 年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，千篇一律的重复着昨天的生活，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有什么用？不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里。这就是生活。「转」:睡前一转拼人品！即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！一囲全球！//:不知道还开了哪几个国家的专栏。【人民网开设“无德无信美国人”专栏】人民网美国频道开设栏目，叫“无德无信美国人”，编者称，意思并不是说所有美国人都缺乏诚信、道德低下，而是将大家在美国遇到的美国人与事的另一面呈现给大家，帮助大家全面认识美国和美国人。文中还提供电子邮箱欢迎读者写稿或提供线索。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  好好爱，好好人要顶～！【支教志愿者的“陇上情”】拍摄婚纱照的主角徐喆和纪妍彦都是天津师范大学的团干部。5年前，他们加入中国青年志愿扶贫计划研究生支教团，来到甘肃定西担任支教老师。在一年的支教生涯里，他们产生了对西部的深厚感情，也擦出了爱情火花。他们约定，婚纱照一定要回到这里拍摄。如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态【直升机送馄饨】黄福水，中共党员，北京宏福集团董事长、温都水城老总，郑各庄村党总支书记、村民委员会主任，直升机送馄饨主角。作家-天佑评：一个村书记如此牛逼，真是难以想象。这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事//: //: //: 转发微博1、掉进染缸里其实并不可怕，可怕的是在染缸里感觉良好。2、所有的痛苦来自选择，所谓幸福就是正确的选择。3、世界上最苦的孤独不是没有知已，而是遗失了自已。4、如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。5、人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。转发微博【武汉雷雨来袭不敌北方五火炉 是否入夏要看心境 】武汉到底入夏没有？4月中旬以来，江城先后六度跨进夏季日均温22℃的“门槛”。昨天我市持续晴热高温模式。预计今天持续晴好天气，21℃~34℃。明后两天，我市有一次较明显的降水过程发生，并伴有雷电。做一个#国人是一种耻辱？你是外地人，没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。//: 继续滚//: 滚//:滚 //:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//: 能收集十万个滚吗？【青海大通县56所学校500多学生吃营养餐后腹痛头晕】现仍有13名学生住院治疗。营养餐含牛奶和桃酥，中毒原因待查。 呼吁：青海数百孩子再遭伤害，你地方政府再穷，不能给孩子吃饭，但不给牛奶，给孩子蒸几个馒头，都做不到吗？两年了，还在搞牛奶面包收回扣害孩子，SB! 忍无可忍，大通县长，滚//: 父爱如山，母爱如海。因为有了山与海的存在才有了我们的现在！这张照片看着很普通，但是你那枚闪亮的军功章已然照亮了整个世界！请支持我们光荣的 的风采！ 记得我第一次离开家乡，参军来到部队，父亲走了很远的山路来看我，父亲的脾气不是很好，但是我此时感受到父亲的那份爱，父亲平时喜欢抽烟，高兴时喜欢喝点白酒，父亲平时的话语不多，那天和我说了很多鼓励我的话语，父爱很伟大！ 马上抽奖：【湖北一市被曝因办公楼装修豪华不敢挂政府的牌子】为落实国务院第一次全体会议提出的“本届政府任期内，政府性的楼堂馆所一律不得新建”的承诺，坚决遏制违规修建政府性楼堂馆所现象，国务院办公厅近日印发紧急通知，对各地、各部门修建政府性楼堂   （分享自 ）【母亲遭人劫杀 6岁男孩报警称“妈妈被人杀了”】早报讯 一个6岁的孩子，哭着打电话报警，说自己的妈妈在山上被人杀死了……  （分享自 ）5月21日上午8点30分左右，瑞安市公安局110指挥中心突然接到一个奇怪的报警电话【民进党允陈水扁重新入党惹争议 遭批无是非标准】谢系绿营“立委”姚文智则表示，党代表联署让阿扁恢复党籍已有“平反”意义，如果阿扁进一步重新入党，“球就是在他手上”。因为接下来就该缜密评估此举引发的政治效应，会不会让保外就医甚或重返执政   （分享自 ）【江苏宿迁回应“外籍县长”：软件系统出现错误】但宿迁市纪委书记王建国在接受中国青年报记者采访时称：“这个问题基本上已经搞清楚了，司东亮不存在国籍问题，是软件系统的错误  （分享自 ）有人信吗？，反正信了！【李克强24分钟演讲获巴基斯坦参议员14次敲桌喝彩】【24分钟演讲，14次敲桌喝彩】李克强总理23日在巴基斯坦国民议会大厅就中巴关系发表演讲，在24分钟的演讲过程中，巴参议员14次敲桌喝彩，用这种特殊的方式，表达对演讲内容的强烈赞同。   （分享自 ）【李克强24分钟演讲获巴基斯坦参议员14次敲桌喝彩】【24分钟演讲，14次敲桌喝彩】李克强总理23日在巴基斯坦国民议会大厅就中巴关系发表演讲，在24分钟的演讲过程中，巴参议员14次敲桌喝彩，用这种特殊的方式，表达对演讲内容的强烈赞同。   （分享自 ）上午好～！//: 五常大米目前没问题! //://:庄主可以考虑宁夏大米哈。 //://:某蓝色瓶装产品的广告词这样发音道：中国梦，梦之难。//: 怎么办?连放心米都沒得吃,还谈什么梦不梦的.难道要去梦里吃放心米吗?//:【省大米镉抽检 广州近10%超标 最高超六倍】10地市多批次，广州8地有超标，茂名潮州全合格。广州815批次中73批次超标，包括丝苗米、连州油粘米（最高）、马坝油粘米等。来源除湖南外，还有广西、江西，省内佛山、清远、惠州、台山、韶关，甚至广州番禺。太多了，自己看图！好好爱，好好人要顶～！【支教志愿者的“陇上情”】拍摄婚纱照的主角徐喆和纪妍彦都是天津师范大学的团干部。5年前，他们加入中国青年志愿扶贫计划研究生支教团，来到甘肃定西担任支教老师。在一年的支教生涯里，他们产生了对西部的深厚感情，也擦出了爱情火花。他们约定，婚纱照一定要回到这里拍摄。如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态【直升机送馄饨】黄福水，中共党员，北京宏福集团董事长、温都水城老总，郑各庄村党总支书记、村民委员会主任，直升机送馄饨主角。作家-天佑评：一个村书记如此牛逼，真是难以想象。这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事//: //: //: 转发微博1、掉进染缸里其实并不可怕，可怕的是在染缸里感觉良好。2、所有的痛苦来自选择，所谓幸福就是正确的选择。3、世界上最苦的孤独不是没有知已，而是遗失了自已。4、如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。5、人的烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。转发微博【武汉雷雨来袭不敌北方五火炉 是否入夏要看心境 】武汉到底入夏没有？4月中旬以来，江城先后六度跨进夏季日均温22℃的“门槛”。昨天我市持续晴热高温模式。预计今天持续晴好天气，21℃~34℃。明后两天，我市有一次较明显的降水过程发生，并伴有雷电。做一个#国人是一种耻辱？你是外地人，没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。//: 继续滚//: 滚//:滚 //:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//:滚//: 能收集十万个滚吗？【青海大通县56所学校500多学生吃营养餐后腹痛头晕】现仍有13名学生住院治疗。营养餐含牛奶和桃酥，中毒原因待查。 呼吁：青海数百孩子再遭伤害，你地方政府再穷，不能给孩子吃饭，但不给牛奶，给孩子蒸几个馒头，都做不到吗？两年了，还在搞牛奶面包收回扣害孩子，SB! 忍无可忍，大通县长，滚//: 父爱如山，母爱如海。因为有了山与海的存在才有了我们的现在！这张照片看着很普通，但是你那枚闪亮的军功章已然照亮了整个世界！请支持我们光荣的 的风采！ 记得我第一次离开家乡，参军来到部队，父亲走了很远的山路来看我，父亲的脾气不是很好，但是我此时感受到父亲的那份爱，父亲平时喜欢抽烟，高兴时喜欢喝点白酒，父亲平时的话语不多，那天和我说了很多鼓励我的话语，父爱很伟大！ 马上抽奖：【湖北一市被曝因办公楼装修豪华不敢挂政府的牌子】为落实国务院第一次全体会议提出的“本届政府任期内，政府性的楼堂馆所一律不得新建”的承诺，坚决遏制违规修建政府性楼堂馆所现象，国务院办公厅近日印发紧急通知，对各地、各部门修建政府性楼堂   （分享自 ）【母亲遭人劫杀 6岁男孩报警称“妈妈被人杀了”】早报讯 一个6岁的孩子，哭着打电话报警，说自己的妈妈在山上被人杀死了……  （分享自 ）5月21日上午8点30分左右，瑞安市公安局110指挥中心突然接到一个奇怪的报警电话【民进党允陈水扁重新入党惹争议 遭批无是非标准】谢系绿营“立委”姚文智则表示，党代表联署让阿扁恢复党籍已有“平反”意义，如果阿扁进一步重新入党，“球就是在他手上”。因为接下来就该缜密评估此举引发的政治效应，会不会让保外就医甚或重返执政   （分享自 ）【江苏宿迁回应“外籍县长”：软件系统出现错误】但宿迁市纪委书记王建国在接受中国青年报记者采访时称：“这个问题基本上已经搞清楚了，司东亮不存在国籍问题，是软件系统的错误  （分享自 ）有人信吗？，反正信了！【李克强24分钟演讲获巴基斯坦参议员14次敲桌喝彩】【24分钟演讲，14次敲桌喝彩】李克强总理23日在巴基斯坦国民议会大厅就中巴关系发表演讲，在24分钟的演讲过程中，巴参议员14次敲桌喝彩，用这种特殊的方式，表达对演讲内容的强烈赞同。   （分享自 ）【李克强24分钟演讲获巴基斯坦参议员14次敲桌喝彩】【24分钟演讲，14次敲桌喝彩】李克强总理23日在巴基斯坦国民议会大厅就中巴关系发表演讲，在24分钟的演讲过程中，巴参议员14次敲桌喝彩，用这种特殊的方式，表达对演讲内容的强烈赞同。   （分享自 ）上午好～！//: 五常大米目前没问题! //://:庄主可以考虑宁夏大米哈。 //://:某蓝色瓶装产品的广告词这样发音道：中国梦，梦之难。//: 怎么办?连放心米都沒得吃,还谈什么梦不梦的.难道要去梦里吃放心米吗?//:【省大米镉抽检 广州近10%超标 最高超六倍】10地市多批次，广州8地有超标，茂名潮州全合格。广州815批次中73批次超标，包括丝苗米、连州油粘米（最高）、马坝油粘米等。来源除湖南外，还有广西、江西，省内佛山、清远、惠州、台山、韶关，甚至广州番禺。太多了，自己看图！湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  【12岁女孩总向同学借钱 被父母将绑管道井里致死】当天（5月20日）上午，因为小羽“顽习难改”，夫妇俩一发狠，把女儿手脚绑在了管道井内的排水管上，从上午10点一直绑到晚上，女儿还是不求饶，  （分享自 ）孩子，你怎么了？【马英九打瞌睡惹风波 幕僚：每天只能睡4小时(图)】人民网5月21日电 据台湾《中国时报》报道，马英九昨天上午视察灾害应变中心，听简报时被媒体发现打瞌睡。幕僚私下说，从“广大兴28号”遇袭事件以来，马英九每天平均睡不到5小时。   （分享自 ）好马顶一个！【中方要求朝鲜就扣船事件作出说明 确保不再发生】中新社北京5月21日电 (张蔚然 常胜)中国外交部发言人洪磊21日证实，朝鲜方面已释放“辽普渔25222号”渔船及所有船员，船主未向朝方缴纳所谓“罚款”或“赎金”。  （分享自 ）P民很愤怒滴！上面很淡定！提请  关注。// //:【时间2013年5月9日 地点山东威海环翠区 开发商华夏房地产 受害人杨女士母女】 虽然部分相关部门实地考察证实不合规 但是没有任何部门制止 现在他们已经打好地基 开始建楼视频前一分钟的打斗场面是【山东威海一对母女】在强建中被【开发商原人大代表夏某】派的十余打手围殴，后几分钟是强拆强建、警察围观拍照以及120现场待命 【多名官二代被曝与扬州3年升副处女子同批晋升】同样疑问还有山东金乡县鸡黍镇25岁的原镇长韩寒，以及她的父亲身为山东济宁市委组织部原副部长韩东亚  （分享 ）～多少这二代那三代滴，有哪一个能名正言顺的说：我是民选的，我是代表P民滴？如果有，你当皇帝俺也顶！上午好～！【京温女孩坠亡事件13人造谣扰乱秩序被捕】北京警方21日发布信息，京温商城女子坠亡事件中，彭某等13人因散布传播谣言、妨害社会管理秩序被批捕。 警方称彭某系死者男友，因对京温商城善后处置不满，散布袁某“离奇”死亡信息，煽动同乡帮助向商城“讨说法”。 //: 我似乎明白了什么。。。坚持就是胜利【简明&思考】我们的“钢丝军团”正历新组建的最艰难阶段，虽未前途无望，但这突然的“四月飞雪”才究其的可悲！所以我区德离旧于此！ 至曾经我的侠客战友“钢丝军团”前成员 ！@老曹请闭嘴广而告之【公告】鉴于钢丝军团将全新调整，现“每月转发奖励活动”暂时停止，目前持有编号的成员只需对 每天的新博做一次转发计新成员加入的考核依据之一，望相互转达。近日公布上月的获奖名单。新扩散奖励的方式方法及启动时间和细则会另行公告。（另活动继续中）感谢支持！//:让我们做个聪明人吧【想成功必须勇往直前】1.一个频频回头的人，是走不了远路的。2.努力就是忘记自己在做什么，而只顾去做。3.我的生命是一条直线，转弯，是为了遇见你。4.人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。5.没有人能给你光明，除了你自己！想做聪明人，推荐关注//:！ //:唉。。。逃走得好及时  宁宁，你看见人民的指责了吗，一度认为南京治安一级棒 //:我的天那。。。 离你家好近。。。5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！（转） //:不错哦。哈哈一个哥们儿特爱网购，每次网购的时候都写网名，每次货到的时候快递员叫好多次他才下楼去取，于是整个小区都会听见某个不耐烦的声音：皇上，你的快递…… 皇上……皇上……       ！！！！！！转发微博【凤言凤语】只有我们放宽眼界和心胸，我们享有的世界才会无比富饶。《包容的智慧》【山东章丘爆炸事故下落不明人数增至20人】新华网济南５月２１日电 记者２１日１１时从山东省章丘市爆炸事故现场指挥部了解到，２０日发生的保利民爆济南科技有限公司爆炸事故下落不明人员数量增至２０人。目前现场搜救和清理工作仍在进   （分享自 ）【12岁女孩总向同学借钱 被父母将绑管道井里致死】当天（5月20日）上午，因为小羽“顽习难改”，夫妇俩一发狠，把女儿手脚绑在了管道井内的排水管上，从上午10点一直绑到晚上，女儿还是不求饶，  （分享自 ）孩子，你怎么了？【马英九打瞌睡惹风波 幕僚：每天只能睡4小时(图)】人民网5月21日电 据台湾《中国时报》报道，马英九昨天上午视察灾害应变中心，听简报时被媒体发现打瞌睡。幕僚私下说，从“广大兴28号”遇袭事件以来，马英九每天平均睡不到5小时。   （分享自 ）好马顶一个！【中方要求朝鲜就扣船事件作出说明 确保不再发生】中新社北京5月21日电 (张蔚然 常胜)中国外交部发言人洪磊21日证实，朝鲜方面已释放“辽普渔25222号”渔船及所有船员，船主未向朝方缴纳所谓“罚款”或“赎金”。  （分享自 ）P民很愤怒滴！上面很淡定！提请  关注。// //:【时间2013年5月9日 地点山东威海环翠区 开发商华夏房地产 受害人杨女士母女】 虽然部分相关部门实地考察证实不合规 但是没有任何部门制止 现在他们已经打好地基 开始建楼视频前一分钟的打斗场面是【山东威海一对母女】在强建中被【开发商原人大代表夏某】派的十余打手围殴，后几分钟是强拆强建、警察围观拍照以及120现场待命 【多名官二代被曝与扬州3年升副处女子同批晋升】同样疑问还有山东金乡县鸡黍镇25岁的原镇长韩寒，以及她的父亲身为山东济宁市委组织部原副部长韩东亚  （分享 ）～多少这二代那三代滴，有哪一个能名正言顺的说：我是民选的，我是代表P民滴？如果有，你当皇帝俺也顶！上午好～！【京温女孩坠亡事件13人造谣扰乱秩序被捕】北京警方21日发布信息，京温商城女子坠亡事件中，彭某等13人因散布传播谣言、妨害社会管理秩序被批捕。 警方称彭某系死者男友，因对京温商城善后处置不满，散布袁某“离奇”死亡信息，煽动同乡帮助向商城“讨说法”。 //: 我似乎明白了什么。。。坚持就是胜利【简明&思考】我们的“钢丝军团”正历新组建的最艰难阶段，虽未前途无望，但这突然的“四月飞雪”才究其的可悲！所以我区德离旧于此！ 至曾经我的侠客战友“钢丝军团”前成员 ！@老曹请闭嘴广而告之【公告】鉴于钢丝军团将全新调整，现“每月转发奖励活动”暂时停止，目前持有编号的成员只需对 每天的新博做一次转发计新成员加入的考核依据之一，望相互转达。近日公布上月的获奖名单。新扩散奖励的方式方法及启动时间和细则会另行公告。（另活动继续中）感谢支持！//:让我们做个聪明人吧【想成功必须勇往直前】1.一个频频回头的人，是走不了远路的。2.努力就是忘记自己在做什么，而只顾去做。3.我的生命是一条直线，转弯，是为了遇见你。4.人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。5.没有人能给你光明，除了你自己！想做聪明人，推荐关注//:！ //:唉。。。逃走得好及时  宁宁，你看见人民的指责了吗，一度认为南京治安一级棒 //:我的天那。。。 离你家好近。。。5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！（转） //:不错哦。哈哈一个哥们儿特爱网购，每次网购的时候都写网名，每次货到的时候快递员叫好多次他才下楼去取，于是整个小区都会听见某个不耐烦的声音：皇上，你的快递…… 皇上……皇上……       ！！！！！！转发微博【凤言凤语】只有我们放宽眼界和心胸，我们享有的世界才会无比富饶。《包容的智慧》【山东章丘爆炸事故下落不明人数增至20人】新华网济南５月２１日电 记者２１日１１时从山东省章丘市爆炸事故现场指挥部了解到，２０日发生的保利民爆济南科技有限公司爆炸事故下落不明人员数量增至２０人。目前现场搜救和清理工作仍在进   （分享自 ）湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  今天不需要礼物，用爱语去表达最热烈的幸福吧！转【5.20网络情人节】2013年5月20日13点14分，网传这是千年不遇的"爱你要你我爱你一生一世"特殊日子。这是虚拟世界的第一个固定节日，定在每年的5月20日和5月21日，因为"520"和"521"的谐音都是"我爱你"。今天不需要礼物，用爱语去表达最热烈的幸福吧！转转发微博【蛮子早报】《一份渗水的早报》——正如冬天的时候南方人感受不到北方的雪，现在北方人也感受不到南方整天的雨水。当你身处广州，雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨.....一直在疯狂的下！【河北省委书记：一个地方复杂 往往是班子复杂】领导干部一定要实干兴市、实干兴县。如果几年下来，山河依旧、面貌未变，就要有一种强烈的内疚感、负罪感。对一个领导干部而言，工作中很多缺点是可以原谅的，但不为老百姓干事是不能容忍的。在   （分享自 ）～有人认识到了现在这现象少见呵！【让优秀员工蜕变成优秀高层】1）让有经验的管理者对其悉心指导一段时间；2）鼓励他参与内部培训与外部拓展；3）身教胜于言传，引导他成为别人的榜；4）告诉他管理和领导之间的区别；5）检查其工作情况，以帮助他解决即将要面对的新问题。6）确信他喜欢这个全新的角色。英文全文：周立波：我一听“人民公仆”就浑身打冷战， 哪有仆人坐车，主人骑自行车的？ 哪有仆人住别墅，主人住安置房的？ 哪有仆人老喊涨工资，主人吃不起肉的？ 哪有用主人的银子到处砸，也不给主人知会一声的？ 哪有仆人视察，主人给打伞的？ 哪有仆人讲话，主人必须领会精神的？ 生命必须有裂缝，阳光才能照的进来也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 早！【吴官正：当武汉市长时是月光 没钱买电视自己组装】1968年清华大学研究生毕业后，我被分配到武汉市葛店化工厂工作，到1986年调任江西省长，在武汉前后18年半，从一个普通的技术员成长为党的高级干部，亲历了上世纪80年代风起云涌的改革浪潮。四十   （分享自 ）【菲总统府：渔民案还在调查 阿基诺不会回应马英九】中新网5月19日电  据台湾TVBS新闻网报道，菲律宾强调枪杀台渔民事件还在调查中，菲律宾总统阿基诺三世个人目前不会针对这起事件回应马英九。   （分享自 ）【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。   （分享自 ）//: 转发微博【供电局职工  因对交警不满将红绿灯拉闸断电】17日中午，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是"供电局班长"，不还证回去就把电停了，说完便离开。12时15分，交通信号灯真的突然熄灭，交通瘫痪半个多小时。经查，被查的大货车属城市照明管理处。   招募了！合适的筒子们上啊！ //:【私人招聘】招聘“钢丝军团”新浪与腾讯官网的日常工作与维护的工作人员。：请将个人简历、年龄、现住址以及你的优势特长、和对“慈善纯公益”的理解发私信给我。感谢各位的参与！谢谢！【私人招聘】招聘“钢丝军团”新浪与腾讯官网的日常工作与维护的工作人员。条件：1，理解并热爱“慈善纯公益”的理念。2，对微博及网络熟识，可异地兼职“5小时/日”，全职需居住在北京“8小时/日”。3，兼职月薪1.5千、加10个月满勤奖金1.5万，全职月薪3千加10个月满勤奖金3万。欢迎各位私信报名！企业飞信天气插件提示您：今天白天多云，最高气温31℃，无持续风向微风级；今天夜间多云，最低气温19℃，无持续风向微风级//:早上好！//://:摘录到《心语芳菲》 时光每天都是限量版的，不管你珍惜也好，荒废也罢，我们都要平安平静认真过好每一天。为自己喝彩！为明天精彩！//://://: 同问。社会的冷漠首先必须问责社会的领航阶级！//://:转发微博城管强拆遇上梁山好汉 】4月23日，山东济宁市梁山县梁山镇张坊村，城管进村强拆引发冲突，执法车被村民连人带车掀翻,城管在村民一篇喊“打”声中狼狈逃走。村民认为官员以拆迁为名乘机敛财，遂极力抵制强拆，并在大街挂起巨大横幅写着：「保卫家园抗拒不合法拆迁」。  今天不需要礼物，用爱语去表达最热烈的幸福吧！转【5.20网络情人节】2013年5月20日13点14分，网传这是千年不遇的"爱你要你我爱你一生一世"特殊日子。这是虚拟世界的第一个固定节日，定在每年的5月20日和5月21日，因为"520"和"521"的谐音都是"我爱你"。今天不需要礼物，用爱语去表达最热烈的幸福吧！转转发微博【蛮子早报】《一份渗水的早报》——正如冬天的时候南方人感受不到北方的雪，现在北方人也感受不到南方整天的雨水。当你身处广州，雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨雨.....一直在疯狂的下！【河北省委书记：一个地方复杂 往往是班子复杂】领导干部一定要实干兴市、实干兴县。如果几年下来，山河依旧、面貌未变，就要有一种强烈的内疚感、负罪感。对一个领导干部而言，工作中很多缺点是可以原谅的，但不为老百姓干事是不能容忍的。在   （分享自 ）～有人认识到了现在这现象少见呵！【让优秀员工蜕变成优秀高层】1）让有经验的管理者对其悉心指导一段时间；2）鼓励他参与内部培训与外部拓展；3）身教胜于言传，引导他成为别人的榜；4）告诉他管理和领导之间的区别；5）检查其工作情况，以帮助他解决即将要面对的新问题。6）确信他喜欢这个全新的角色。英文全文：周立波：我一听“人民公仆”就浑身打冷战， 哪有仆人坐车，主人骑自行车的？ 哪有仆人住别墅，主人住安置房的？ 哪有仆人老喊涨工资，主人吃不起肉的？ 哪有用主人的银子到处砸，也不给主人知会一声的？ 哪有仆人视察，主人给打伞的？ 哪有仆人讲话，主人必须领会精神的？ 生命必须有裂缝，阳光才能照的进来也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 早！【吴官正：当武汉市长时是月光 没钱买电视自己组装】1968年清华大学研究生毕业后，我被分配到武汉市葛店化工厂工作，到1986年调任江西省长，在武汉前后18年半，从一个普通的技术员成长为党的高级干部，亲历了上世纪80年代风起云涌的改革浪潮。四十   （分享自 ）【菲总统府：渔民案还在调查 阿基诺不会回应马英九】中新网5月19日电  据台湾TVBS新闻网报道，菲律宾强调枪杀台渔民事件还在调查中，菲律宾总统阿基诺三世个人目前不会针对这起事件回应马英九。   （分享自 ）【一大连渔船被朝鲜抓扣 中方促尽快放人】京华时报讯（记者商西）据媒体报道，一艘载有16名船员的大连渔船日前被朝鲜方面扣留，船主被朝方要求支付60万元费用。昨天，中国驻朝鲜大使馆表示，确有中国船只被朝方扣留，目前双方正在协商。   （分享自 ）//: 转发微博【供电局职工  因对交警不满将红绿灯拉闸断电】17日中午，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是"供电局班长"，不还证回去就把电停了，说完便离开。12时15分，交通信号灯真的突然熄灭，交通瘫痪半个多小时。经查，被查的大货车属城市照明管理处。   招募了！合适的筒子们上啊！ //:【私人招聘】招聘“钢丝军团”新浪与腾讯官网的日常工作与维护的工作人员。：请将个人简历、年龄、现住址以及你的优势特长、和对“慈善纯公益”的理解发私信给我。感谢各位的参与！谢谢！【私人招聘】招聘“钢丝军团”新浪与腾讯官网的日常工作与维护的工作人员。条件：1，理解并热爱“慈善纯公益”的理念。2，对微博及网络熟识，可异地兼职“5小时/日”，全职需居住在北京“8小时/日”。3，兼职月薪1.5千、加10个月满勤奖金1.5万，全职月薪3千加10个月满勤奖金3万。欢迎各位私信报名！企业飞信天气插件提示您：今天白天多云，最高气温31℃，无持续风向微风级；今天夜间多云，最低气温19℃，无持续风向微风级//:早上好！//://:摘录到《心语芳菲》 时光每天都是限量版的，不管你珍惜也好，荒废也罢，我们都要平安平静认真过好每一天。为自己喝彩！为明天精彩！//://://: 同问。社会的冷漠首先必须问责社会的领航阶级！//://:转发微博城管强拆遇上梁山好汉 】4月23日，山东济宁市梁山县梁山镇张坊村，城管进村强拆引发冲突，执法车被村民连人带车掀翻,城管在村民一篇喊“打”声中狼狈逃走。村民认为官员以拆迁为名乘机敛财，遂极力抵制强拆，并在大街挂起巨大横幅写着：「保卫家园抗拒不合法拆迁」。  湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 元芳你怎么看，【揭露丑闻压力山大，山西师范大学政法学院副教授常艳称几度自杀】以“写实小说”《一朝忽觉京梦醒，半世浮沉雨打萍》被网络传遍，为调动工作，曾向局长行贿，并先后多次开房，不过最终未调入编译局。坦言由于舆论压力，曾多次自杀。中央编译局局长衣俊卿，“因为生活作风问题”，被免去局长职务。你是谁，就会遇到谁当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。你是谁，就会遇到谁。—— 卢思浩 《不靠谱和很安稳》早~！【东莞警方要求被害人家属支付破案尸检费】杨先生的叔叔日前在东莞被杀，警方要求家属交付几千元的司法鉴定费用，才能火化尸体。民警称东莞惯例都是家属支付鉴定费。记者陪杨先生到司法鉴定中心交钱，收费人员要他跟门口保卫处打招呼，保安则对他称，需收300元红包费才能交钱。//: 请报警。即告核查。寻2013-5-14失踪的5岁女孩 杨娇 失踪地点：贵州省贵阳市云岩区市西路香港名店街。特征：穿粉红色衣服，红色休闲裤。其他资料：下午14:00--15:00在云岩区市西路香港名店街和母亲逛街时丢失。详细一次转发一份希望【媒体称卫生委将设体制改革司 负责卫生系统医改工作】本报记者刘涌北京报道5月17日，国家卫生计生委通过官方网站发布信息，卫生计生委近期对机构改革后32位拟任正司局长级干部进行了集体谈话。   （分享自 ）无担当不为民着想，一切都=0～！//:   //:  给魏老师捐赠的10万元已经到账， 也已经帮助魏老师儿子蒲学巧联系好湖南省人民医院，以及长沙银行、长沙电台及免费午餐等爱心人士，他们在蒲学巧抵达长沙后，帮助办理住院手续及食宿等事宜。医院专家在进行检查评估后，根据蒲学巧的病情和家庭状况，提供科学、合理有效的治疗方案顶起！埋头忙了这些天，除了处理退休前的一些难以简单的“琐事”，就是一直在筹备跟组建“钢丝军团”的运营管理团队，以及扩大发展的基础框架的设计与搭建。呵呵，事实很残酷也很复杂，但是无论怎样前行的脚步是不会停止的！请大家继续享受这个等待的过程，因为严谨地开始才有长久的未来。谢谢！点兵点将点中谁，谁就招认了哈·`跑不掉滴嗨！ //:转发微博王岐山：将抽查干部报告个人事项    （分享自 ） //: //:最经典的一句：＂我是人民选出来的巿长。＂昆明人民真幸福今天我看了很多网友的跟帖，其中大部分网友对中石油云南炼油项目十分关注。在5月10日的新闻发布会上我已作了说明，现在再把具体内容发给大家，供大家进一步了解。 (详见长微博) ...  //: //: 开复老师分享，婚姻长久幸福的秘诀“就像创业”：结婚前，沟通清楚。李太太说：我可不喜欢一直工作哦，你要考虑清楚；李先生说：我可是工作狂，没很多时间陪你哦，你要考虑清楚。结婚后，彼此包容，互相牵就，有大的决定，一起商量着来。今天专访开复老师，除了时代百大影响力、创新工场、微博，还说了家庭、爱情、父女情。今年是李生李太结婚30周年“珍珠婚”（开复21岁就和初恋女友结婚了，他笑称“童婚”）。我问您做过最浪漫的一件事情是什么？他说当年他先回美国，太太办好签证过去，他手写了一份菜单给太太点餐，然后亲手做给她吃~//: 小小村主任都能如此胆大妄为！？//: 目前，涉案村长已被警方带走调查，案件正在进一步侦查中。 //:发生了什么事情？！！！5月12日上午10时左右，广东陆丰市桥冲镇东竹村委盛德寮村发生一起枪击案，14名村民被击伤，目前还在陆丰市人民医院接受治疗，其中1名伤情严重的村民已转院治疗。导火索是因为村里卖一块公墓地，村民对卖地收入分配有疑问，与村长发生争执。没想到村长刘益茂及其兄弟竟然带着不明社会人员持枪打伤村民//: 转发微博里根总统竞选时问了选民一句话：“你们的生活比四年前更好吗？”他当选了。后来竞选连任时，他还是问了这句话，他连任了。评判政府的好坏，有时就那么简单。（闷天空）//: 转发微博【国务院通知清查修建政府性楼堂馆所情况】为落实“本届政府任期内，政府性的楼堂馆所一律不得新建”承诺，国办近日发通知清理检查修建政府性楼堂馆所情况。清理检查重点：新一届国务院组成后是否有新批准或新开建项目；二是3月前已批准并开建项目以及已批准但尚未开建项目。//: 说的太好了，句句戳中心窝No big ideals, I only hope to a person neatly together like a perfectly healthy, happy, happiness happiness blessed.没什么大的理想，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。 【湖南：独生子女夫妻为孩子该跟谁姓打离婚官司】本报常德讯　夫妻双方都是独生子女，都希望儿子能跟自己姓。因为儿子的姓氏问题，夫妻打起了离婚官司。5月17日9时，临澧县法院判决准予女方谭某与男方侯某离婚，婚生子随谭某生活。   （分享自 ）//: 元芳你怎么看，【揭露丑闻压力山大，山西师范大学政法学院副教授常艳称几度自杀】以“写实小说”《一朝忽觉京梦醒，半世浮沉雨打萍》被网络传遍，为调动工作，曾向局长行贿，并先后多次开房，不过最终未调入编译局。坦言由于舆论压力，曾多次自杀。中央编译局局长衣俊卿，“因为生活作风问题”，被免去局长职务。你是谁，就会遇到谁当你在犹豫的时候，这个世界就很大；当你勇敢踏出第一步的时候，这个世界就很小。等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择不靠谱呢？你已经变成更好的你了，一定会遇到更好的人的。你是谁，就会遇到谁。—— 卢思浩 《不靠谱和很安稳》早~！【东莞警方要求被害人家属支付破案尸检费】杨先生的叔叔日前在东莞被杀，警方要求家属交付几千元的司法鉴定费用，才能火化尸体。民警称东莞惯例都是家属支付鉴定费。记者陪杨先生到司法鉴定中心交钱，收费人员要他跟门口保卫处打招呼，保安则对他称，需收300元红包费才能交钱。//: 请报警。即告核查。寻2013-5-14失踪的5岁女孩 杨娇 失踪地点：贵州省贵阳市云岩区市西路香港名店街。特征：穿粉红色衣服，红色休闲裤。其他资料：下午14:00--15:00在云岩区市西路香港名店街和母亲逛街时丢失。详细一次转发一份希望【媒体称卫生委将设体制改革司 负责卫生系统医改工作】本报记者刘涌北京报道5月17日，国家卫生计生委通过官方网站发布信息，卫生计生委近期对机构改革后32位拟任正司局长级干部进行了集体谈话。   （分享自 ）无担当不为民着想，一切都=0～！//:   //:  给魏老师捐赠的10万元已经到账， 也已经帮助魏老师儿子蒲学巧联系好湖南省人民医院，以及长沙银行、长沙电台及免费午餐等爱心人士，他们在蒲学巧抵达长沙后，帮助办理住院手续及食宿等事宜。医院专家在进行检查评估后，根据蒲学巧的病情和家庭状况，提供科学、合理有效的治疗方案顶起！埋头忙了这些天，除了处理退休前的一些难以简单的“琐事”，就是一直在筹备跟组建“钢丝军团”的运营管理团队，以及扩大发展的基础框架的设计与搭建。呵呵，事实很残酷也很复杂，但是无论怎样前行的脚步是不会停止的！请大家继续享受这个等待的过程，因为严谨地开始才有长久的未来。谢谢！点兵点将点中谁，谁就招认了哈·`跑不掉滴嗨！ //:转发微博王岐山：将抽查干部报告个人事项    （分享自 ） //: //:最经典的一句：＂我是人民选出来的巿长。＂昆明人民真幸福今天我看了很多网友的跟帖，其中大部分网友对中石油云南炼油项目十分关注。在5月10日的新闻发布会上我已作了说明，现在再把具体内容发给大家，供大家进一步了解。 (详见长微博) ...  //: //: 开复老师分享，婚姻长久幸福的秘诀“就像创业”：结婚前，沟通清楚。李太太说：我可不喜欢一直工作哦，你要考虑清楚；李先生说：我可是工作狂，没很多时间陪你哦，你要考虑清楚。结婚后，彼此包容，互相牵就，有大的决定，一起商量着来。今天专访开复老师，除了时代百大影响力、创新工场、微博，还说了家庭、爱情、父女情。今年是李生李太结婚30周年“珍珠婚”（开复21岁就和初恋女友结婚了，他笑称“童婚”）。我问您做过最浪漫的一件事情是什么？他说当年他先回美国，太太办好签证过去，他手写了一份菜单给太太点餐，然后亲手做给她吃~//: 小小村主任都能如此胆大妄为！？//: 目前，涉案村长已被警方带走调查，案件正在进一步侦查中。 //:发生了什么事情？！！！5月12日上午10时左右，广东陆丰市桥冲镇东竹村委盛德寮村发生一起枪击案，14名村民被击伤，目前还在陆丰市人民医院接受治疗，其中1名伤情严重的村民已转院治疗。导火索是因为村里卖一块公墓地，村民对卖地收入分配有疑问，与村长发生争执。没想到村长刘益茂及其兄弟竟然带着不明社会人员持枪打伤村民//: 转发微博里根总统竞选时问了选民一句话：“你们的生活比四年前更好吗？”他当选了。后来竞选连任时，他还是问了这句话，他连任了。评判政府的好坏，有时就那么简单。（闷天空）//: 转发微博【国务院通知清查修建政府性楼堂馆所情况】为落实“本届政府任期内，政府性的楼堂馆所一律不得新建”承诺，国办近日发通知清理检查修建政府性楼堂馆所情况。清理检查重点：新一届国务院组成后是否有新批准或新开建项目；二是3月前已批准并开建项目以及已批准但尚未开建项目。//: 说的太好了，句句戳中心窝No big ideals, I only hope to a person neatly together like a perfectly healthy, happy, happiness happiness blessed.没什么大的理想，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。 【湖南：独生子女夫妻为孩子该跟谁姓打离婚官司】本报常德讯　夫妻双方都是独生子女，都希望儿子能跟自己姓。因为儿子的姓氏问题，夫妻打起了离婚官司。5月17日9时，临澧县法院判决准予女方谭某与男方侯某离婚，婚生子随谭某生活。   （分享自 ）湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  赞！！  //:转发微博昨天 在 讲座很温馨、精彩，全场掌声笑声不断。印象最深的是，他说：“如果你有一杯水，就喝掉；有一桶水，就放在家里；有一条河，就分享给大家。”记得与他一起吃过面，他把面汁都喝得干干净净。这是一种本能的善。无论舆论上有多少争议，中国需要更多像标哥这样的人。标哥，加油！//: 人生，没有绝对的公平。所谓公平，只是你比他人付出了更多的恬淡。缘起缘灭，求之不得，强求不得。沙漏岁月，珍重安然。得到，不必过分欢喜，因为还会失去；失去，不必过分惋惜，因为它从未真正属于过你。人生，原本就是一场得到与失去的过程。累了，让脑吹吹风；伤了，让梦醒醒神；痛了，让心歇歇脚。转发微博永远不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不在你本来想走的路上，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路也有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，走上一条新路。//: 上海高桥石化厂区爆炸起火【突发！高桥石化厂区爆炸起火！】有网友爆料：上海高桥石化厂区起火。图/大申网祝福孩子早日康复//: 感恩，希望大家继续关注郸城四条腿弃婴及其他婴儿//: 根据刚刚和 师兄电话得知，由他发起的郸城南丰镇李三元庄村头有个弃婴有四条腿和俩鸡鸡》的婴儿 被天使妈妈通过医院和民政局接去。师兄昨天回郸城没有碰到。郸城四个被父母遗弃的孩子已经安全到达北京，入住八一儿童医院儿科监护室。路上宝宝们都很乖，除了天赐有点哼哼外，其他三位能吃能睡。感谢给予支持的所有医护人员、地方官员，热心志愿者！    我在这里://: 干冰不能冷冻！！【冰箱离奇爆炸 只因一盒蛋糕？】北京吴女士买了一个冰淇淋蛋糕回家，没成想，蛋糕没吃成，冰箱却炸坏了。原来，罪魁祸首是和蛋糕一起放入冰箱的干冰。专家称，干冰温度比冰箱低，在冰箱温度下已开始蒸发，在密闭的矿泉水瓶子里，当体积膨胀到一定程度时，瓶子就会爆炸。央视//:            看一下这个人 在网络上已经是犯罪行为，整天对别人进行谩骂和骚扰，别人在做公益帮助孩子，他就说别人是在害死孩子，  大家来围观这个曾经叫过   目前叫  这伪善、伪佛子的精神分裂行为吧！小号：   目前用 应该还有，这渣子的目的就为了阻止我们努力争取求助救人行为。来重新认识下这人不人鬼不鬼的东西//: 如果我们的孩子从小这么教育，或可避免一些校长老师的性侵害。【在这个年代，请将这些准则告诉孩子】平安成长比成功更重要。背心裤衩覆盖的地方不许别人摸。生命第一财产第二。小秘密要告诉妈妈。不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。遇到危险可以自己先跑，这是英国的“儿童十大宣言”（都快）职业关键决策，选对一步海阔天空//: 转发微博【人一生的7次关键选择】1、选择大学和专业；2、选择第一家单位，这决定了你初步格局；3、选择老婆老公，这决定了一半人生；4、选择职位路径，是走管理线还是专业线；5、选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此；6、职业关键决策，选对一步海阔天空,选错皆步步错；7.创业或加入梦想中的公司。(转)//: //://:上午好！国国//:+1//:谢谢[爱你【别让自己活得太累】常听人感叹：活得有点累。工作生活繁杂，不可谓不累。身体累不要紧，可怕的是心累。心累影响心境，影响健康。累，其实多半也是一种感觉。舍去过高的奢望，学着想开、看淡，学着不强求。适时地放松自己，给疲乏的心灵解解压，才会过得轻松些，享受生活的乐趣！//:深圳警方抓获编造航班炸弹信息嫌犯【深圳公安快速抓获犯罪嫌疑人】经过19小时奋战, 专案组在上级公安机关的指挥和东莞等地警方的配合下,16日凌晨3时15分在东莞市常平镇一出租屋内将犯罪嫌疑人王某亮（男，26岁，内蒙古人，无业）抓获。经初审，王某亮对连续6次拨打电话谎称飞机上有炸弹的犯罪事实供认不讳。此案在调查中。  //: //: 太恐怖啦！【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！转发微博我一位亲人给她的女儿的承诺：1）陪你时，一定全心全意，2）经常告诉你我多爱你，3）支持你要做的事和想成为的人，4）学习新时尚和技术，与你有共同语言，5）保持高标准，但也常给你鼓励，6）信任你，7）不强迫你，但要求你言出必行，8）永不用伤害你的言语，9）经营婚姻，让你体验爱和相伴的真谛。多学习，将一切转化为自己的能量！//: 转发微博【如何增强个人气质】1.要有一个坚定的目标。2.多交令自己成长的朋友。3.正面思维。4.多走路，多静坐。5.勤奋，坚韧。6.寡言，每一句话都要有用，有重量。7.喜怒不形于色，大事淡然。8.有底线，更有亲近感。9.多学习，将一切转化为自己的能量。  //: 转发微博【小心！500款热门游戏植入扣费代码】某手机杀毒软件系统最近监测发现近500款热门安卓游戏被植入恶意扣费代码,其中不乏连连看、捕鱼达人秀、泡泡龙、地下城勇士等大家熟知的游戏。保守估计,这些被植入扣费代码的安卓游戏已安装约10万部安卓手机上。 游戏控,快戳图检查一下手机！赞！！  //:转发微博昨天 在 讲座很温馨、精彩，全场掌声笑声不断。印象最深的是，他说：“如果你有一杯水，就喝掉；有一桶水，就放在家里；有一条河，就分享给大家。”记得与他一起吃过面，他把面汁都喝得干干净净。这是一种本能的善。无论舆论上有多少争议，中国需要更多像标哥这样的人。标哥，加油！//: 人生，没有绝对的公平。所谓公平，只是你比他人付出了更多的恬淡。缘起缘灭，求之不得，强求不得。沙漏岁月，珍重安然。得到，不必过分欢喜，因为还会失去；失去，不必过分惋惜，因为它从未真正属于过你。人生，原本就是一场得到与失去的过程。累了，让脑吹吹风；伤了，让梦醒醒神；痛了，让心歇歇脚。转发微博永远不要放弃，坚持走下去，肯定会有意想不到的风景。也许不在你本来想走的路上，也不是你本来想登临的山顶，可另一条路也有另一条路的风景，不同的山顶也一样会有美丽的日出，走上一条新路。//: 上海高桥石化厂区爆炸起火【突发！高桥石化厂区爆炸起火！】有网友爆料：上海高桥石化厂区起火。图/大申网祝福孩子早日康复//: 感恩，希望大家继续关注郸城四条腿弃婴及其他婴儿//: 根据刚刚和 师兄电话得知，由他发起的郸城南丰镇李三元庄村头有个弃婴有四条腿和俩鸡鸡》的婴儿 被天使妈妈通过医院和民政局接去。师兄昨天回郸城没有碰到。郸城四个被父母遗弃的孩子已经安全到达北京，入住八一儿童医院儿科监护室。路上宝宝们都很乖，除了天赐有点哼哼外，其他三位能吃能睡。感谢给予支持的所有医护人员、地方官员，热心志愿者！    我在这里://: 干冰不能冷冻！！【冰箱离奇爆炸 只因一盒蛋糕？】北京吴女士买了一个冰淇淋蛋糕回家，没成想，蛋糕没吃成，冰箱却炸坏了。原来，罪魁祸首是和蛋糕一起放入冰箱的干冰。专家称，干冰温度比冰箱低，在冰箱温度下已开始蒸发，在密闭的矿泉水瓶子里，当体积膨胀到一定程度时，瓶子就会爆炸。央视//:            看一下这个人 在网络上已经是犯罪行为，整天对别人进行谩骂和骚扰，别人在做公益帮助孩子，他就说别人是在害死孩子，  大家来围观这个曾经叫过   目前叫  这伪善、伪佛子的精神分裂行为吧！小号：   目前用 应该还有，这渣子的目的就为了阻止我们努力争取求助救人行为。来重新认识下这人不人鬼不鬼的东西//: 如果我们的孩子从小这么教育，或可避免一些校长老师的性侵害。【在这个年代，请将这些准则告诉孩子】平安成长比成功更重要。背心裤衩覆盖的地方不许别人摸。生命第一财产第二。小秘密要告诉妈妈。不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。遇到危险可以自己先跑，这是英国的“儿童十大宣言”（都快）职业关键决策，选对一步海阔天空//: 转发微博【人一生的7次关键选择】1、选择大学和专业；2、选择第一家单位，这决定了你初步格局；3、选择老婆老公，这决定了一半人生；4、选择职位路径，是走管理线还是专业线；5、选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此；6、职业关键决策，选对一步海阔天空,选错皆步步错；7.创业或加入梦想中的公司。(转)//: //://:上午好！国国//:+1//:谢谢[爱你【别让自己活得太累】常听人感叹：活得有点累。工作生活繁杂，不可谓不累。身体累不要紧，可怕的是心累。心累影响心境，影响健康。累，其实多半也是一种感觉。舍去过高的奢望，学着想开、看淡，学着不强求。适时地放松自己，给疲乏的心灵解解压，才会过得轻松些，享受生活的乐趣！//:深圳警方抓获编造航班炸弹信息嫌犯【深圳公安快速抓获犯罪嫌疑人】经过19小时奋战, 专案组在上级公安机关的指挥和东莞等地警方的配合下,16日凌晨3时15分在东莞市常平镇一出租屋内将犯罪嫌疑人王某亮（男，26岁，内蒙古人，无业）抓获。经初审，王某亮对连续6次拨打电话谎称飞机上有炸弹的犯罪事实供认不讳。此案在调查中。  //: //: 太恐怖啦！【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！转发微博我一位亲人给她的女儿的承诺：1）陪你时，一定全心全意，2）经常告诉你我多爱你，3）支持你要做的事和想成为的人，4）学习新时尚和技术，与你有共同语言，5）保持高标准，但也常给你鼓励，6）信任你，7）不强迫你，但要求你言出必行，8）永不用伤害你的言语，9）经营婚姻，让你体验爱和相伴的真谛。多学习，将一切转化为自己的能量！//: 转发微博【如何增强个人气质】1.要有一个坚定的目标。2.多交令自己成长的朋友。3.正面思维。4.多走路，多静坐。5.勤奋，坚韧。6.寡言，每一句话都要有用，有重量。7.喜怒不形于色，大事淡然。8.有底线，更有亲近感。9.多学习，将一切转化为自己的能量。  //: 转发微博【小心！500款热门游戏植入扣费代码】某手机杀毒软件系统最近监测发现近500款热门安卓游戏被植入恶意扣费代码,其中不乏连连看、捕鱼达人秀、泡泡龙、地下城勇士等大家熟知的游戏。保守估计,这些被植入扣费代码的安卓游戏已安装约10万部安卓手机上。 游戏控,快戳图检查一下手机！湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。Learn to understand and appreciate the vision to see each other, rather than self-righteous concern to manage each other.学会用理解的，欣赏的眼光去看对方，而不是以自以为是的关心去管对方。台前幕后贪腐“亲友团【媒体称落马贪官大多都有贪腐亲友团】在部分官员受贿案中，通常不是官员一人“战斗”，妻子儿子等直系亲属，情人同学或老乡等关系人，往往也扮演重要角色，成为台前幕后贪腐“亲友团”。北京一中院法官透露，类似案件中实际掌握财产的多是官员直系亲属，他们中部分成受贿共犯。【马英九连任周年民调：整体表现仅获二成一民众肯定】东南网5月14日讯 据台湾媒体报道，马英九连任将满周年，本报民意调查结果，民众对马英九过去一年推动两岸与外交事务上的表现，均有约四成或超过四成的满意度；但对马英九的整体表现，高达七成民   （分享自 ）		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。Learn to understand and appreciate the vision to see each other, rather than self-righteous concern to manage each other.学会用理解的，欣赏的眼光去看对方，而不是以自以为是的关心去管对方。台前幕后贪腐“亲友团【媒体称落马贪官大多都有贪腐亲友团】在部分官员受贿案中，通常不是官员一人“战斗”，妻子儿子等直系亲属，情人同学或老乡等关系人，往往也扮演重要角色，成为台前幕后贪腐“亲友团”。北京一中院法官透露，类似案件中实际掌握财产的多是官员直系亲属，他们中部分成受贿共犯。【马英九连任周年民调：整体表现仅获二成一民众肯定】东南网5月14日讯 据台湾媒体报道，马英九连任将满周年，本报民意调查结果，民众对马英九过去一年推动两岸与外交事务上的表现，均有约四成或超过四成的满意度；但对马英九的整体表现，高达七成民   （分享自 ）		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  转发微博【分享*感悟】淡看人生苦痛、心态积极而平衡时，如此这般，人生就算失意，也会无所谓得与失、顺与逆、成与败。生活也将会真真切切，平平静静，快快乐乐。人生一切是因缘。苦乐人生是由咸甜苦辣所组成，我们喜欢欢乐却无法拒绝苦难。所以，自在人生，需自然而然，人生随缘，随遇而安，知足常乐。（转） //: 呵呵，怪不得最近外媒采访越来越多，而且都约定不谈创新工场，要谈社交媒体、社会现象。我的好友《英国每日电讯报》记者马谦（就是汪书记评价高富帅的小伙子）写了一篇研究中国微博的报道，很有意思。微博简直成了一扇窗户，帮助老外了解中国，也帮助中国看到世界。难怪如今越来越多老外朋友跟我打听怎么注册微博帐号了~ hoho。翻译成了中文，跟大家分享一哈~ 原文： 大爱无疆！需要关注和爱护！传递正能量   我刚刚为“温暖行动—为青海省唐干小学178名小学生筹集温暖包”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。转/: 谢谢亲的支持与关注 //:自強的人 //:这个广告必须！据刚才的沟通了解，这位肺心病患者，为了自救，在淘宝开话费充值店！充值也是一种做公益，面对坚难而又漫长的自救之路，需要大家给 支持与鼓励。如有需要充值话费， 请帮帮忙，或帮扩散一下！      //: 重读很重要。书看完了放下，让书中的内容沉淀一下，过段时间在看的时候（粗读），不仅可以形成逻辑记忆，也可以把之前学到的知识融会贯通，让这本书成为你的一部分。【读书技巧】“读厚，读透，读薄”三阶段。1，先看目录，掌握书的结构布局，心中有数。2，细读。研读每句话，做读书笔记，重点记录或做记号，将书读厚。3，重读，把握布局，按条理记忆重点，不断消化吸收，将书读透。4，粗读，强化布局，强化重点，形成逻辑记忆，形成知识体系，将书读薄。//: 转发微博【蛮子早报】《少女与禽兽》——请放开这些女孩！//: 转发微博【蛮子早报】《当“铁饭碗”遇上“刘铁男”》——5月12日，中央纪委宣布刘铁男涉嫌严重违纪，正接受调查。为进银行上班，4年500多名大学毕业生被骗走上千万。当铁饭碗遇到贪腐蛀虫，即使有新闻发言人背书，不锈钢也得化。与其向体制寻求安全感，何不想想真正的“铁饭碗”是什么？//: 查他个水落石出！ //:转发微博【安徽两大媒体死揪北京警方】  转发微博【生活精选】真正的孤独，是一个字典里无法解释的词汇。被太多人注视的时候，我们总忘记了审视自己。孤独，是认识自己的一条捷径。------都市里没有不孤独的人，只有适应了孤独的人。终于，与不动声色的时光，相处出一段活色生香...（）都是神话！//: 打黑者更黑？【重庆公安局原副局长被双开 曾是打黑一等功臣】重庆市公安局原副局长唐建华非法受贿人民币1695万余元，收受礼金9万元，昨日被开除党籍、开除公职。2010年2月28日，唐建华任职重庆经开区公安分局局长期间，因打黑除恶被记一等功，次日即升任重庆公安局副局长。详见：//: 总算有点良知发现了？这个可以同意！【关于微博的六个约定】微博上待久了，深感达成共识之难，撕裂社会之易。想做六个约定：1、求同存异，允许价值多元；2、理性辩论，不搞人身攻击，不扣帽子；3、不搞威胁恐吓，更不诉诸暴力；4、摆事实讲道理，不造谣传谣；5、以法律为底线；6、意见不同，不搞道德审判。你，同意吗？via//: //:【淘宝网店差评牵出1.4亿假安利产业链】顾客留下的几条差评引起警方注意。经过一个多月的调查，警方打掉了这一制贩销假冒安利产品的产业链，并且通过公安部发动全国打假集群战役，一举查获1.4亿元的假冒安利产品。售假制假可谓十分专业，连送的水杯也是特地进货//: 转发微博【禅语】 1，对人恭敬，就是在庄严你自己。 2，随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。3，须交有道之人，莫结无义之友。开方便之门，闭是非之口。4，存平常心，行方便事，则天下无事。  怀慈悲心， 做慈悲事，则心中太平。5，让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。yeah 【早安•凤凰】你必须活在当下，乘着每一个波浪前行，在每一刻找到你的永恒。傻瓜站在他们的机会之岛上寻找另一片陆地。没有别的陆地，除了这一生，没有别的生命。——梭罗  早安，各位。（微信号：ifengnews）孝顺，就是做好那些微不足道的小事【父母在世时你一定要做的事】有些事是需要立刻去做的，不是明天，是现在……没有人会忙到24小时抽不出一点空来，你没空，是因为你还不够在意。你真的看重一件事，再忙都有时间给我们所爱的人，最好的礼物，就是耐心和时间。孝顺，就是做好那些微不足道的小事。  转发微博【分享*感悟】淡看人生苦痛、心态积极而平衡时，如此这般，人生就算失意，也会无所谓得与失、顺与逆、成与败。生活也将会真真切切，平平静静，快快乐乐。人生一切是因缘。苦乐人生是由咸甜苦辣所组成，我们喜欢欢乐却无法拒绝苦难。所以，自在人生，需自然而然，人生随缘，随遇而安，知足常乐。（转） //: 呵呵，怪不得最近外媒采访越来越多，而且都约定不谈创新工场，要谈社交媒体、社会现象。我的好友《英国每日电讯报》记者马谦（就是汪书记评价高富帅的小伙子）写了一篇研究中国微博的报道，很有意思。微博简直成了一扇窗户，帮助老外了解中国，也帮助中国看到世界。难怪如今越来越多老外朋友跟我打听怎么注册微博帐号了~ hoho。翻译成了中文，跟大家分享一哈~ 原文： 大爱无疆！需要关注和爱护！传递正能量   我刚刚为“温暖行动—为青海省唐干小学178名小学生筹集温暖包”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。转/: 谢谢亲的支持与关注 //:自強的人 //:这个广告必须！据刚才的沟通了解，这位肺心病患者，为了自救，在淘宝开话费充值店！充值也是一种做公益，面对坚难而又漫长的自救之路，需要大家给 支持与鼓励。如有需要充值话费， 请帮帮忙，或帮扩散一下！      //: 重读很重要。书看完了放下，让书中的内容沉淀一下，过段时间在看的时候（粗读），不仅可以形成逻辑记忆，也可以把之前学到的知识融会贯通，让这本书成为你的一部分。【读书技巧】“读厚，读透，读薄”三阶段。1，先看目录，掌握书的结构布局，心中有数。2，细读。研读每句话，做读书笔记，重点记录或做记号，将书读厚。3，重读，把握布局，按条理记忆重点，不断消化吸收，将书读透。4，粗读，强化布局，强化重点，形成逻辑记忆，形成知识体系，将书读薄。//: 转发微博【蛮子早报】《少女与禽兽》——请放开这些女孩！//: 转发微博【蛮子早报】《当“铁饭碗”遇上“刘铁男”》——5月12日，中央纪委宣布刘铁男涉嫌严重违纪，正接受调查。为进银行上班，4年500多名大学毕业生被骗走上千万。当铁饭碗遇到贪腐蛀虫，即使有新闻发言人背书，不锈钢也得化。与其向体制寻求安全感，何不想想真正的“铁饭碗”是什么？//: 查他个水落石出！ //:转发微博【安徽两大媒体死揪北京警方】  转发微博【生活精选】真正的孤独，是一个字典里无法解释的词汇。被太多人注视的时候，我们总忘记了审视自己。孤独，是认识自己的一条捷径。------都市里没有不孤独的人，只有适应了孤独的人。终于，与不动声色的时光，相处出一段活色生香...（）都是神话！//: 打黑者更黑？【重庆公安局原副局长被双开 曾是打黑一等功臣】重庆市公安局原副局长唐建华非法受贿人民币1695万余元，收受礼金9万元，昨日被开除党籍、开除公职。2010年2月28日，唐建华任职重庆经开区公安分局局长期间，因打黑除恶被记一等功，次日即升任重庆公安局副局长。详见：//: 总算有点良知发现了？这个可以同意！【关于微博的六个约定】微博上待久了，深感达成共识之难，撕裂社会之易。想做六个约定：1、求同存异，允许价值多元；2、理性辩论，不搞人身攻击，不扣帽子；3、不搞威胁恐吓，更不诉诸暴力；4、摆事实讲道理，不造谣传谣；5、以法律为底线；6、意见不同，不搞道德审判。你，同意吗？via//: //:【淘宝网店差评牵出1.4亿假安利产业链】顾客留下的几条差评引起警方注意。经过一个多月的调查，警方打掉了这一制贩销假冒安利产品的产业链，并且通过公安部发动全国打假集群战役，一举查获1.4亿元的假冒安利产品。售假制假可谓十分专业，连送的水杯也是特地进货//: 转发微博【禅语】 1，对人恭敬，就是在庄严你自己。 2，随缘不是得过且过，而是尽人事、听天命。3，须交有道之人，莫结无义之友。开方便之门，闭是非之口。4，存平常心，行方便事，则天下无事。  怀慈悲心， 做慈悲事，则心中太平。5，让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。yeah 【早安•凤凰】你必须活在当下，乘着每一个波浪前行，在每一刻找到你的永恒。傻瓜站在他们的机会之岛上寻找另一片陆地。没有别的陆地，除了这一生，没有别的生命。——梭罗  早安，各位。（微信号：ifengnews）孝顺，就是做好那些微不足道的小事【父母在世时你一定要做的事】有些事是需要立刻去做的，不是明天，是现在……没有人会忙到24小时抽不出一点空来，你没空，是因为你还不够在意。你真的看重一件事，再忙都有时间给我们所爱的人，最好的礼物，就是耐心和时间。孝顺，就是做好那些微不足道的小事。  湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  转发微博【梦想语录】人生的旅途，总是蜿蜒曲折坎坷不平的，人的一生不可能平坦如意，走平坦人生之路的人，可能是平庸的。你要有远大的理想，顽强的意志和坚韧不拨的毅力，用笑脸去面对现实，去对待生活。明星换着玩过家家？ //:这个问题问的好，只要细心查证，总会有关系的。 //: 问：张柏芝与李亚鹏是什么关系？【凌乱了吗】张柏芝前夫是谢霆锋，谢霆锋前女友是王菲，王菲老公是李亚鹏，李亚鹏前女友叫瞿颖，瞿颖现男友是张亚东，朴树有个前女友叫周迅，周迅前男友叫李亚鹏，王菲前夫是窦唯，窦唯有个堂弟窦鹏，窦鹏前女友叫周迅，窦鹏堂姐是窦颖，窦颖前夫是张亚东，张亚东现女友是瞿颖，瞿颖前男友叫李亚鹏...//: 转发微博看到美联社今天报道朱令案引起白宫请愿的新闻，很有趣，不仅解释了白宫请愿啥名堂，看完你还会发现“占领白宫”的决不只是中国人。网友评论也是亮点哦~ 很喜欢一句话：The public probably just need a place to vent their resentment. 我把它翻译出来给大家看看，原文在： :)//: //:请有关部门回答人民日报的质问 //://:人民日报就刘铁男事件痛斥：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”？【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？//: 终于发现有人开"理财"微 博啦！"魔鬼理财" 一个很值得关 注的一个微 博~【李嘉诚教你五年内买车买房】假设你的月收入只有2000元，你也可以过得很好。我帮你把钱分成五份。第一份600元，第二份400元，第三份300元，第四份200元，第五份500元。 学习理财之道， 就关注//: 爱似甘露，情满人间，一个无助爸爸的泣血求助：你若不离，我定不弃,小女儿病重，正在顽强和病魔开战，，慈爱牵头：        江西上犹县東山镇5岁凌雨桐，随父母暂居汕头。确诊急性淋巴细胞白血病。父母倾尽所有泣血挽救，经治疗恢复良好，治愈有望。然后续4疗程费用实无以为继，转发或捐助一元都是爱心，恳请援助，救救孩子！善款账户 ：建行 凌天津【6217003100000573229】，微公益：那个巩神马滴笑了 ！ //: //:还好您明智，否则这王八当得太无语了。 //:给他生儿子的这么多，那被他潜规则的又有多少呢？张艺谋还有一位90后情人，曾经有圈里人想把这个女孩介绍给我，多亏我没要。她为张艺谋产下第九子，现在刚两岁！//:  转发就是力量。【紧急寻人】前天早上，宁波陈先生16岁的女儿小伦清早出门，QQ状态：“给妈妈买母亲节礼物，保密哦”；中午11点后，女孩手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；母亲节，心碎的小伦妈妈在宁波老三区寻找女儿踪影...如果您看到过画面中的这个女孩，请联系警方。（ 都快）做一个正直的媒体人难，顶一个！//: 环境恶劣。刘铁男被查至今，我未接受任何媒体采访。举报内容我历时一年核实，交叉佐证，举报后绝非单线条发展，其中最艰难最绝望的三四月无一媒体愿听我讲讲来龙。现在大势既定，我无精力重复讲述。恳请媒体同行笔下留情，因为所有后果必须我自己承担，这非一个个体所能应付。又因公众帐号封了，连载无限期推后。//: //: 这个要帮转//://: 回复:我们收到后会检测。放心。联系中 //:请问是安全的吗？ //:干竹笋别跟我们抢。 //:【宝兴震区大量农产品滞销 帮帮他们】芦山7.0级地震，致震区宝兴大量农产品滞销。茶叶滞销10万斤，占今年总产量的20%，干竹笋滞销6000斤，占今年总产量的50%，当地枇杷眼瞅也要上市了……下图为购买震区滞销农产品联系方式，希望有需要的客商看到，帮帮他们，扩散周知！//: 残忍的父亲！【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。详细：//: 我去！！！南京长江大桥被万吨船撞了，桥没事儿船沉了；九江大桥被千吨船撞了，船没事儿桥塌了。//: 恭贺美人鱼和各位获奖朋友们！//: 我中奖啦!!!期待奖品！报告 长官:嘻嘻,请问我可以申请功能型轮椅吗?现在我特别需要,这关系到我的身体,脊椎的保护以及截瘫并发症的预防.【获奖公告】恭喜博友    在的活动中各自获得了我独自指认的神秘大奖一份。请私信给我邮寄地址，感谢您的参与。谢谢！（注：此活动中我独自指认的神秘大奖共计10份，现已经评出4份，还有6份神秘大奖期待博友们来争取。谢谢）哎，何时不再有？//: 俩人对一个有点亏。 //:这么做比自焚强 //:仰天长叹！ /: 知道同归于尽就快了。。。 //: 强取豪夺，官逼民反！ //: //: 对禽兽们讲道理是讲不通的！悲哀吾国吾民【山西孝义强拆惊现同归于尽式自焚】2013年5月11日晚9时许，村民姚树凯(50岁)和老婆在屋内抱着村长浇上汽油点燃，三人均严重烧伤已送往太原市武警医院抢救，现生命垂危。事发时，孝义市梧桐镇旧尉屯支部、村委在未与村民协商情况下强拆民房，并由镇党委书记亲自对村民断水断电。 斩立决!//: 【涉嫌带学生开房校长被免职】13日，万宁市教育局对涉嫌“带学生开房”的小学校长陈某鹏做出免职处理决定，同时该部门已派出心理辅导老师对涉事6名小学生进行一对一心理辅导。南海网【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网转发微博【梦想语录】人生的旅途，总是蜿蜒曲折坎坷不平的，人的一生不可能平坦如意，走平坦人生之路的人，可能是平庸的。你要有远大的理想，顽强的意志和坚韧不拨的毅力，用笑脸去面对现实，去对待生活。明星换着玩过家家？ //:这个问题问的好，只要细心查证，总会有关系的。 //: 问：张柏芝与李亚鹏是什么关系？【凌乱了吗】张柏芝前夫是谢霆锋，谢霆锋前女友是王菲，王菲老公是李亚鹏，李亚鹏前女友叫瞿颖，瞿颖现男友是张亚东，朴树有个前女友叫周迅，周迅前男友叫李亚鹏，王菲前夫是窦唯，窦唯有个堂弟窦鹏，窦鹏前女友叫周迅，窦鹏堂姐是窦颖，窦颖前夫是张亚东，张亚东现女友是瞿颖，瞿颖前男友叫李亚鹏...//: 转发微博看到美联社今天报道朱令案引起白宫请愿的新闻，很有趣，不仅解释了白宫请愿啥名堂，看完你还会发现“占领白宫”的决不只是中国人。网友评论也是亮点哦~ 很喜欢一句话：The public probably just need a place to vent their resentment. 我把它翻译出来给大家看看，原文在： :)//: //:请有关部门回答人民日报的质问 //://:人民日报就刘铁男事件痛斥：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”？【人民微评：刘铁男带来的启示与警示】从被实名举报，到新闻办负责人否认严斥，再到今天证实接受调查，刘铁男的“剧情”跌宕起伏。实名举报在先，组织调查在后，这再次说明，创造条件让公众监督，是反腐制度化不可或缺的正能量。同时也要警醒：新闻发言人本是公职，怎会沦为“家奴”，为个人背书？//: 终于发现有人开"理财"微 博啦！"魔鬼理财" 一个很值得关 注的一个微 博~【李嘉诚教你五年内买车买房】假设你的月收入只有2000元，你也可以过得很好。我帮你把钱分成五份。第一份600元，第二份400元，第三份300元，第四份200元，第五份500元。 学习理财之道， 就关注//: 爱似甘露，情满人间，一个无助爸爸的泣血求助：你若不离，我定不弃,小女儿病重，正在顽强和病魔开战，，慈爱牵头：        江西上犹县東山镇5岁凌雨桐，随父母暂居汕头。确诊急性淋巴细胞白血病。父母倾尽所有泣血挽救，经治疗恢复良好，治愈有望。然后续4疗程费用实无以为继，转发或捐助一元都是爱心，恳请援助，救救孩子！善款账户 ：建行 凌天津【6217003100000573229】，微公益：那个巩神马滴笑了 ！ //: //:还好您明智，否则这王八当得太无语了。 //:给他生儿子的这么多，那被他潜规则的又有多少呢？张艺谋还有一位90后情人，曾经有圈里人想把这个女孩介绍给我，多亏我没要。她为张艺谋产下第九子，现在刚两岁！//:  转发就是力量。【紧急寻人】前天早上，宁波陈先生16岁的女儿小伦清早出门，QQ状态：“给妈妈买母亲节礼物，保密哦”；中午11点后，女孩手机停机失去联系，充入话费再打手机关机；母亲节，心碎的小伦妈妈在宁波老三区寻找女儿踪影...如果您看到过画面中的这个女孩，请联系警方。（ 都快）做一个正直的媒体人难，顶一个！//: 环境恶劣。刘铁男被查至今，我未接受任何媒体采访。举报内容我历时一年核实，交叉佐证，举报后绝非单线条发展，其中最艰难最绝望的三四月无一媒体愿听我讲讲来龙。现在大势既定，我无精力重复讲述。恳请媒体同行笔下留情，因为所有后果必须我自己承担，这非一个个体所能应付。又因公众帐号封了，连载无限期推后。//: //: 这个要帮转//://: 回复:我们收到后会检测。放心。联系中 //:请问是安全的吗？ //:干竹笋别跟我们抢。 //:【宝兴震区大量农产品滞销 帮帮他们】芦山7.0级地震，致震区宝兴大量农产品滞销。茶叶滞销10万斤，占今年总产量的20%，干竹笋滞销6000斤，占今年总产量的50%，当地枇杷眼瞅也要上市了……下图为购买震区滞销农产品联系方式，希望有需要的客商看到，帮帮他们，扩散周知！//: 残忍的父亲！【女童遭亲生父亲虐待5年:开水烫头鱼线缝嘴】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲。11岁的小丽浑身是伤、骨瘦如柴，已经变得精神恍惚。目前，其父亲已经被拘留。详细：//: 我去！！！南京长江大桥被万吨船撞了，桥没事儿船沉了；九江大桥被千吨船撞了，船没事儿桥塌了。//: 恭贺美人鱼和各位获奖朋友们！//: 我中奖啦!!!期待奖品！报告 长官:嘻嘻,请问我可以申请功能型轮椅吗?现在我特别需要,这关系到我的身体,脊椎的保护以及截瘫并发症的预防.【获奖公告】恭喜博友    在的活动中各自获得了我独自指认的神秘大奖一份。请私信给我邮寄地址，感谢您的参与。谢谢！（注：此活动中我独自指认的神秘大奖共计10份，现已经评出4份，还有6份神秘大奖期待博友们来争取。谢谢）哎，何时不再有？//: 俩人对一个有点亏。 //:这么做比自焚强 //:仰天长叹！ /: 知道同归于尽就快了。。。 //: 强取豪夺，官逼民反！ //: //: 对禽兽们讲道理是讲不通的！悲哀吾国吾民【山西孝义强拆惊现同归于尽式自焚】2013年5月11日晚9时许，村民姚树凯(50岁)和老婆在屋内抱着村长浇上汽油点燃，三人均严重烧伤已送往太原市武警医院抢救，现生命垂危。事发时，孝义市梧桐镇旧尉屯支部、村委在未与村民协商情况下强拆民房，并由镇党委书记亲自对村民断水断电。 斩立决!//: 【涉嫌带学生开房校长被免职】13日，万宁市教育局对涉嫌“带学生开房”的小学校长陈某鹏做出免职处理决定，同时该部门已派出心理辅导老师对涉事6名小学生进行一对一心理辅导。南海网【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //://: i //:刘家摊上大事了。//:刘门不幸啊！ //:继刘志军之后，刘家又痛失一员大将 【有关部门今后不应再为本单位领导辟谣，因为存在利益冲突】1、2012年12月6日，针对 实名举报国家能源局局长刘铁男伪造学历、与商人勾结等问题，能源局新闻办公室有关负责人表示，上述消息纯属污蔑造谣，并表示正在报案、报警。2、2013年5月12日，中央纪委宣布，刘铁男涉嫌严重违纪，正接受调查//://: 李小二妮，下午好！//: 转发微博【经典语录】被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。生活就是这样：一生只为一瞬，一瞬决定一生。人人都反对偏见，可人人都有偏见。无聊是对欲望的欲望，当一个人没有任何欲望时，他便感到无聊。生活中一半麻烦是由于你说“Yes”说得太快，说“No”说得太慢。//:转发微博【21岁女孩照顾瘫痪养母12年】从9岁那年，她每早5点起床，做饭，帮妈妈洗漱，翻身；中午带饭回家喂妈妈再去上学；晚上先安顿妈妈再做作业，年幼的她，烧饭、洗衣、倒马桶...现在已是上海杨浦区市东医院护士的扈晓静，说起12年照顾养母的日子，说得最多的是"这是应该的"。转发微博【感恩母亲】:5月12日，一个感恩母亲的节日！-----她是第一个抱你的女人，她是第一个听见你哭看见你笑的女人，她是第一个叫你宝贝的女人，她是敢和你说一直陪到你不能陪你的那天的女人，她是不管你错对美丑都觉得你是最好最优秀的女人。她的名字叫妈妈！慈母手中线，游子身上衣。  临行密密缝，意恐迟迟归。  谁言寸草心，报得三春晖。  愿天下母亲天天快乐！平安幸福！健康长寿！ 少些对儿女的牵肠挂肚！   【广东4名初中生手牵手营救溺水同学全部身亡】中新网惠州5月11日电(严初)记者从广东惠州博罗县政府获悉，5名意外落江的男中学生，经过紧张搜救，目前证实已全部溺亡。   （分享自 ）//: 母亲节，刘丽可有力气抱一抱小羽？祝愿所有正陷入困境的母亲们，节日愉快，顽强活下去，要继续看到一个又一个日出！    //: //: 好人一生平安，大家有钱的出钱没钱的出力 办公室来了客人，她是东阳市城东街道东兴村渡城港9个月大小羽妈妈的小姑刘华仙。小羽妈妈刘丽今年23岁，1月份突患白血病，花费30多万，已欠债10多万。小羽爸爸是普通农民，无力承担后续费用，准备变卖房产，也不知能卖多少，希望社会上好心人士多给帮助！刘华仙手机13735636481心中有爱洒人间 //:呵呵，很无奈，我竟然要为自己捐赠过的事实去证明真伪。。。有关@ 的事构成对于他人构成的骚扰很抱歉，我们会尽快改进传播方式。另外被捐方也证明帖子内容属实，烦请查证。 //:  捐款100万元给 属实，特此证明。@ 别人是一种较普遍的微博传博方式，也许会对个人产生不良感受，但 在举报中说 捐款100万给 是不实信息，这就不属实了， 辗转数千公里奔赴上海代表钢子为免费午餐项目捐款100万，而且在 平台上也可以查询... (评论给   )有些美好的时刻，会止不住地，不想忘。海滩、漫步、爱情之后，，，谁说我不是位超级的奶爸【南昌大学发封口令：讨论周校长者记过处分】截图【南昌大学发封口令:讨论周文斌者记过处分】网友：南昌大紧急通知要求删除关于校长各种舆论。附内容：各部长班长及同学注意，现校团委要求所有同学禁   （分享自 ）【河南南阳一乡连发两起血案5人死亡 一人身中数十刀】中新网南阳5月11日电(吴扬 王祎)今天下午，河南南阳市宛城区委宣传部向记者证实，10日凌晨该区红泥湾乡大郭庄村及粮食井村连发起血案，5人死于非命。   （分享自 ）【马英九向菲方发72小时通牒 提四大要求】中新网台北5月11日电 (记者 董会峰 郑巧)台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲劳等措施。  （分享自 ）~`大陆滴动静呢？【马英九向菲方发72小时通牒 提四大要求】中新网台北5月11日电 (记者 董会峰  郑巧)台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲劳等措施。   （分享自 ）~`大陆滴动静呢？转发微博【北京京温商城女子坠楼前监控视频公布】警方公布5月2日晚和5月3日凌晨两段市场内监控视频，显示袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有任何人尾随和劫持。第二段视频显示5月3日凌晨4点19分，袁某一个人向楼梯间走去，这里也就是高空坠楼的地点。 视频：//:【从自己做起】1.只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2.只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3.只有你关心别人，别人才会关心你；4.只有你爱护这个环境，这个环境才会爱护你；5.只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6.只有你自己成功了，朋友才会离你更近。//://: i //:刘家摊上大事了。//:刘门不幸啊！ //:继刘志军之后，刘家又痛失一员大将 【有关部门今后不应再为本单位领导辟谣，因为存在利益冲突】1、2012年12月6日，针对 实名举报国家能源局局长刘铁男伪造学历、与商人勾结等问题，能源局新闻办公室有关负责人表示，上述消息纯属污蔑造谣，并表示正在报案、报警。2、2013年5月12日，中央纪委宣布，刘铁男涉嫌严重违纪，正接受调查//://: 李小二妮，下午好！//: 转发微博【经典语录】被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具却是一种胜利。生活就是这样：一生只为一瞬，一瞬决定一生。人人都反对偏见，可人人都有偏见。无聊是对欲望的欲望，当一个人没有任何欲望时，他便感到无聊。生活中一半麻烦是由于你说“Yes”说得太快，说“No”说得太慢。//:转发微博【21岁女孩照顾瘫痪养母12年】从9岁那年，她每早5点起床，做饭，帮妈妈洗漱，翻身；中午带饭回家喂妈妈再去上学；晚上先安顿妈妈再做作业，年幼的她，烧饭、洗衣、倒马桶...现在已是上海杨浦区市东医院护士的扈晓静，说起12年照顾养母的日子，说得最多的是"这是应该的"。转发微博【感恩母亲】:5月12日，一个感恩母亲的节日！-----她是第一个抱你的女人，她是第一个听见你哭看见你笑的女人，她是第一个叫你宝贝的女人，她是敢和你说一直陪到你不能陪你的那天的女人，她是不管你错对美丑都觉得你是最好最优秀的女人。她的名字叫妈妈！慈母手中线，游子身上衣。  临行密密缝，意恐迟迟归。  谁言寸草心，报得三春晖。  愿天下母亲天天快乐！平安幸福！健康长寿！ 少些对儿女的牵肠挂肚！   【广东4名初中生手牵手营救溺水同学全部身亡】中新网惠州5月11日电(严初)记者从广东惠州博罗县政府获悉，5名意外落江的男中学生，经过紧张搜救，目前证实已全部溺亡。   （分享自 ）//: 母亲节，刘丽可有力气抱一抱小羽？祝愿所有正陷入困境的母亲们，节日愉快，顽强活下去，要继续看到一个又一个日出！    //: //: 好人一生平安，大家有钱的出钱没钱的出力 办公室来了客人，她是东阳市城东街道东兴村渡城港9个月大小羽妈妈的小姑刘华仙。小羽妈妈刘丽今年23岁，1月份突患白血病，花费30多万，已欠债10多万。小羽爸爸是普通农民，无力承担后续费用，准备变卖房产，也不知能卖多少，希望社会上好心人士多给帮助！刘华仙手机13735636481心中有爱洒人间 //:呵呵，很无奈，我竟然要为自己捐赠过的事实去证明真伪。。。有关@ 的事构成对于他人构成的骚扰很抱歉，我们会尽快改进传播方式。另外被捐方也证明帖子内容属实，烦请查证。 //:  捐款100万元给 属实，特此证明。@ 别人是一种较普遍的微博传博方式，也许会对个人产生不良感受，但 在举报中说 捐款100万给 是不实信息，这就不属实了， 辗转数千公里奔赴上海代表钢子为免费午餐项目捐款100万，而且在 平台上也可以查询... (评论给   )有些美好的时刻，会止不住地，不想忘。海滩、漫步、爱情之后，，，谁说我不是位超级的奶爸【南昌大学发封口令：讨论周校长者记过处分】截图【南昌大学发封口令:讨论周文斌者记过处分】网友：南昌大紧急通知要求删除关于校长各种舆论。附内容：各部长班长及同学注意，现校团委要求所有同学禁   （分享自 ）【河南南阳一乡连发两起血案5人死亡 一人身中数十刀】中新网南阳5月11日电(吴扬 王祎)今天下午，河南南阳市宛城区委宣传部向记者证实，10日凌晨该区红泥湾乡大郭庄村及粮食井村连发起血案，5人死于非命。   （分享自 ）【马英九向菲方发72小时通牒 提四大要求】中新网台北5月11日电 (记者 董会峰 郑巧)台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲劳等措施。  （分享自 ）~`大陆滴动静呢？【马英九向菲方发72小时通牒 提四大要求】中新网台北5月11日电 (记者 董会峰  郑巧)台湾当局领导人马英九11日晚召开高层会议，向菲律宾提出道歉、赔偿、惩凶等四要求，促菲方72小时内回应，否则将采取冻结菲劳等措施。   （分享自 ）~`大陆滴动静呢？转发微博【北京京温商城女子坠楼前监控视频公布】警方公布5月2日晚和5月3日凌晨两段市场内监控视频，显示袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有任何人尾随和劫持。第二段视频显示5月3日凌晨4点19分，袁某一个人向楼梯间走去，这里也就是高空坠楼的地点。 视频：//:【从自己做起】1.只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2.只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3.只有你关心别人，别人才会关心你；4.只有你爱护这个环境，这个环境才会爱护你；5.只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6.只有你自己成功了，朋友才会离你更近。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: //: //:全民公决如何？//:1990年国务院55号令,与劳动部文件规定退休年龄,让国家身份证法再此失效一样,我国什么时候不文大于法了,就进步许多了,也用不到天天说空话,依法治国...空话假话说尽孟晓苏：为什么将住宅地期限定为70年？我是知情者。1988年修宪和土地管理法都只规定“土地使用权可依法转让”，没规定年限。规定70年是1990年国务院55号令。当时法律刚允许土地使用权转让，定年限时谁也吃不准，觉得定50年短，定90年长，干脆暂定70年吧！就这么发布了“暂行条例”。现在不是不可以改。有奖转发看过来～     地址：扩散~走起~关注河北电视台官方微博并转发五位好友，赢取心动大奖ipadmini~~5月16日22点整河北卫视《谁是高手》震撼来袭~~究竟谁是高手，谁能勇夺Ipad Mini，5月16日见分晓！！ 解决你不败，不老，不糊涂的唯一办法，相信年轻人【马云卸任演讲全文】①我很荣幸自己是商人。商人最大的成就是员工的微笑；②我感谢无数人的抱怨，因为在别人抱怨的时候，才是你的机会；③解决你不败，不老，不糊涂的唯一办法，相信年轻人！④明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！视频：收听学习，支持！顶这是我第一次接受电台的专访，浅谈了一下“钢子”、“钢丝军团”、与“慈善纯公益”发起的核心理念。一不小心说了些秘密，还好这种方式不违背我捐款行为的初衷。欢迎大家收听~北京人民广播电台、北京新闻广播【人物访谈】 恭喜中大奖：斩立决！【佛山遭举报身家过亿官员被双开移送司法】此前被举报身家过亿的广东佛山官员陆帜然目前已被双开，被给予开除党籍、开除公职处分，移送司法机关处理。此前据媒体报道，自2月26日起，不少网站出现对陆帜然的举报网帖，举报其“住超4亩别墅、身家过亿”，“围蔽市政街巷为私用”等。会放下的人，才真正懂得 生活，才会活得更洒脱。【人生微语】心是个口袋，什么都不装时叫心 灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多 时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着 于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无 果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下 越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得 生活，才会活得更洒脱。只是转发···我本人对袁姑娘的自主高坠的调查结论存在两点疑问：1、从死者现场照片上看，并没有血迹，请专家们解释一下，一个人从那么高的地方摔下来，还砸穿了遮阳篷，为什么不流血？2、既然是自主高坠死亡，警方只需把相关的监控录像公布出来，即可解决，为何又是特警，又是直升机的，搞那么大动静？钱多吗？！深刻～！ 【变味的词性】干爹不是长辈而是情夫，表叔不是亲戚而是贪官，教授不是学者而是叫兽，同志不是战友是同性恋，小姐不是千金是妓女，山寨不是山庄是盗版，临时工不是工种是替罪羊，考察不是学习是游玩，保护不是留下是强拆，赞助费不是捐款是学费……（转网络，供参考）//:给力!//: 谢谢您对待用快餐的倡导和支持// //:【全国60多家餐厅加入待用快餐“爱心餐厅”】爱的春天来啦  【全国60多家餐厅加入待用快餐“爱心餐厅”】由 发起的 一个月以来，全国20多城市60多家餐厅已参与。旨在传递爱和尊严：“富而有爱，贫而有助，待用快餐，尊严相助”。待用快餐官网  公布每个省参与“待用快餐”的餐厅数量，提供网上公示和监督等信息。//: 大约8：20发。//:Holy shit.//: 原来我们的“下载”是一直在参与“走私”…“砖家”？//: 非要墙掉appstore吗？ MD【苹果公司收费下载从未缴税：涉嫌严重走私  】…民法规定，App Store中的应用软件也属于物品范畴。专家表示，苹果公司是关税的纳税义务人，而苹果公司利用互联网绕过中国海关直达苹果手机用户，在我国境内大肆销售中文收费应用程序，偷逃税款，实质上属于一种严重的走私行为。//: 转发微博今天在《扭腰时报》上看到一篇余华的英文专栏，并没什么敏感内容，文章诙谐辛辣，令人忍俊不禁的同时深深赞叹余华的犀利深刻。因为笔触实在有趣，觉得看不到挺可惜，我把它翻译成了中文分享给大家。:-)在你停下来的时候，不要忘了别人还在后面奔跑；在你放弃的时候，不要忘记别人就在你的面前，只差一步而已。 上午好～！2013-05-11转发微博感恩你已经拥有的一切，把更多的时间花在自己真正想做的事情上，生活才会更轻松愉快。//: :【网络知名人士薛蛮子发起帮助弃学救母河南小伙儿赵潇倡议】据 ：我刚刚发起一个公益项目-----帮助为救母放弃读博的河南小伙，赵潇需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！【25岁河南籍武大学子弃读博士打工救母】"读书还有机会，但妈妈只有一个！"25岁河南小伙赵潇是武大研究生，前年被推荐硕博连读。今年2月，53岁母亲被查出肺癌晚期。面对高昂医疗费，赵潇决定放弃读博打工挣钱。母亲节，赵潇的心愿是送母亲一套新衣。"下辈子，我们还做母子。"//: //: //:全民公决如何？//:1990年国务院55号令,与劳动部文件规定退休年龄,让国家身份证法再此失效一样,我国什么时候不文大于法了,就进步许多了,也用不到天天说空话,依法治国...空话假话说尽孟晓苏：为什么将住宅地期限定为70年？我是知情者。1988年修宪和土地管理法都只规定“土地使用权可依法转让”，没规定年限。规定70年是1990年国务院55号令。当时法律刚允许土地使用权转让，定年限时谁也吃不准，觉得定50年短，定90年长，干脆暂定70年吧！就这么发布了“暂行条例”。现在不是不可以改。有奖转发看过来～     地址：扩散~走起~关注河北电视台官方微博并转发五位好友，赢取心动大奖ipadmini~~5月16日22点整河北卫视《谁是高手》震撼来袭~~究竟谁是高手，谁能勇夺Ipad Mini，5月16日见分晓！！ 解决你不败，不老，不糊涂的唯一办法，相信年轻人【马云卸任演讲全文】①我很荣幸自己是商人。商人最大的成就是员工的微笑；②我感谢无数人的抱怨，因为在别人抱怨的时候，才是你的机会；③解决你不败，不老，不糊涂的唯一办法，相信年轻人！④明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！视频：收听学习，支持！顶这是我第一次接受电台的专访，浅谈了一下“钢子”、“钢丝军团”、与“慈善纯公益”发起的核心理念。一不小心说了些秘密，还好这种方式不违背我捐款行为的初衷。欢迎大家收听~北京人民广播电台、北京新闻广播【人物访谈】 恭喜中大奖：斩立决！【佛山遭举报身家过亿官员被双开移送司法】此前被举报身家过亿的广东佛山官员陆帜然目前已被双开，被给予开除党籍、开除公职处分，移送司法机关处理。此前据媒体报道，自2月26日起，不少网站出现对陆帜然的举报网帖，举报其“住超4亩别墅、身家过亿”，“围蔽市政街巷为私用”等。会放下的人，才真正懂得 生活，才会活得更洒脱。【人生微语】心是个口袋，什么都不装时叫心 灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多 时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着 于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无 果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下 越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得 生活，才会活得更洒脱。只是转发···我本人对袁姑娘的自主高坠的调查结论存在两点疑问：1、从死者现场照片上看，并没有血迹，请专家们解释一下，一个人从那么高的地方摔下来，还砸穿了遮阳篷，为什么不流血？2、既然是自主高坠死亡，警方只需把相关的监控录像公布出来，即可解决，为何又是特警，又是直升机的，搞那么大动静？钱多吗？！深刻～！ 【变味的词性】干爹不是长辈而是情夫，表叔不是亲戚而是贪官，教授不是学者而是叫兽，同志不是战友是同性恋，小姐不是千金是妓女，山寨不是山庄是盗版，临时工不是工种是替罪羊，考察不是学习是游玩，保护不是留下是强拆，赞助费不是捐款是学费……（转网络，供参考）//:给力!//: 谢谢您对待用快餐的倡导和支持// //:【全国60多家餐厅加入待用快餐“爱心餐厅”】爱的春天来啦  【全国60多家餐厅加入待用快餐“爱心餐厅”】由 发起的 一个月以来，全国20多城市60多家餐厅已参与。旨在传递爱和尊严：“富而有爱，贫而有助，待用快餐，尊严相助”。待用快餐官网  公布每个省参与“待用快餐”的餐厅数量，提供网上公示和监督等信息。//: 大约8：20发。//:Holy shit.//: 原来我们的“下载”是一直在参与“走私”…“砖家”？//: 非要墙掉appstore吗？ MD【苹果公司收费下载从未缴税：涉嫌严重走私  】…民法规定，App Store中的应用软件也属于物品范畴。专家表示，苹果公司是关税的纳税义务人，而苹果公司利用互联网绕过中国海关直达苹果手机用户，在我国境内大肆销售中文收费应用程序，偷逃税款，实质上属于一种严重的走私行为。//: 转发微博今天在《扭腰时报》上看到一篇余华的英文专栏，并没什么敏感内容，文章诙谐辛辣，令人忍俊不禁的同时深深赞叹余华的犀利深刻。因为笔触实在有趣，觉得看不到挺可惜，我把它翻译成了中文分享给大家。:-)在你停下来的时候，不要忘了别人还在后面奔跑；在你放弃的时候，不要忘记别人就在你的面前，只差一步而已。 上午好～！2013-05-11转发微博感恩你已经拥有的一切，把更多的时间花在自己真正想做的事情上，生活才会更轻松愉快。//: :【网络知名人士薛蛮子发起帮助弃学救母河南小伙儿赵潇倡议】据 ：我刚刚发起一个公益项目-----帮助为救母放弃读博的河南小伙，赵潇需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！【25岁河南籍武大学子弃读博士打工救母】"读书还有机会，但妈妈只有一个！"25岁河南小伙赵潇是武大研究生，前年被推荐硕博连读。今年2月，53岁母亲被查出肺癌晚期。面对高昂医疗费，赵潇决定放弃读博打工挣钱。母亲节，赵潇的心愿是送母亲一套新衣。"下辈子，我们还做母子。"湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 转发微博【真的是“神农丹”生姜！】5月8日，杭州勾庄抽检到500公斤“问题”生姜，经进一步检测，残留超标的农药是央视曝光的“神农丹”。这批“毒生姜”来自潍坊安丘，与普通生姜没有两样(图)，但哪怕反复冲洗或去皮，都不能完全去除剧毒物质涕灭威，只要50毫克剂量就能毒死人。//: 抗日英雄许多在文革成鬼雄了。 //:我外公，参加过中印缅抗日，是对日作战最主力的部队之一74军王耀武的参谋长，文革自主式坠亡。//:右边的，怎么毁的你家啊？//: 过失？毁了千百万个家庭，毁了十亿人三十年。过失//: 这是一位我们普通的“钢丝军团”成员，但是他做的事却不平凡。很感动！请指支持 的“随手拍我和父母”照片中的这位更可敬的父亲！不管刮风还是下雨天父亲都要出去放两次羊，回来还要忙着做一日三餐，父亲这些年真的太不容易了！先是照顾得脑血栓而瘫痪的奶奶，后来我妈妈又得糖尿病，脑梗塞，还是只能由爸爸一个人照顾，妈妈去世以后家里的事务全是爸爸在做，做饭，放羊，洗衣服，爸爸您的付出儿子记得。您辛苦了！恭喜！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：早安~我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//:转发微博【幸福与金钱无关】某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5千，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多。幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。转//:自己的命运自己负责~有人帮你，是你的幸运；没人帮你，是你公正的命运。没有人必须为你做什么，因为生命是你自己的，你得为自己负责。//:孝道 //:爸妈要健康一张图看尽一生：给你生命，陪你成长，可是，你又能陪她多远？还有些有好爷爷的呢？【“火箭提拔官员”有何共同点？】辽宁80后副市长董海涛被指晋升如坐火箭，其丈夫叔叔为副厅长。湖南27岁副县长徐韬5年7换岗，其父为区人大主任。山东济宁25岁女镇长韩寒从科员到镇长仅三年，其父为济宁组织部副部长。以上均引发民众对官员选拔制度不满，进而引发强烈民粹化情绪。//////:早安！【如何让别人信任你】1.给自己的嘴巴安上一把锁，不要试图讲出全部的想法；2.少作承诺，并保证它们的信誉；3.永远不要错过赞赏和鼓励别人的机会；4.保持开放的心态。讨论但不要争论，即使不赞同，也不愤忿，这是内心成熟的标志；5.谨慎地对待别人的情感。转发微博你要知道自己的价值，就要找到那个唯一的“我”，其余皆不要。好画，是因为舍弃了多余的色彩；好歌，是因为舍弃了多余的音符；好文章，是因为舍弃了多余的废话。//://: //://: 转发微博//:在中国，扫黄的比被扫的还黄！【巴西性工作者免费学英语迎接世界杯】【北京“扫黄打非”为奥运护航】//:不是我们病了，而是社会病了。【病】睡在屋里担心楼歪了；走在桥上担心桥塌了；买食物担心转基因和下毒了；几间破瓦房担心被强拆了；几亩薄耕田担心被强征了；祖先的坟担心被平了；养老金担心被挪用了；捐的款担心被人私吞了……我怀疑我是病了？这时我又担心他们将我送进精神病院强行治疗了!我病了吗?  //: 转发微博【真的是“神农丹”生姜！】5月8日，杭州勾庄抽检到500公斤“问题”生姜，经进一步检测，残留超标的农药是央视曝光的“神农丹”。这批“毒生姜”来自潍坊安丘，与普通生姜没有两样(图)，但哪怕反复冲洗或去皮，都不能完全去除剧毒物质涕灭威，只要50毫克剂量就能毒死人。//: 抗日英雄许多在文革成鬼雄了。 //:我外公，参加过中印缅抗日，是对日作战最主力的部队之一74军王耀武的参谋长，文革自主式坠亡。//:右边的，怎么毁的你家啊？//: 过失？毁了千百万个家庭，毁了十亿人三十年。过失//: 这是一位我们普通的“钢丝军团”成员，但是他做的事却不平凡。很感动！请指支持 的“随手拍我和父母”照片中的这位更可敬的父亲！不管刮风还是下雨天父亲都要出去放两次羊，回来还要忙着做一日三餐，父亲这些年真的太不容易了！先是照顾得脑血栓而瘫痪的奶奶，后来我妈妈又得糖尿病，脑梗塞，还是只能由爸爸一个人照顾，妈妈去世以后家里的事务全是爸爸在做，做饭，放羊，洗衣服，爸爸您的付出儿子记得。您辛苦了！恭喜！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：早安~我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//:转发微博【幸福与金钱无关】某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5千，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多。幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。转//:自己的命运自己负责~有人帮你，是你的幸运；没人帮你，是你公正的命运。没有人必须为你做什么，因为生命是你自己的，你得为自己负责。//:孝道 //:爸妈要健康一张图看尽一生：给你生命，陪你成长，可是，你又能陪她多远？还有些有好爷爷的呢？【“火箭提拔官员”有何共同点？】辽宁80后副市长董海涛被指晋升如坐火箭，其丈夫叔叔为副厅长。湖南27岁副县长徐韬5年7换岗，其父为区人大主任。山东济宁25岁女镇长韩寒从科员到镇长仅三年，其父为济宁组织部副部长。以上均引发民众对官员选拔制度不满，进而引发强烈民粹化情绪。//////:早安！【如何让别人信任你】1.给自己的嘴巴安上一把锁，不要试图讲出全部的想法；2.少作承诺，并保证它们的信誉；3.永远不要错过赞赏和鼓励别人的机会；4.保持开放的心态。讨论但不要争论，即使不赞同，也不愤忿，这是内心成熟的标志；5.谨慎地对待别人的情感。转发微博你要知道自己的价值，就要找到那个唯一的“我”，其余皆不要。好画，是因为舍弃了多余的色彩；好歌，是因为舍弃了多余的音符；好文章，是因为舍弃了多余的废话。//://: //://: 转发微博//:在中国，扫黄的比被扫的还黄！【巴西性工作者免费学英语迎接世界杯】【北京“扫黄打非”为奥运护航】//:不是我们病了，而是社会病了。【病】睡在屋里担心楼歪了；走在桥上担心桥塌了；买食物担心转基因和下毒了；几间破瓦房担心被强拆了；几亩薄耕田担心被强征了；祖先的坟担心被平了；养老金担心被挪用了；捐的款担心被人私吞了……我怀疑我是病了？这时我又担心他们将我送进精神病院强行治疗了!我病了吗?  湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  哪去了？？查一个杀 一个，看看谁还敢贪？：中央拨17亿为农村学生发字典，河南多地未领到。去年10月，财政部和教育部曾联合发出通知，由中央财政拿出17亿元，为全国农村中小学生每人免费配发一本《新华字典》。然而，如今时隔半年多，河南多地农村中小学生却并未领到字典。//: 打错了：还能指望长出什么好芽来？教育是教书育人的可连自己都育不好，还有什么资格去育别人。湖北发放盗版字典成本2块钱政府14元采购，发放320万本非法获利4千万。媒体都报道这么长时间了却没有要严查的意思。难道又是临时工干的？触动利益比触动灵魂还难。这个社会病得太严重了。教育是根本树根儿都快烂了，还能只要长出什么好芽来？转发微博【央视全文播报北京警方回应朱令令案】北京警方8日通报：清华朱令案至今未能侦破我们深感遗憾。从朱令出现中毒症状到警方接到报案有半年时间，犯罪痕迹物证已经灭失。办案人员采用各种措施，仍未获取能够认定犯罪嫌疑人的直接证据。办案过程未受干扰。央视晚间进行了全文播报。//: 请所有钢丝军团成员点击后面地址回复支持!谢谢各位！  【火花*公告】四、为了“慈善纯公益”的发展与壮大，所以“钢子”与“钢丝军团”于今天在腾讯正式上线，今后新浪与腾讯两个平台同时发展。请大家支持！同时更要感谢新浪一直来对我的支持与照顾，我只是在扩充，但不会离开！  //: 随手拍活动钢子专区：2013年5月1日-6月1日期间，发送带有的微博或对前述微博进行评论、赞，就有机会获得“”提供的 10个神秘奖、iphone5手机10部、IPAD mini 20台、200元京东卡100个、等丰厚奖品。本活动: (狂转吧)我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。37年前、27年后、我的全家福。欢迎大家参与哈 马上抽奖：//:人品【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！//:转发微博【中国铁建回应8亿招待费：所占比例低于相关规定】中国铁建有关负责人8日就8．37亿业务招待费回应表示，相较于营业收入而言，公司业务招待费占比为0．17％，低于相关规定，但绝对数额确实偏高，公司将把控制业务招待费增长作为重要的管理指标，采取措施加以解决。//:轉發微博【湖南80后副市长未公布简历 或系原市长之女】网友称耒阳原市长王礼忠之女、82年生的王卿去年由耒阳招商副局长提拔为副市长，至今未公布简历，原始学历仅中专。文件显示王卿05年担任副局长，时年23岁。市委组织部称去年省委对换届要求配备1年轻干部，她是全日制中专，有大专学历。//: //:涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。用心点燃希望，用爱撒播人间。哪怕只是一次转发，就能为惋伊增加一分希望！爱心摇篮链接：       患急性淋巴细胞性白血病，化疗效果好，治愈希望大！无奈先有家中老人患尿毒症花费巨大去世，孩子又遭此劫难，已负债11万，费用。恳请大家救救我的女儿，我要一辈子守着她支付宝公益捐助//: 快去投资白宫网站啊！//:再这样下去白宫网站会成为中国互联网广告前三大投放媒体，手机版迅速出炉，长期占领各大下载排行榜，加入社交和摇一摇功能并且开始威胁微博和微信地位，腾讯新浪股价下滑，胡锡进义愤填膺撰文：美国政府为何与民争利？...【白宫网站成许愿池】建议取消四六级考试，取消高考……【微互动】人类的过往在地球上留下了怎样的印痕？作家余秋雨与陈鲁豫、许戈辉等凤凰卫视主持人踏上寻访世界古文明之路，他们走进世界四大文明古国、五大文明发源地和主要宗教发祥地，展开了一场发人深思的文化思考。抢先转发，即有机会赢取《文明之旅》。 //: 妈妈没有错，孩子也没有错，逼良为娼，谁愿意为之，迫于无奈耳。 //:唉。【妈妈教孩子说谎，谁的错？】前天是宁波某幼儿园报名的日子。一位网友带着儿子排队时，听到一对母子的对话，被当场震惊——妈妈对儿子说：待会老师问你妈妈在哪里上班，你怎么回答？孩子：教育局。妈妈：爸爸在哪里上班？孩子：公安局。妈妈：给我记住了，否则报了名也没希望。//: 转发微博//:  坏榜样！这种党员和官员，是为民服务，还是为己服务？ 建议中央加速清党，撤职换人！（图说新闻）【贫困县县委书记的奢华办公室，难道那么多贫困孩子上不了学】安微省灵壁县是贫困县，然而县委书记的奢华办公室却令记者也惊讶了，为读不书的孩子流—把泪。县委书记的奢华办公室位于办公大楼的12楼，面积超50平方，装饰豪华。就不知安微的城管敢不敢去把这办公窒给拆了！//: 转发微博【北美崔哥：是中国人就不要忘记朱令】堂堂的清华大学，不能给其学生一个公道，这是清华的耻辱；泱泱的中华大国，不能给弱女子一个公道，这是中国的耻辱；芸芸的13亿同胞，如果不能给她道义上的声援和支持，这是我们道德的沦丧。-转- 哪去了？？查一个杀 一个，看看谁还敢贪？：中央拨17亿为农村学生发字典，河南多地未领到。去年10月，财政部和教育部曾联合发出通知，由中央财政拿出17亿元，为全国农村中小学生每人免费配发一本《新华字典》。然而，如今时隔半年多，河南多地农村中小学生却并未领到字典。//: 打错了：还能指望长出什么好芽来？教育是教书育人的可连自己都育不好，还有什么资格去育别人。湖北发放盗版字典成本2块钱政府14元采购，发放320万本非法获利4千万。媒体都报道这么长时间了却没有要严查的意思。难道又是临时工干的？触动利益比触动灵魂还难。这个社会病得太严重了。教育是根本树根儿都快烂了，还能只要长出什么好芽来？转发微博【央视全文播报北京警方回应朱令令案】北京警方8日通报：清华朱令案至今未能侦破我们深感遗憾。从朱令出现中毒症状到警方接到报案有半年时间，犯罪痕迹物证已经灭失。办案人员采用各种措施，仍未获取能够认定犯罪嫌疑人的直接证据。办案过程未受干扰。央视晚间进行了全文播报。//: 请所有钢丝军团成员点击后面地址回复支持!谢谢各位！  【火花*公告】四、为了“慈善纯公益”的发展与壮大，所以“钢子”与“钢丝军团”于今天在腾讯正式上线，今后新浪与腾讯两个平台同时发展。请大家支持！同时更要感谢新浪一直来对我的支持与照顾，我只是在扩充，但不会离开！  //: 随手拍活动钢子专区：2013年5月1日-6月1日期间，发送带有的微博或对前述微博进行评论、赞，就有机会获得“”提供的 10个神秘奖、iphone5手机10部、IPAD mini 20台、200元京东卡100个、等丰厚奖品。本活动: (狂转吧)我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。37年前、27年后、我的全家福。欢迎大家参与哈 马上抽奖：//:人品【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！//:转发微博【中国铁建回应8亿招待费：所占比例低于相关规定】中国铁建有关负责人8日就8．37亿业务招待费回应表示，相较于营业收入而言，公司业务招待费占比为0．17％，低于相关规定，但绝对数额确实偏高，公司将把控制业务招待费增长作为重要的管理指标，采取措施加以解决。//:轉發微博【湖南80后副市长未公布简历 或系原市长之女】网友称耒阳原市长王礼忠之女、82年生的王卿去年由耒阳招商副局长提拔为副市长，至今未公布简历，原始学历仅中专。文件显示王卿05年担任副局长，时年23岁。市委组织部称去年省委对换届要求配备1年轻干部，她是全日制中专，有大专学历。//: //:涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。用心点燃希望，用爱撒播人间。哪怕只是一次转发，就能为惋伊增加一分希望！爱心摇篮链接：       患急性淋巴细胞性白血病，化疗效果好，治愈希望大！无奈先有家中老人患尿毒症花费巨大去世，孩子又遭此劫难，已负债11万，费用。恳请大家救救我的女儿，我要一辈子守着她支付宝公益捐助//: 快去投资白宫网站啊！//:再这样下去白宫网站会成为中国互联网广告前三大投放媒体，手机版迅速出炉，长期占领各大下载排行榜，加入社交和摇一摇功能并且开始威胁微博和微信地位，腾讯新浪股价下滑，胡锡进义愤填膺撰文：美国政府为何与民争利？...【白宫网站成许愿池】建议取消四六级考试，取消高考……【微互动】人类的过往在地球上留下了怎样的印痕？作家余秋雨与陈鲁豫、许戈辉等凤凰卫视主持人踏上寻访世界古文明之路，他们走进世界四大文明古国、五大文明发源地和主要宗教发祥地，展开了一场发人深思的文化思考。抢先转发，即有机会赢取《文明之旅》。 //: 妈妈没有错，孩子也没有错，逼良为娼，谁愿意为之，迫于无奈耳。 //:唉。【妈妈教孩子说谎，谁的错？】前天是宁波某幼儿园报名的日子。一位网友带着儿子排队时，听到一对母子的对话，被当场震惊——妈妈对儿子说：待会老师问你妈妈在哪里上班，你怎么回答？孩子：教育局。妈妈：爸爸在哪里上班？孩子：公安局。妈妈：给我记住了，否则报了名也没希望。//: 转发微博//:  坏榜样！这种党员和官员，是为民服务，还是为己服务？ 建议中央加速清党，撤职换人！（图说新闻）【贫困县县委书记的奢华办公室，难道那么多贫困孩子上不了学】安微省灵壁县是贫困县，然而县委书记的奢华办公室却令记者也惊讶了，为读不书的孩子流—把泪。县委书记的奢华办公室位于办公大楼的12楼，面积超50平方，装饰豪华。就不知安微的城管敢不敢去把这办公窒给拆了！//: 转发微博【北美崔哥：是中国人就不要忘记朱令】堂堂的清华大学，不能给其学生一个公道，这是清华的耻辱；泱泱的中华大国，不能给弱女子一个公道，这是中国的耻辱；芸芸的13亿同胞，如果不能给她道义上的声援和支持，这是我们道德的沦丧。-转- 湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  有容德乃大，无求品自高。【我的父亲李天民】这是我姐姐李开敏在父亲辞世时写的一篇文章。父亲的中国情结像一条无声的溪流，注入了我的价值观，影响了我的人生抉择，而这些都是我成年以后逐渐理解的。在父亲的书房里，一直珍藏着钱穆先生赠给他的书法：有容德乃大，无求品自高。这是父亲一生的写照。//: 回复:这些人从某种意义上说确实是受害者。如果有有效的监督，如果他们手中的权力被关进了笼子，不至于走上断头台。 //:按此说来，从某种意义上说，刘青山 张子善 胡长清 成克杰 许宗衡等也是受害者。【湘潭县副县长徐韬提出辞职申请】据了解，因“火箭提拔”被推上舆论风口浪尖的湘潭县27岁副县长徐韬日前向组织提出辞去副县长一职。我相信，他辞职纯粹属于个人行为，客观上也会为这起舆论事件划上一个句号。从某种意义上说，徐也是受害者。愿有关部门吸取教训，让用人制度更阳光。也愿徐韬一路走好。//: 转发微博大家好，我是王铁链，我妻子得了急性髓细胞白血病，为了照顾妻子，我没有办法工作，失去了经济来源。我想在微博上卖剪纸，盼望有人能喜欢，这样能帮我解决生活困境。这些剪纸连装裱每幅都是260元（包邮）。也可以预定，请在微博留言。感谢 先生和钢丝军团成员的帮助。我的支付宝账号：13513089430关注网络首善，关注【慈善纯公益】传递正能量  //: //: 西里轰隆地来，安安静静的走，我的人生只有逗号，简核下数字，继续前行，//截止4月15日， 总捐款282笔，累计捐款金额：3013611元。相对于微博注册至今仅有179天的“新鲜人”，钢子做为微公益的支持人早就是“识途老马”，对于公益组织的如数家珍，对待项目的严谨推进，赢得了所有爱心团的尊敬，掌声献给 ，同时，我们需要更多的钢子！//: //: 宝贝回家陕西战友请关注！！！急件！！！//:  【6岁小女孩找不到了】张婷婷，女，6岁，身高1米左右，上穿粉红色衣服，下穿粉红色裤子，脚穿粉红色皮鞋，5月4日中午1点左右从龙山镇(三北)海甸戎村出走，至今未归！急寻2007年出生2013年5月4日失踪浙江省宁波市慈溪市龙山镇海甸戎村 张婷（女）  孩子失踪时，大眼睛，五管清秀漂亮。身高1米左右，上身穿粉白色衣服，下身穿粉红色裤子，脚穿粉白色皮鞋。       关注在朝鲜有人敢啵？//: 【囧司徒狂黑奥巴马】完整版在这里： 点我点我点我~~【央视播出美脱口秀节目讽刺奥巴马片段】关塔那摩是美国关押恐怖分子嫌疑人的监狱。07年，候选人奥巴马承诺将其关闭；09年，总统奥巴马宣布将在一年内将其关闭；而直到今天这一承诺仍未能实现。美国脱口秀主持人在节目中对奥巴马的出尔反尔无情吐槽。央视新闻播出了这个片段。为民吃滴太累了！//: 太辛苦了！中铁建，真敢花！年报显示，去年该公司业务招待费8.37亿元，居A股上市公司首位。这是啥概念？假设一顿饭1万元，中铁建一年可吃83700顿万元大餐，一年365天平均每天可吃229顿万元大餐！靠，怎么不吃死这些杂种！此外该公司年度差旅费也高达8.08亿，具体包括啥，多少公款旅游，不得而知！公布明细！//: 可怜天下父母心，帮扩散！廖仁洲，男，24岁，湖北枣阳人，于2010年10月在广东佛山出走，圆圆，爸妈因长期思念你心情都十分抑郁，我身体越来越差，你妈只能通过疯狂的工作来转移对你的思念，现我与你妈常因琐事吵架而分居，儿子，快回家吧！回来挽救这个即将破碎的家！ //: 转发微博【这，就是天朝】在日本,他可能剖腹；在美国,他可能被刺杀；在俄罗斯,他可能被关进监狱；在英国,他可能被羞辱性地下课；在法国，他可能被踩死；甚至在台湾，皆有可能......一直纳闷：为什么曾因三鹿事件被处分的孙咸泽曾升任国家药监局副局长！原来早有答案：问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假！//: 活在当下怕，从心，白声。怕就是怖，怕是中古的新字。本义:畏惧。从当今角度看怕字，由左心右白组成，心里空白为怕。人为什么会恐惧害怕，是因为心里空白，不知接下来会发生什么。但是又有什么是先知的呢？下一秒发生什么我们永远无法预测。为无法预测，无法控制的事物去害怕会很累，所以，只要活在当下就好。//: 转发微博【七旬老人在超市多拿2个保鲜袋 被罚钱还罚站2小时】深圳的小陈发现老父亲总精神不振，几经询问老先生才说出内情：上周老人去超市买菜时多拿了2个保鲜袋，竟被超市保安当贼，单独带到会议室要罚五千元。老人不肯，即被扣住手机身份证，罚站了2个多小时，交了200块罚款才了事。哎！//: 挺好 //:看了三分之一，收藏……//:还没到20，就不行了//: 哭死了！《天涯上令人心酸至极的100个微瞬间》看到一半已经看不下去了.......深深地感动，看哭了……+1//: 转发微博【陕西最美矿工:3年累计资助百名贫困生】42岁高利兵在陕西一家煤炭企业打工，每月只有2000元工资的他，却在3年间累计资助贫困生100多名。为平衡助学和家庭需要，高利兵利用加班费做捐助。多加一天班，就能多拿一点钱。所以只要有工友需要请假，高利兵都会无一例外去"顶包"。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 大家都伤不起！//:确实伤害太大！【中铁建恳求记者停止报道8亿招待费：对我们伤害太大】 中国铁建8.37亿“业务招待费”曝光后，公司新闻处人事恳求记者不要继续追踪报道，理由是这样做伤害太大。“知道吧，不光是我们一家的问题，稍微缓一缓行不行。媒体对中央企业一直唱衰，我们的建筑企业实际上是很难的。”有容德乃大，无求品自高。【我的父亲李天民】这是我姐姐李开敏在父亲辞世时写的一篇文章。父亲的中国情结像一条无声的溪流，注入了我的价值观，影响了我的人生抉择，而这些都是我成年以后逐渐理解的。在父亲的书房里，一直珍藏着钱穆先生赠给他的书法：有容德乃大，无求品自高。这是父亲一生的写照。//: 回复:这些人从某种意义上说确实是受害者。如果有有效的监督，如果他们手中的权力被关进了笼子，不至于走上断头台。 //:按此说来，从某种意义上说，刘青山 张子善 胡长清 成克杰 许宗衡等也是受害者。【湘潭县副县长徐韬提出辞职申请】据了解，因“火箭提拔”被推上舆论风口浪尖的湘潭县27岁副县长徐韬日前向组织提出辞去副县长一职。我相信，他辞职纯粹属于个人行为，客观上也会为这起舆论事件划上一个句号。从某种意义上说，徐也是受害者。愿有关部门吸取教训，让用人制度更阳光。也愿徐韬一路走好。//: 转发微博大家好，我是王铁链，我妻子得了急性髓细胞白血病，为了照顾妻子，我没有办法工作，失去了经济来源。我想在微博上卖剪纸，盼望有人能喜欢，这样能帮我解决生活困境。这些剪纸连装裱每幅都是260元（包邮）。也可以预定，请在微博留言。感谢 先生和钢丝军团成员的帮助。我的支付宝账号：13513089430关注网络首善，关注【慈善纯公益】传递正能量  //: //: 西里轰隆地来，安安静静的走，我的人生只有逗号，简核下数字，继续前行，//截止4月15日， 总捐款282笔，累计捐款金额：3013611元。相对于微博注册至今仅有179天的“新鲜人”，钢子做为微公益的支持人早就是“识途老马”，对于公益组织的如数家珍，对待项目的严谨推进，赢得了所有爱心团的尊敬，掌声献给 ，同时，我们需要更多的钢子！//: //: 宝贝回家陕西战友请关注！！！急件！！！//:  【6岁小女孩找不到了】张婷婷，女，6岁，身高1米左右，上穿粉红色衣服，下穿粉红色裤子，脚穿粉红色皮鞋，5月4日中午1点左右从龙山镇(三北)海甸戎村出走，至今未归！急寻2007年出生2013年5月4日失踪浙江省宁波市慈溪市龙山镇海甸戎村 张婷（女）  孩子失踪时，大眼睛，五管清秀漂亮。身高1米左右，上身穿粉白色衣服，下身穿粉红色裤子，脚穿粉白色皮鞋。       关注在朝鲜有人敢啵？//: 【囧司徒狂黑奥巴马】完整版在这里： 点我点我点我~~【央视播出美脱口秀节目讽刺奥巴马片段】关塔那摩是美国关押恐怖分子嫌疑人的监狱。07年，候选人奥巴马承诺将其关闭；09年，总统奥巴马宣布将在一年内将其关闭；而直到今天这一承诺仍未能实现。美国脱口秀主持人在节目中对奥巴马的出尔反尔无情吐槽。央视新闻播出了这个片段。为民吃滴太累了！//: 太辛苦了！中铁建，真敢花！年报显示，去年该公司业务招待费8.37亿元，居A股上市公司首位。这是啥概念？假设一顿饭1万元，中铁建一年可吃83700顿万元大餐，一年365天平均每天可吃229顿万元大餐！靠，怎么不吃死这些杂种！此外该公司年度差旅费也高达8.08亿，具体包括啥，多少公款旅游，不得而知！公布明细！//: 可怜天下父母心，帮扩散！廖仁洲，男，24岁，湖北枣阳人，于2010年10月在广东佛山出走，圆圆，爸妈因长期思念你心情都十分抑郁，我身体越来越差，你妈只能通过疯狂的工作来转移对你的思念，现我与你妈常因琐事吵架而分居，儿子，快回家吧！回来挽救这个即将破碎的家！ //: 转发微博【这，就是天朝】在日本,他可能剖腹；在美国,他可能被刺杀；在俄罗斯,他可能被关进监狱；在英国,他可能被羞辱性地下课；在法国，他可能被踩死；甚至在台湾，皆有可能......一直纳闷：为什么曾因三鹿事件被处分的孙咸泽曾升任国家药监局副局长！原来早有答案：问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假！//: 活在当下怕，从心，白声。怕就是怖，怕是中古的新字。本义:畏惧。从当今角度看怕字，由左心右白组成，心里空白为怕。人为什么会恐惧害怕，是因为心里空白，不知接下来会发生什么。但是又有什么是先知的呢？下一秒发生什么我们永远无法预测。为无法预测，无法控制的事物去害怕会很累，所以，只要活在当下就好。//: 转发微博【七旬老人在超市多拿2个保鲜袋 被罚钱还罚站2小时】深圳的小陈发现老父亲总精神不振，几经询问老先生才说出内情：上周老人去超市买菜时多拿了2个保鲜袋，竟被超市保安当贼，单独带到会议室要罚五千元。老人不肯，即被扣住手机身份证，罚站了2个多小时，交了200块罚款才了事。哎！//: 挺好 //:看了三分之一，收藏……//:还没到20，就不行了//: 哭死了！《天涯上令人心酸至极的100个微瞬间》看到一半已经看不下去了.......深深地感动，看哭了……+1//: 转发微博【陕西最美矿工:3年累计资助百名贫困生】42岁高利兵在陕西一家煤炭企业打工，每月只有2000元工资的他，却在3年间累计资助贫困生100多名。为平衡助学和家庭需要，高利兵利用加班费做捐助。多加一天班，就能多拿一点钱。所以只要有工友需要请假，高利兵都会无一例外去"顶包"。我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 大家都伤不起！//:确实伤害太大！【中铁建恳求记者停止报道8亿招待费：对我们伤害太大】 中国铁建8.37亿“业务招待费”曝光后，公司新闻处人事恳求记者不要继续追踪报道，理由是这样做伤害太大。“知道吧，不光是我们一家的问题，稍微缓一缓行不行。媒体对中央企业一直唱衰，我们的建筑企业实际上是很难的。”湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 转发微博【钟睒睒：农夫山泉标准优于美国FDA质量标准】农夫山泉董事长钟睒睒表示：“ 根据美国瓶装饮用水质量标准，对农夫山泉164项全套产品质量检测，农夫山泉不但全面优于国标，也全面优于美国FDA瓶装饮用水质量标准，其中32项指标优于2到10倍，45项标准优于11到1000倍。”视频直播：转发微博【感悟】赵薇：我觉得青春这个东西，因为我自己是个童心非常重的人，所以我很高兴自己有这样的特质，我虽然已经不小了，但我没有压力，或者是对于衰老，对于过去有特别多的伤感或遗憾。在我看来，每一分钟你都可以去创造新的东西，让你觉得一直在活着，而且燃烧得很有质量。（鲁豫有约）看评论识因果//: 5毛瞬间灰飞烟灭~！如果他们的横幅是要求官员财产公开，或反腐败，后果将会如何？//: 转发微博【安踏：多名店员“围殴”顾客】4月29日，太原吴女士在安踏总工厂店购物，因店员疏忽，没将顾客结账后的衣服安全扣拿掉，导致顾客被当作小偷。双方出现摩擦。该店监控视频显示，店员约4、5人，将吴女士和家人往角落里拉扯，并陆续踢踹。面对视频，该店店长仍坚决否认打人。小宝宝，我很可爱滴哟！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：5-1家乡，我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：支持，顶起！//: 请所有钢丝军团成员点击后面地址回复支持!谢谢各位！  【火花*公告】四、为了“慈善纯公益”的发展与壮大，所以“钢子”与“钢丝军团”于今天在腾讯正式上线，今后新浪与腾讯两个平台同时发展。请大家支持！同时更要感谢新浪一直来对我的支持与照顾，我只是在扩充，但不会离开！  再转【齐桓公的货币战争】管仲实在是太牛了，读通了《管子》之后，你就发现，美联储+美国政府，今天做的事情，都是在copy咱的祖先而已。只可惜我们自己守着这么一座大金山，却没有学好，这是多么让人悲哀的一件事情啊！//: 你跪下了，他的头昂起了；你站起来，跪下的将是他！站起来！//: 锄死他个扑街//: //: 不要下跪！拿起你们的锄头，锄死这个冷血动物！！//: 砸！//:  //:【又见下跪？作为百姓的衣食父母乡长却是这样对待百姓】河北平山沕沕水旅游区，据说是百姓向乡长下跪求情，放了村长，而乡长跟黑社会勾结强拆。作为百姓的衣食父母乡长却是这样对待百姓。请善良的人记住这个官员的摸样，冷漠，无情！不为百姓做主，却为恶霸撑腰。天知道他收了多少贿赂。 //: 只是一张图，为什么会和基层人民挂钩，又怎么和舌尖上的中国挂钩了？明显这张图是用来娱乐的。。这才是真正的舌尖上的中国天天在上演，唉`~【民宅“不翼而飞”多部门称不知情】江苏建湖县一幢有着三室两厨的乡村老宅，一夜间“不翼而飞”。房子辖区内的镇、村领导、工作人员，县拆迁办负责人均否认拆房是自己所在单位所为，同时表示不知该房被何人所拆。县公安局则告诉报案人，此为拆迁行为，让房主与县拆迁办对接。上午好～！2013-05-06//: 有了知识才会有见识，有了见识才会有是胆识，最后通过实践出真知，这是一层层的升华。知识是基础，不读万卷书，即便能行万里路，也不过是个邮差，你需要有心灵的沉淀，那样你的生活才会更精彩。//: 尼玛～！节操碎一地啊！赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！大学四年择偶的标准一直在变～～屌丝的大学伤不起啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多【湖南药监11部门官员权钱交易 覆盖药品生产流通各环节】 ”　　这是在近日湖南省检察机关通报一起涉及药监领域特大腐败“窝案”时，湖南省检察院职务犯罪预防处处长饶力明发出的感慨。据检察官介绍，湖南药品集中采购招投标存在的诸多制度空白，使得药...   （分享自 ）//: 转发微博【钟睒睒：农夫山泉标准优于美国FDA质量标准】农夫山泉董事长钟睒睒表示：“ 根据美国瓶装饮用水质量标准，对农夫山泉164项全套产品质量检测，农夫山泉不但全面优于国标，也全面优于美国FDA瓶装饮用水质量标准，其中32项指标优于2到10倍，45项标准优于11到1000倍。”视频直播：转发微博【感悟】赵薇：我觉得青春这个东西，因为我自己是个童心非常重的人，所以我很高兴自己有这样的特质，我虽然已经不小了，但我没有压力，或者是对于衰老，对于过去有特别多的伤感或遗憾。在我看来，每一分钟你都可以去创造新的东西，让你觉得一直在活着，而且燃烧得很有质量。（鲁豫有约）看评论识因果//: 5毛瞬间灰飞烟灭~！如果他们的横幅是要求官员财产公开，或反腐败，后果将会如何？//: 转发微博【安踏：多名店员“围殴”顾客】4月29日，太原吴女士在安踏总工厂店购物，因店员疏忽，没将顾客结账后的衣服安全扣拿掉，导致顾客被当作小偷。双方出现摩擦。该店监控视频显示，店员约4、5人，将吴女士和家人往角落里拉扯，并陆续踢踹。面对视频，该店店长仍坚决否认打人。小宝宝，我很可爱滴哟！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：5-1家乡，我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：支持，顶起！//: 请所有钢丝军团成员点击后面地址回复支持!谢谢各位！  【火花*公告】四、为了“慈善纯公益”的发展与壮大，所以“钢子”与“钢丝军团”于今天在腾讯正式上线，今后新浪与腾讯两个平台同时发展。请大家支持！同时更要感谢新浪一直来对我的支持与照顾，我只是在扩充，但不会离开！  再转【齐桓公的货币战争】管仲实在是太牛了，读通了《管子》之后，你就发现，美联储+美国政府，今天做的事情，都是在copy咱的祖先而已。只可惜我们自己守着这么一座大金山，却没有学好，这是多么让人悲哀的一件事情啊！//: 你跪下了，他的头昂起了；你站起来，跪下的将是他！站起来！//: 锄死他个扑街//: //: 不要下跪！拿起你们的锄头，锄死这个冷血动物！！//: 砸！//:  //:【又见下跪？作为百姓的衣食父母乡长却是这样对待百姓】河北平山沕沕水旅游区，据说是百姓向乡长下跪求情，放了村长，而乡长跟黑社会勾结强拆。作为百姓的衣食父母乡长却是这样对待百姓。请善良的人记住这个官员的摸样，冷漠，无情！不为百姓做主，却为恶霸撑腰。天知道他收了多少贿赂。 //: 只是一张图，为什么会和基层人民挂钩，又怎么和舌尖上的中国挂钩了？明显这张图是用来娱乐的。。这才是真正的舌尖上的中国天天在上演，唉`~【民宅“不翼而飞”多部门称不知情】江苏建湖县一幢有着三室两厨的乡村老宅，一夜间“不翼而飞”。房子辖区内的镇、村领导、工作人员，县拆迁办负责人均否认拆房是自己所在单位所为，同时表示不知该房被何人所拆。县公安局则告诉报案人，此为拆迁行为，让房主与县拆迁办对接。上午好～！2013-05-06//: 有了知识才会有见识，有了见识才会有是胆识，最后通过实践出真知，这是一层层的升华。知识是基础，不读万卷书，即便能行万里路，也不过是个邮差，你需要有心灵的沉淀，那样你的生活才会更精彩。//: 尼玛～！节操碎一地啊！赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！大学四年择偶的标准一直在变～～屌丝的大学伤不起啊～ 不关注，不知节操无下限～微博淫才多【湖南药监11部门官员权钱交易 覆盖药品生产流通各环节】 ”　　这是在近日湖南省检察机关通报一起涉及药监领域特大腐败“窝案”时，湖南省检察院职务犯罪预防处处长饶力明发出的感慨。据检察官介绍，湖南药品集中采购招投标存在的诸多制度空白，使得药...   （分享自 ）湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 【火花*公告】一、“钢丝军团”重新按城市集中分区组建，并以各城市为区域管理。以后视发展再增加城市，目前暂定九城：北京市、上海市、沈阳市、郑州市、济南市、长沙市、深圳市、成都市、太原市。未分区城市成员请就近加入，各城市将设立管理。【火花*公告】一、“钢丝军团”重新按城市集中分区组建，并以各城市为区域管理。以后视发展再增加城市，目前暂定九城：北京市、上海市、沈阳市、郑州市、济南市、长沙市、深圳市、成都市、太原市。未分区城市成员请就近加入，各城市将设立管理。 【养老金双轨制被指最大不公：公务员6千农民55元】 降蕴彰。养老金双轨制是近年来颇受关注的话题...呼吁尽快废除养老金双轨制...国家应该先解决养老金双规制问题...很多对养老金双轨制深恶痛绝的专家...但却忽略了目前中国60岁以上...   （分享自 ）//: 【火花*公告】二、（1）【北京市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、钢丝会员专属徽章、专属页面、专属短信通知、以及不间断的巨大额度【火花*公告】二、（1）【北京市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。通过我们认证后，我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、会员、专属徽章。 【四川石化称彭州建石化项目不影响成都空气质量】——四川石化有限责任公司质量安全环保部负责人就网民关心的四川石化项目问题接受中国西部网记者采访　　记者：网友认为，石化是高污染行业。(5)装卸车设施配套建设油气回收设施，采用膜分离-吸附   （分享自 ）【福建40吨病死猪肉销至湖南广东等地 嫌犯为政府雇员】据《海峡都市报》报道    在福建漳州南靖县，两名被当地镇政府雇请来负责无公害处理病死猪肉的工作人员，将捡来或以几毛钱一斤买来的病死猪，私自屠宰后，运往湖南、广东等地，最终流向了餐桌。   （分享自 ）//: 【火花*公告】二、（6）【长沙市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、钢丝会员专属徽章、专属页面、专属短信通知、以及不间断的巨大额度【火花*公告】二、（6）【长沙市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。通过我们认证后，我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、会员、专属徽章。 早上好为不浪费多年培养，贪官按无罪推论，有罪从轻或免？ //:M 人才 人才 //: 我查遍了刑法，也没有找到“人才”犯罪可以轻判的规定【刘志军窝案落马官员获缓刑 检方称其不可多得人才】李汝军，51岁，湖北人，被捕前任中国铁建电气化局集团副总经理。法院查明，李汝军曾向中铁四公司索要人民币100万元并指令兑换成欧元；涉嫌侵吞公共财物，构成贪污罪，但是铁路系统不可多得人才，对其判处缓刑。 想不敢想，做也难成，拼爹拼爷爷滴，鸭梨山大啊今天是五四青年节，有观点认为，当下许多中国青年人因背负太重的压力而过于“早熟”，以致丧失激情，年纪轻轻即世故老成。对此您怎么看？您还有青春的梦想吗？请在这里发表观点和意见，或前往腾讯微信“中国之声”语音留言。调查结果将在19：45揭晓。为了不浪费多年培养，黄省长还是官复原职较好【山东原副省长黄胜履历回顾:主政德州时官位明码标价】山东原副省长黄胜昨日一审被判无期。媒体回顾黄胜履历称，黄胜1994年起主政德州期间，“要提拔先送钱”成潜规则，官位交易由暗箱操作逐渐变为明码标价，卖官价码表中县委书记50万，县里某局局长20万，最低价码是副镇长5万。段郎已进深水区离失足不远鸟 //: //: 这是段郎今年最有深度的微博。：《三国演义》司马懿面对诸葛亮“空城计”不战而退。其实，凭他的智慧，不会看不懂“空城计”，之所以退，是因为他在寻思：今天若是趁机灭了劲敌诸葛亮，则对重用自己的魏王而言，今后将失去重用价值。此可谓唇亡齿寒，难怪今日有腐官古为今用，倚仗同类狼狈为奸，大唱反腐“空城计”。要想幸福一点，心就要简单一点；嗯！要想幸福一点，心就要简单一点；要想洒脱一点，对生活要求就简单一点。再转！//: 【火花*公告】二、（6）【长沙市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。【火花*公告】二、（6）【长沙市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。通过我们认证后，我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、会员、专属徽章。 //: 转发微博生命是自己的，不必用别人标准来框定自己人生。如果想讨好所有人，满足所有人的标准，最终只会迷失自己。你不可能让所有人对你满意，因为每个人都有自己不同标准。试图让所有人都喜欢你，是徒劳无功的，也是对自己的不负责任。不要迷失在别人的评价里，用心倾听自己内心的声音，做自己就好。应该追究责任！【明星代言问题食品不用担责？】明星为食品代言，如果产品出现问题，明星应该担责吗？最高法相关负责人解释：广告主、广告经营者、广告发布者明知广告内容虚假而作宣传的，应依法定罪，从一般理解来看，犯罪主体不包括做广告代言的明星。明星代言问题食品不用担责，你同意吗？//: 【火花*公告】一、“钢丝军团”重新按城市集中分区组建，并以各城市为区域管理。以后视发展再增加城市，目前暂定九城：北京市、上海市、沈阳市、郑州市、济南市、长沙市、深圳市、成都市、太原市。未分区城市成员请就近加入，各城市将设立管理。【火花*公告】一、“钢丝军团”重新按城市集中分区组建，并以各城市为区域管理。以后视发展再增加城市，目前暂定九城：北京市、上海市、沈阳市、郑州市、济南市、长沙市、深圳市、成都市、太原市。未分区城市成员请就近加入，各城市将设立管理。 【养老金双轨制被指最大不公：公务员6千农民55元】 降蕴彰。养老金双轨制是近年来颇受关注的话题...呼吁尽快废除养老金双轨制...国家应该先解决养老金双规制问题...很多对养老金双轨制深恶痛绝的专家...但却忽略了目前中国60岁以上...   （分享自 ）//: 【火花*公告】二、（1）【北京市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、钢丝会员专属徽章、专属页面、专属短信通知、以及不间断的巨大额度【火花*公告】二、（1）【北京市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。通过我们认证后，我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、会员、专属徽章。 【四川石化称彭州建石化项目不影响成都空气质量】——四川石化有限责任公司质量安全环保部负责人就网民关心的四川石化项目问题接受中国西部网记者采访　　记者：网友认为，石化是高污染行业。(5)装卸车设施配套建设油气回收设施，采用膜分离-吸附   （分享自 ）【福建40吨病死猪肉销至湖南广东等地 嫌犯为政府雇员】据《海峡都市报》报道    在福建漳州南靖县，两名被当地镇政府雇请来负责无公害处理病死猪肉的工作人员，将捡来或以几毛钱一斤买来的病死猪，私自屠宰后，运往湖南、广东等地，最终流向了餐桌。   （分享自 ）//: 【火花*公告】二、（6）【长沙市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、钢丝会员专属徽章、专属页面、专属短信通知、以及不间断的巨大额度【火花*公告】二、（6）【长沙市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。通过我们认证后，我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、会员、专属徽章。 早上好为不浪费多年培养，贪官按无罪推论，有罪从轻或免？ //:M 人才 人才 //: 我查遍了刑法，也没有找到“人才”犯罪可以轻判的规定【刘志军窝案落马官员获缓刑 检方称其不可多得人才】李汝军，51岁，湖北人，被捕前任中国铁建电气化局集团副总经理。法院查明，李汝军曾向中铁四公司索要人民币100万元并指令兑换成欧元；涉嫌侵吞公共财物，构成贪污罪，但是铁路系统不可多得人才，对其判处缓刑。 想不敢想，做也难成，拼爹拼爷爷滴，鸭梨山大啊今天是五四青年节，有观点认为，当下许多中国青年人因背负太重的压力而过于“早熟”，以致丧失激情，年纪轻轻即世故老成。对此您怎么看？您还有青春的梦想吗？请在这里发表观点和意见，或前往腾讯微信“中国之声”语音留言。调查结果将在19：45揭晓。为了不浪费多年培养，黄省长还是官复原职较好【山东原副省长黄胜履历回顾:主政德州时官位明码标价】山东原副省长黄胜昨日一审被判无期。媒体回顾黄胜履历称，黄胜1994年起主政德州期间，“要提拔先送钱”成潜规则，官位交易由暗箱操作逐渐变为明码标价，卖官价码表中县委书记50万，县里某局局长20万，最低价码是副镇长5万。段郎已进深水区离失足不远鸟 //: //: 这是段郎今年最有深度的微博。：《三国演义》司马懿面对诸葛亮“空城计”不战而退。其实，凭他的智慧，不会看不懂“空城计”，之所以退，是因为他在寻思：今天若是趁机灭了劲敌诸葛亮，则对重用自己的魏王而言，今后将失去重用价值。此可谓唇亡齿寒，难怪今日有腐官古为今用，倚仗同类狼狈为奸，大唱反腐“空城计”。要想幸福一点，心就要简单一点；嗯！要想幸福一点，心就要简单一点；要想洒脱一点，对生活要求就简单一点。再转！//: 【火花*公告】二、（6）【长沙市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。【火花*公告】二、（6）【长沙市】“钢丝军团”九城招募，现在请跟帖回复报名。九城九个报名微博，请就近自我分配。所有原军团成员都需要从新报名。通过我们认证后，我们会为每位军团成员配备全新的“钢丝军团”专用的专段靓号、会员、专属徽章。 //: 转发微博生命是自己的，不必用别人标准来框定自己人生。如果想讨好所有人，满足所有人的标准，最终只会迷失自己。你不可能让所有人对你满意，因为每个人都有自己不同标准。试图让所有人都喜欢你，是徒劳无功的，也是对自己的不负责任。不要迷失在别人的评价里，用心倾听自己内心的声音，做自己就好。应该追究责任！【明星代言问题食品不用担责？】明星为食品代言，如果产品出现问题，明星应该担责吗？最高法相关负责人解释：广告主、广告经营者、广告发布者明知广告内容虚假而作宣传的，应依法定罪，从一般理解来看，犯罪主体不包括做广告代言的明星。明星代言问题食品不用担责，你同意吗？湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 转发微博【记忆大师？假的！骗钱？真的！】“国家记忆冠军，研究记忆29年”最近，北京小学生家长收到短信称，清华大学教授关牧林受教育部支持，举办神童记忆普及讲座。真相却是关牧林查无此人，所有皆捏造。“让孩子记忆短时间提高500倍”不科学！教育无捷径，谨防受骗！为下一代，转起来！//: 急救！！！【紧急求助！谁那有抗蛇毒血清？】19岁男孩苟聪聪，5月2号16时在乌苏马吉克乡，左食指遭麻色扁头类似眼镜蛇咬伤，现手臂麻木肿胀，几近失去知觉。 急求抗蛇毒血清！求好心人帮忙，现伤者正从乌苏人民医院赶往乌市。您可联系田先生13999701302、晨报记者白素君13579807990 by新疆新闻广播 （图无关）//: 一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。转。人生智言【火花*公告】一、“钢丝军团”重新按城市集中分区组建，并以各城市为区域管理。以后视发展再增加城市，目前暂定九城：北京市、上海市、沈阳市、郑州市、济南市、长沙市、深圳市、成都市、太原市。未分区城市成员请就近加入，各城市将设立管理。  举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：与爱同行！与你同行！     【花火*火花】这个世界很大！ 于是，我不再安静地围观。渡、四无量心，我是慈悲的携刀侠客！＿＿＿钢子。2013年5月3日　今天，将会是一个特别的一天。如果，你是我的朋友、钢丝、非友、呵呵，当然也包括无比热情的围观者、欢迎今日与我网络同行。 【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜转发微博【四川一大学生坠楼身亡 系该校区唯一男生】2日上午，泸州医学院护理学院·卫校(北校区)一名22岁学生坠楼身亡。警方初步调查为自杀。死者是该校区2000多名学生中唯一的男生，被大家戏称为“国宝”。其同学称，可能正因为他是唯一的男生，心事得不到倾诉才酿成悲剧。 //: //:回复:没有组织保护。 //:被揪出来就说明不管他牛逼吹得有多大，事实证明他还是个小角色 //: 这样的骗子成堆。 //:这样的骗子成堆。【禹晋永涉嫌诈骗被批捕，汶川捐款与学历均造假】经海淀区检察院确认，中国世代投资控股集团董事局主席禹晋永因涉嫌合同诈骗罪，已被批准逮捕。京华时报称，经查实禹晋永在汶川地震后的认捐至今为未位，北大博士后的身份也为造假。他曾称世代投资注册资金10亿港币，实为1万港币。//:  你到底保护谁？你到底又是谁的保护伞？朱令案19年过去了却没有任何进展，面对百姓的诉求和公众的质疑，你却装聋作哑，你还是人民的守护神吗？你还是百姓的保护伞吗？北京银的北京【北京禁超24岁非北京生源本科生落户被指年龄歧视】北京“年龄控”政策低调出台：严控非京籍毕业生？根据新政策，应届毕业生本科生不超过24岁、硕士生不超过27岁、博士生不超过35岁，超过这个年龄限制的非北京生源毕业生，将不能够留京。如果张爱玲再世，会说“毕业要趁早”。上午好·！2013-05-03多心的人定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果就是把使得自己动弹不得。//: 这就对了【重庆不雅视频案追问：雷政富们要查多久】法律学者称，重庆不雅视频案赵红霞甚至连主角都算不上，公众更关心的是雷政富们的罪与罚。相比起赵红霞被移送起诉的公开与神速，雷政富们似乎还神隐于“立案调查”中，调查如果继续长时间无结论，最终伤害的自然是公众对反腐信心。新京报【女孩左腿手术右腿挨刀 医院欲五万私了】近日，江西景德镇一名六岁女孩在乐平市第二人民医院做左腿的矫形手术，手术后，父母却发现女儿的右腿被开了刀，找医生拿病历时发现“左”腿已经被改成“右”腿。对此，院方回应称不存在篡改病历，但希望一次性补偿五万块钱。//: 转发微博【记忆大师？假的！骗钱？真的！】“国家记忆冠军，研究记忆29年”最近，北京小学生家长收到短信称，清华大学教授关牧林受教育部支持，举办神童记忆普及讲座。真相却是关牧林查无此人，所有皆捏造。“让孩子记忆短时间提高500倍”不科学！教育无捷径，谨防受骗！为下一代，转起来！//: 急救！！！【紧急求助！谁那有抗蛇毒血清？】19岁男孩苟聪聪，5月2号16时在乌苏马吉克乡，左食指遭麻色扁头类似眼镜蛇咬伤，现手臂麻木肿胀，几近失去知觉。 急求抗蛇毒血清！求好心人帮忙，现伤者正从乌苏人民医院赶往乌市。您可联系田先生13999701302、晨报记者白素君13579807990 by新疆新闻广播 （图无关）//: 一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。转。人生智言【火花*公告】一、“钢丝军团”重新按城市集中分区组建，并以各城市为区域管理。以后视发展再增加城市，目前暂定九城：北京市、上海市、沈阳市、郑州市、济南市、长沙市、深圳市、成都市、太原市。未分区城市成员请就近加入，各城市将设立管理。  举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：与爱同行！与你同行！     【花火*火花】这个世界很大！ 于是，我不再安静地围观。渡、四无量心，我是慈悲的携刀侠客！＿＿＿钢子。2013年5月3日　今天，将会是一个特别的一天。如果，你是我的朋友、钢丝、非友、呵呵，当然也包括无比热情的围观者、欢迎今日与我网络同行。 【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜转发微博【四川一大学生坠楼身亡 系该校区唯一男生】2日上午，泸州医学院护理学院·卫校(北校区)一名22岁学生坠楼身亡。警方初步调查为自杀。死者是该校区2000多名学生中唯一的男生，被大家戏称为“国宝”。其同学称，可能正因为他是唯一的男生，心事得不到倾诉才酿成悲剧。 //: //:回复:没有组织保护。 //:被揪出来就说明不管他牛逼吹得有多大，事实证明他还是个小角色 //: 这样的骗子成堆。 //:这样的骗子成堆。【禹晋永涉嫌诈骗被批捕，汶川捐款与学历均造假】经海淀区检察院确认，中国世代投资控股集团董事局主席禹晋永因涉嫌合同诈骗罪，已被批准逮捕。京华时报称，经查实禹晋永在汶川地震后的认捐至今为未位，北大博士后的身份也为造假。他曾称世代投资注册资金10亿港币，实为1万港币。//:  你到底保护谁？你到底又是谁的保护伞？朱令案19年过去了却没有任何进展，面对百姓的诉求和公众的质疑，你却装聋作哑，你还是人民的守护神吗？你还是百姓的保护伞吗？北京银的北京【北京禁超24岁非北京生源本科生落户被指年龄歧视】北京“年龄控”政策低调出台：严控非京籍毕业生？根据新政策，应届毕业生本科生不超过24岁、硕士生不超过27岁、博士生不超过35岁，超过这个年龄限制的非北京生源毕业生，将不能够留京。如果张爱玲再世，会说“毕业要趁早”。上午好·！2013-05-03多心的人定活得辛苦，因为太容易被别人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果就是把使得自己动弹不得。//: 这就对了【重庆不雅视频案追问：雷政富们要查多久】法律学者称，重庆不雅视频案赵红霞甚至连主角都算不上，公众更关心的是雷政富们的罪与罚。相比起赵红霞被移送起诉的公开与神速，雷政富们似乎还神隐于“立案调查”中，调查如果继续长时间无结论，最终伤害的自然是公众对反腐信心。新京报【女孩左腿手术右腿挨刀 医院欲五万私了】近日，江西景德镇一名六岁女孩在乐平市第二人民医院做左腿的矫形手术，手术后，父母却发现女儿的右腿被开了刀，找医生拿病历时发现“左”腿已经被改成“右”腿。对此，院方回应称不存在篡改病历，但希望一次性补偿五万块钱。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 中国院士的标准如同中国牛奶的标准一样，是世界上最严格的，质量最高的。施一公当选美国双院院士，为什么这样优秀的人在中国当不上院士？为什么墙里开花墙外香？以中国的标准来看，美国的院士没一丁点儿“技术含量”，不会拉选票，不会请客送礼，在中国不落选才怪呢。美国人选院士看重学术成就，中国人选院士看重人际关系，施的当选与落选，再次证明中国科学界嫉贤妒能。//: 已部署调查。 //:急转 //:急转！ //:【资讯快报】扩散！ 【豆豆，你在哪里？】4月29日晚6点多，南京栖霞区12岁女孩豆豆到小区游乐场玩耍，8点左右离开后消失。4月30日，有人在小区里找到了豆豆的手机和钥匙。据了解，当晚有一名陌生男子在游乐场附近转悠，和小孩搭话。家人怀疑孩子可能被拐走了。如果见到这个女孩，请报警！ //: 恳请大爱加价救嘉轩 //:恳请爱心接力愿爱照耀来路。感恩中国书画文化研究院院士,书法家李一星先生通过 师兄捐赠沐手恭录殊胜『心经』一幅结缘,帮助已欠费的重症手足口 。137*34CM,0元起,至5.4.12点。书家介绍: 孩子,求生之路很难,但你要努力,再努力!!//: 木有时候可以责备了1.大庭广众之下不要责备孩子，要在众人面前给孩子尊严。2.如果孩子已经为自己的过失感到惭愧后悔，就不要责备。3. 睡觉前不要责备孩子。4. 吃饭的时候不要责备孩子。 5. 孩子特别高兴的时候不要责备。6.孩子哭的时候不要责备。7.孩子生病的时候不要责备。——不只对孩子适用，对大人也是一样…（改编）//: 我现在知道红十字的社会监督委员会委员的主要职责是什么了？最主要的职能是：擦屁股！//: 转发微博【三亚3名学生疑遭协警追赶遇车祸全部身亡】4月29日，三亚凤凰镇3名共骑一辆摩托车的学生，在回家途中摔倒被卡车撞上后全部身亡。多名目击者称，车祸前该摩托车遭警用摩托车疯狂追赶，车上两名男子均穿协警制服，其中一人手挥警棍“想往那几个小孩身上打去”。三亚公安局称正核实。转发微博【富士康紧急取消静音模式】4月30日，富士康工会联合会对郑州厂区4天内两人坠楼事件做出回应，虽然声明中并未提及饱受诟病的“静音模式”。但随后有基层员工透露，改变已悄然发生，富士康全部厂区关于静音模式的标语和文件全部作废，离岗也不再过于限制时长和次数。（网易财经）//: 转发微博【北京军区回应“豪车挂新式军牌上路”】网曝大众途锐牌轿车挂新式军牌的照片，称违反豪车不准挂新军牌规定。北京军区回应称，大众途锐轿车不属于规定的豪车之列，之前部队军以上领导配车有过途锐车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费还将有限制使用。转发微博【我们不开心的7条原因】1）误把肤浅的关系当作真正的归属；2）认为自己无所不能；3）误把事业成功等同于人生的成就；4）害怕审视真实的自我；5）在凌晨没有一个可以打电话倾诉的朋友；6）总是试图掌控一切；7）不在失败中获得前进动力（英文全文：，中文版在我的微信首发）//: 转发微博【强烈要求该店更名】正确的店名本是“杭州市长（chang）春药店”，但因汉字的博大精深，常被人歧读为“杭州市长（zhang）春药店”、“杭州--市长（zhang）--春药店”。如果该药店现在还开在杭州市中山中路与解放路交叉口的话，强烈建议  督促其立即去掉店名上“市”字或另行更名！温馨的一家人呵！快快参与【随手拍我和父母】一起分享了快乐还有奖品拿随手拍活动钢子专区：2013年5月1日-6月1日期间，发送带有的微博或对前述微博进行评论、赞，就有机会获得“”提供的 10个神秘奖、iphone5手机10部、IPAD mini 20台、200元京东卡100个、50元京东卡1000个等丰厚奖品。本活动: (狂转吧)转发微博人生难免遇到急难险重、沟沟坎坎，这时往往是考量我们智量的时候。遇到险厄也不必惊惶失措，就算上得去还要退得回，拿得起还要放得下。从容点，为别人留下宽宏的度量，也就为自己留出了广阔的空间。  上面觉醒了【新观察：左手中国国情右手国际惯例】你知道什么时候会遇到“国际惯例”，什么时候会遇到“中国国情”？答案是：在你的利益被某些行业和部门侵犯的时候。无论是“中国国情”还是“国际惯例”都已成为政策制订者维护自身或集团利益的遮羞布，成为不同利益主体博弈的对象。//: 扩散。请留意。 //: 陈主任 //://:寻人！//: //: 好像是这样的。【如何找到你的兴趣】一位北大的学生跟我说：“我们系里260个同学至少200个是迷茫的。大家现在都在拼命地投简历，然后挑个钱最多的工作，但是并不知道自己想做什么。”分享一篇我写过的文章给大家。（文章首发在微信，关注我的微信“kaifu”，给我留言“寻找兴趣”也可以看到）//: 中国院士的标准如同中国牛奶的标准一样，是世界上最严格的，质量最高的。施一公当选美国双院院士，为什么这样优秀的人在中国当不上院士？为什么墙里开花墙外香？以中国的标准来看，美国的院士没一丁点儿“技术含量”，不会拉选票，不会请客送礼，在中国不落选才怪呢。美国人选院士看重学术成就，中国人选院士看重人际关系，施的当选与落选，再次证明中国科学界嫉贤妒能。//: 已部署调查。 //:急转 //:急转！ //:【资讯快报】扩散！ 【豆豆，你在哪里？】4月29日晚6点多，南京栖霞区12岁女孩豆豆到小区游乐场玩耍，8点左右离开后消失。4月30日，有人在小区里找到了豆豆的手机和钥匙。据了解，当晚有一名陌生男子在游乐场附近转悠，和小孩搭话。家人怀疑孩子可能被拐走了。如果见到这个女孩，请报警！ //: 恳请大爱加价救嘉轩 //:恳请爱心接力愿爱照耀来路。感恩中国书画文化研究院院士,书法家李一星先生通过 师兄捐赠沐手恭录殊胜『心经』一幅结缘,帮助已欠费的重症手足口 。137*34CM,0元起,至5.4.12点。书家介绍: 孩子,求生之路很难,但你要努力,再努力!!//: 木有时候可以责备了1.大庭广众之下不要责备孩子，要在众人面前给孩子尊严。2.如果孩子已经为自己的过失感到惭愧后悔，就不要责备。3. 睡觉前不要责备孩子。4. 吃饭的时候不要责备孩子。 5. 孩子特别高兴的时候不要责备。6.孩子哭的时候不要责备。7.孩子生病的时候不要责备。——不只对孩子适用，对大人也是一样…（改编）//: 我现在知道红十字的社会监督委员会委员的主要职责是什么了？最主要的职能是：擦屁股！//: 转发微博【三亚3名学生疑遭协警追赶遇车祸全部身亡】4月29日，三亚凤凰镇3名共骑一辆摩托车的学生，在回家途中摔倒被卡车撞上后全部身亡。多名目击者称，车祸前该摩托车遭警用摩托车疯狂追赶，车上两名男子均穿协警制服，其中一人手挥警棍“想往那几个小孩身上打去”。三亚公安局称正核实。转发微博【富士康紧急取消静音模式】4月30日，富士康工会联合会对郑州厂区4天内两人坠楼事件做出回应，虽然声明中并未提及饱受诟病的“静音模式”。但随后有基层员工透露，改变已悄然发生，富士康全部厂区关于静音模式的标语和文件全部作废，离岗也不再过于限制时长和次数。（网易财经）//: 转发微博【北京军区回应“豪车挂新式军牌上路”】网曝大众途锐牌轿车挂新式军牌的照片，称违反豪车不准挂新军牌规定。北京军区回应称，大众途锐轿车不属于规定的豪车之列，之前部队军以上领导配车有过途锐车型，现继续使用。价格超45万轿车今后不再配备，之前的为免浪费还将有限制使用。转发微博【我们不开心的7条原因】1）误把肤浅的关系当作真正的归属；2）认为自己无所不能；3）误把事业成功等同于人生的成就；4）害怕审视真实的自我；5）在凌晨没有一个可以打电话倾诉的朋友；6）总是试图掌控一切；7）不在失败中获得前进动力（英文全文：，中文版在我的微信首发）//: 转发微博【强烈要求该店更名】正确的店名本是“杭州市长（chang）春药店”，但因汉字的博大精深，常被人歧读为“杭州市长（zhang）春药店”、“杭州--市长（zhang）--春药店”。如果该药店现在还开在杭州市中山中路与解放路交叉口的话，强烈建议  督促其立即去掉店名上“市”字或另行更名！温馨的一家人呵！快快参与【随手拍我和父母】一起分享了快乐还有奖品拿随手拍活动钢子专区：2013年5月1日-6月1日期间，发送带有的微博或对前述微博进行评论、赞，就有机会获得“”提供的 10个神秘奖、iphone5手机10部、IPAD mini 20台、200元京东卡100个、50元京东卡1000个等丰厚奖品。本活动: (狂转吧)转发微博人生难免遇到急难险重、沟沟坎坎，这时往往是考量我们智量的时候。遇到险厄也不必惊惶失措，就算上得去还要退得回，拿得起还要放得下。从容点，为别人留下宽宏的度量，也就为自己留出了广阔的空间。  上面觉醒了【新观察：左手中国国情右手国际惯例】你知道什么时候会遇到“国际惯例”，什么时候会遇到“中国国情”？答案是：在你的利益被某些行业和部门侵犯的时候。无论是“中国国情”还是“国际惯例”都已成为政策制订者维护自身或集团利益的遮羞布，成为不同利益主体博弈的对象。//: 扩散。请留意。 //: 陈主任 //://:寻人！//: //: 好像是这样的。【如何找到你的兴趣】一位北大的学生跟我说：“我们系里260个同学至少200个是迷茫的。大家现在都在拼命地投简历，然后挑个钱最多的工作，但是并不知道自己想做什么。”分享一篇我写过的文章给大家。（文章首发在微信，关注我的微信“kaifu”，给我留言“寻找兴趣”也可以看到）湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //://: 牛逼大了！快来看。五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转转发微博【财富人生】看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大。生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情。有时候，我们以为无路可走，其实是生命另一段旅程开端。（转） 广东体改会长:"革朋友命"比较难 （分享自）南京歌手坠楼:曾遭煤老板逼堕胎 （分享自）独家评:新加坡在中美间小心求衡 （分享自）美参联会主席:望安倍不要太鹰派 （分享自）日媒:习近平拒与安倍阁僚会谈 （分享自）上访妈妈唐慧向湖南高院提上诉 （分享自）亚冠国安遭遇误判 战平广岛出线 （分享自）转发微博【少数香港民众抵制向雅安捐款 称内地现在有钱了】近日少数港人以“内地善款缺乏监督”为由，对雅安地震发起“抗捐运动”。24日，特首梁振英建议拨出1亿港元用于捐款，部分议员对捐助意见分歧较大而流产。少数反对捐款的人称，“内地现在有钱了，港人不需要捐了”。（人民日报）//:转发微博从前有一只鸡 他不知道他爸是谁，他就去问他妈，他妈说 你要是考试考好了我就告诉你。有一次 ， 他考了一百分，他就兴奋的跑回家问他妈，他妈告诉他，你是一只争气鸡，你爸是瓦特。转发微博【广东悍马车主悬挂假武警号牌 自称认识很多领导】昨晚，广东惠州武警支队接到举报，有两辆悬挂假武警号牌奔驰车和悍马车停在某海鲜酒楼外。经检查发现该两辆车均非部队车辆，系惠州东方专修学院院长专用车。当武警人员取证时，解某态度蛮横，称“我认识很多领导，你不想混了！”转发微博【贝因美、亨氏等婴幼儿罐装深海鱼类食品汞超标】在最近对830份婴幼儿罐装辅助食品的监测中发现，807份样品检测合格，而贝因美、亨氏、旭贝尔品牌的23份以深海鱼类为主要原料的样品汞含量超标，已要求召回问题产品。初步调查，鱼泥、鱼酥是因企业使用的深海旗鱼和金枪鱼原料带入。 转发微博【顺丰被曝拦截地震爱心物资 高层要求“私了”】28日，壹基金救援联盟合作救援队“V救援”刘队长收到通知，爱心人士通过顺丰速递寄给灾区的救援物资被顺丰慈善基金代为签收，并未按正常程序送达。对此，顺丰高层甚至提出“私了”，希望V救援不要公开事件。雅安纪检委称无法插手。转发微博南京理工大学废弃实验室爆炸 被埋4人已被救出    （分享自 ）//://: 牛逼大了！快来看。五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转转发微博【财富人生】看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。人都会累，没人能为你承担所有伤悲，人总有一段时间要学会自己长大。生活中很奇怪的是，你很容易忘记你想记得的事情，却不容易忘记你想忘掉的事情。有时候，我们以为无路可走，其实是生命另一段旅程开端。（转） 广东体改会长:"革朋友命"比较难 （分享自）南京歌手坠楼:曾遭煤老板逼堕胎 （分享自）独家评:新加坡在中美间小心求衡 （分享自）美参联会主席:望安倍不要太鹰派 （分享自）日媒:习近平拒与安倍阁僚会谈 （分享自）上访妈妈唐慧向湖南高院提上诉 （分享自）亚冠国安遭遇误判 战平广岛出线 （分享自）转发微博【少数香港民众抵制向雅安捐款 称内地现在有钱了】近日少数港人以“内地善款缺乏监督”为由，对雅安地震发起“抗捐运动”。24日，特首梁振英建议拨出1亿港元用于捐款，部分议员对捐助意见分歧较大而流产。少数反对捐款的人称，“内地现在有钱了，港人不需要捐了”。（人民日报）//:转发微博从前有一只鸡 他不知道他爸是谁，他就去问他妈，他妈说 你要是考试考好了我就告诉你。有一次 ， 他考了一百分，他就兴奋的跑回家问他妈，他妈告诉他，你是一只争气鸡，你爸是瓦特。转发微博【广东悍马车主悬挂假武警号牌 自称认识很多领导】昨晚，广东惠州武警支队接到举报，有两辆悬挂假武警号牌奔驰车和悍马车停在某海鲜酒楼外。经检查发现该两辆车均非部队车辆，系惠州东方专修学院院长专用车。当武警人员取证时，解某态度蛮横，称“我认识很多领导，你不想混了！”转发微博【贝因美、亨氏等婴幼儿罐装深海鱼类食品汞超标】在最近对830份婴幼儿罐装辅助食品的监测中发现，807份样品检测合格，而贝因美、亨氏、旭贝尔品牌的23份以深海鱼类为主要原料的样品汞含量超标，已要求召回问题产品。初步调查，鱼泥、鱼酥是因企业使用的深海旗鱼和金枪鱼原料带入。 转发微博【顺丰被曝拦截地震爱心物资 高层要求“私了”】28日，壹基金救援联盟合作救援队“V救援”刘队长收到通知，爱心人士通过顺丰速递寄给灾区的救援物资被顺丰慈善基金代为签收，并未按正常程序送达。对此，顺丰高层甚至提出“私了”，希望V救援不要公开事件。雅安纪检委称无法插手。转发微博南京理工大学废弃实验室爆炸 被埋4人已被救出    （分享自 ）湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //:致敬默哀【央视公布新疆巴楚4.23暴力恐怖案牺牲烈士名单】4月23日，新疆巴楚县发生一起严重暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡、2人受伤，处置过程中警方击毙暴徒6人，抓获8人。央视今日公布案件牺牲烈士名单(下图)。放假了… 我在:全国妇联执委会委员、中国儿童中心主任赵顺义在反贪部门办案时，花近两万元从算命先生那里求得一上说：“只要平安度过5月15日就万事大吉，步步高升“护身符。”没想到赵顺义在13日晚洗澡时忘把“护身符”取下，结果被水泡湿。当办案人员5月14日晚将赵顺义抓获时，她留下堪称经典感叹：“真准！真准！”转发微博//:转发微博放下是一种胸怀，放下是一种风度，放下是一种知足，放下是一种原谅，放下是一种坚强，放下是一种解脱，放下是青春的思索，放下是岁月的课程。------致青春。转发微博【人生微语】生活不要安排得太满，人生不要设计得太挤。不管做什么，都要给自己留点空间，好让自己可以从容转身。留一点好处让别人占，留一点道路让别人走，留一点时间让自己思考。任何时候都要记得给人生留点余地， 得到时不沾沾自喜，失去时不郁郁寡欢，不冒 进，不颓废，得失之间淡定从容。早安！//: 请以“珍惜”为题目，写一篇文章。 //:难得你小子说几句正经话，看着说的在理儿，强了我们每个人生命中都离不开供我们吃喝，教我做人道理的双亲；离不开不为名利能和自己交心的朋友；离不开一个很在深夜里为了热好饭菜的爱人。世事无常，遇到不测风云，可能连道别的机会都没有，请珍惜你的眼前人。【河南某景区“叫妈可免费” 男子一口气带去五个妈】近日河南某景区推出“叫妈免费游览”活动。一年轻男子竟一次带了五个“妈”去游览，称她们分别是亲妈、干妈、后妈、奶妈和姨妈，并当场大声向五个女人叫“妈”，对方也一一答应，景区无奈，只好同意这6人免票进入景区。大河网//: 待用快餐发起在西安，发展在外省。西安要加油啊。共青团、妇联、残联、民政等部门，要积极支持残余物。救助残疾人、流浪儿童、弱势群体，也是社会管理的工作，这也是群众运动的内容。、  、  发达起来，积极参与响应啊【一份快餐温暖一座城 西部网“待用快餐”计划启动】西部网 “待用快餐”计划活动启动了！用一份“待用快餐”温暖整个城市，尽一份微薄之力帮助那些有需要的人，大家一起行动起来吧。购买“待用快餐”及商家加入流程详见     //: 支持陈博士!请大家多关注"待用快餐".//: 大赞七彩云南//:云南媒体真的很给力！  就是一份温暖，一份对人的信任，主持江涛很温柔。看见真人比声音更有感觉，有些话说长江的儒雅。谢谢萧萧童靴！云南广播电视台新闻广播（AM576 FM105.8）「百姓与社会」＂待用快餐＂话题正在直播中，期待你的关注！ 支持陈博士!传递正能量~!   //:支持陈博士!请大家多关注"待用快餐"激动转发. //: 所有待用快餐爱心餐厅，爱心网友：CCTV中央电视台已经正面播发了这件善事，希望大家坚定信心，逐步开展，把爱心传递到需要帮助的人！加油！加油！【富而有爱，贫而有助，待用快餐，尊严相助】送给需要的人 。希望网友们看看CCTV新闻频道新闻： （分享自 ）     .【凤言凤语】爱是最大的包容。爱它，你才懂得它的美，它的好，它的珍贵。爱从哪里来呢？从我们的心。《包容的智慧》运气好的可以捡到很多片。幸福是一颗玻璃球，掉在地上就成了玻璃碎片，每个人都可以去捡，运气好的可以捡到很多片。在拾碎玻璃片时，如不小心翼翼，就会被尖锐的玻璃碎片扎破，让那些拾碎片想要幸福的人，疼痛不已。//: //://: //: 转发微博【湖北宜昌发生两起超市生鲜区投毒事件】据湖北宜昌市委宣传部消息，昨天下午，宜昌市两家超市生鲜区分别发生投毒事件，导致大量鲜鱼死亡。由于发现及时，毒鱼未有销售。相关部门正在对死亡鱼品和污染水质进行检验分析。据查，两个案件系同一人所为，警方正在全力追捕犯罪嫌疑人。//: 请报警，已部署核查。//: 孩子刚刚丢失，恳请关注让宝宝早日回家    急寻2011年8月28日出生2013年4月22日失踪于广东省广州市白云区人和镇三盛村的男孩 乔永强 ，圆脸，头发黄稀少，单眼皮，皮肤白。家里是养猪的，当日早晨孩子一个人在外面玩，6点半家人喂完猪就发现孩子不见了，脚印旁边有明显摩托车轮印。孩子刚刚失踪，恳请大家扩散并提供线索。//:致敬默哀【央视公布新疆巴楚4.23暴力恐怖案牺牲烈士名单】4月23日，新疆巴楚县发生一起严重暴力恐怖案件，造成民警、社区工作人员15人死亡、2人受伤，处置过程中警方击毙暴徒6人，抓获8人。央视今日公布案件牺牲烈士名单(下图)。放假了… 我在:全国妇联执委会委员、中国儿童中心主任赵顺义在反贪部门办案时，花近两万元从算命先生那里求得一上说：“只要平安度过5月15日就万事大吉，步步高升“护身符。”没想到赵顺义在13日晚洗澡时忘把“护身符”取下，结果被水泡湿。当办案人员5月14日晚将赵顺义抓获时，她留下堪称经典感叹：“真准！真准！”转发微博//:转发微博放下是一种胸怀，放下是一种风度，放下是一种知足，放下是一种原谅，放下是一种坚强，放下是一种解脱，放下是青春的思索，放下是岁月的课程。------致青春。转发微博【人生微语】生活不要安排得太满，人生不要设计得太挤。不管做什么，都要给自己留点空间，好让自己可以从容转身。留一点好处让别人占，留一点道路让别人走，留一点时间让自己思考。任何时候都要记得给人生留点余地， 得到时不沾沾自喜，失去时不郁郁寡欢，不冒 进，不颓废，得失之间淡定从容。早安！//: 请以“珍惜”为题目，写一篇文章。 //:难得你小子说几句正经话，看着说的在理儿，强了我们每个人生命中都离不开供我们吃喝，教我做人道理的双亲；离不开不为名利能和自己交心的朋友；离不开一个很在深夜里为了热好饭菜的爱人。世事无常，遇到不测风云，可能连道别的机会都没有，请珍惜你的眼前人。【河南某景区“叫妈可免费” 男子一口气带去五个妈】近日河南某景区推出“叫妈免费游览”活动。一年轻男子竟一次带了五个“妈”去游览，称她们分别是亲妈、干妈、后妈、奶妈和姨妈，并当场大声向五个女人叫“妈”，对方也一一答应，景区无奈，只好同意这6人免票进入景区。大河网//: 待用快餐发起在西安，发展在外省。西安要加油啊。共青团、妇联、残联、民政等部门，要积极支持残余物。救助残疾人、流浪儿童、弱势群体，也是社会管理的工作，这也是群众运动的内容。、  、  发达起来，积极参与响应啊【一份快餐温暖一座城 西部网“待用快餐”计划启动】西部网 “待用快餐”计划活动启动了！用一份“待用快餐”温暖整个城市，尽一份微薄之力帮助那些有需要的人，大家一起行动起来吧。购买“待用快餐”及商家加入流程详见     //: 支持陈博士!请大家多关注"待用快餐".//: 大赞七彩云南//:云南媒体真的很给力！  就是一份温暖，一份对人的信任，主持江涛很温柔。看见真人比声音更有感觉，有些话说长江的儒雅。谢谢萧萧童靴！云南广播电视台新闻广播（AM576 FM105.8）「百姓与社会」＂待用快餐＂话题正在直播中，期待你的关注！ 支持陈博士!传递正能量~!   //:支持陈博士!请大家多关注"待用快餐"激动转发. //: 所有待用快餐爱心餐厅，爱心网友：CCTV中央电视台已经正面播发了这件善事，希望大家坚定信心，逐步开展，把爱心传递到需要帮助的人！加油！加油！【富而有爱，贫而有助，待用快餐，尊严相助】送给需要的人 。希望网友们看看CCTV新闻频道新闻： （分享自 ）     .【凤言凤语】爱是最大的包容。爱它，你才懂得它的美，它的好，它的珍贵。爱从哪里来呢？从我们的心。《包容的智慧》运气好的可以捡到很多片。幸福是一颗玻璃球，掉在地上就成了玻璃碎片，每个人都可以去捡，运气好的可以捡到很多片。在拾碎玻璃片时，如不小心翼翼，就会被尖锐的玻璃碎片扎破，让那些拾碎片想要幸福的人，疼痛不已。//: //://: //: 转发微博【湖北宜昌发生两起超市生鲜区投毒事件】据湖北宜昌市委宣传部消息，昨天下午，宜昌市两家超市生鲜区分别发生投毒事件，导致大量鲜鱼死亡。由于发现及时，毒鱼未有销售。相关部门正在对死亡鱼品和污染水质进行检验分析。据查，两个案件系同一人所为，警方正在全力追捕犯罪嫌疑人。//: 请报警，已部署核查。//: 孩子刚刚丢失，恳请关注让宝宝早日回家    急寻2011年8月28日出生2013年4月22日失踪于广东省广州市白云区人和镇三盛村的男孩 乔永强 ，圆脸，头发黄稀少，单眼皮，皮肤白。家里是养猪的，当日早晨孩子一个人在外面玩，6点半家人喂完猪就发现孩子不见了，脚印旁边有明显摩托车轮印。孩子刚刚失踪，恳请大家扩散并提供线索。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  英雄！//:有人有疑问，这很正常。但更应该尊重这些忙碌在救灾一线的朋友们，也应该给其掌声。《498顶帐蓬的回应》转发微博正确的认识生活中的种种磨砺，这何尝不是命运的另一种成就。保重好自己的心态，也是对自己的一种尊敬和拯救。希望不仅仅只是一个中国梦！//: 司法公正是民众感受公平正义的前提。【周强:要让民众在每个案中都感受到公平正义】周强在4月26日最高人民法院举办的提升司法公信力专家学者座谈会上提出，公正司法是人民法院工作永恒的主题、任务和价值追求。要让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义，推进公正司法，不断提升司法公信力。//: //:  给力的王社长！加油 在昨日中青报聚会上，我最深刻的一段话大意是：如何与媒体打交道，让媒体公开公正透明的传播信息是当前执政者迈不过去的坎儿，从现在看，坎儿还没有迈过去、难题尚未有解。中国若建设政治公开文明民主国必迈这坎儿，答这题。为此建议中青报发起官媒关系最好官员全国推选活动以推动进步。永远都不要苛求别人说的话都是你希望听到的。世界没有那么美，人心也没有那么纯粹。不是每一阵风，都会顺着你的心思吹来，无论你有多么好，也无论你在多高的位置上。  //:                 //: 请大家支持！【延续正能量，让爱心接力】环卫工人是我们身边这座城市最勤劳的美容师，他们起得最早，工作最苦最累，而他们的早餐常常是冰凉的馒头就一壶水。月初启动的 新乡站活动已经持续了将近一个月，现在让我们接力传递，让这份关爱延续下去，今第二期开始募捐，请大家支持！为了什么呢？ 不过，爱心都 是很好滴！【两名女子为1块钱吵6小时 400块捐雅安证明不小气】日前，江苏淮安一名女顾客到王女士的店铺购买衣物，因1块钱价格问题发生争吵。两人不依不饶，吵了6小时后，双方一致决定，王女士赔偿女顾客400元，女顾客以两人名义把这笔钱捐给雅安地震灾区，证明自己不是为了钱。不过这般吵架到底为了什么呢？//: //://:气场有五点组成，学会用好受用一生 。   人家愿意跟你相处的原因有：第一，你能带给人家实用价值 。第二，跟你相处能打开眼界。第三 ，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解。第四，你能充分认可别人的价值。第五，你能带给人家愉快的心情。凡遇事，知道的不要全说，看到的不要全信，听到的就地消化。久而久之，气场自成！//: 努力！【人生最后10年 取决于现在的你！】这是一则加拿大的公益广告，却触动了无数人！人生的最后10年，你想如何度过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！表个态支持下【戴大校和五毛朋友：你们的谎言第四次被揭穿了】在这批人对我“恋童”、“特务”、“逃税”、“窃盗机密”等人身攻击和谎言全被揭穿后，他们又开始一轮针对我国籍的谎言。我不是官员，挖国籍有意义么？不过既然你们造谣，那我就揭穿，让大家看清你们的真面目，并顺便举报你们：。致哀，坚强！七天前的此刻，突如其来的震波令山河破碎，亲人痛失。抢救生命、抢险救灾，全国人民守望相助，心手相牵。七天后的此刻，警报鸣响，汽笛呜咽，那些无法挽回渐行渐远的生命，13亿同胞今天一起为你们送行！向逝者致哀，愿生者坚强，砥砺前行，重建明天！让我们一起默哀！   请看下集～！//: //: //:红会社监委:是否调查郭美美事件红会无权干涉中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。早安～！真正的幸福是一点一点争取的，一天一天积累的；不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害；喜欢一个人要用心，真心相对，恒心相守；不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容他人的缺点与失误；成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。~早！咱整呢？//: 准备逃命吧！【环保部称华北平原局地地下水污染较严重】日前，环保部等四部委指出，华北平原局地地下水重金属超标，主要分布在天津、石家庄等城市周边；局地地下水有机物污染较严重，主要在北京、石家庄等城市周边。海河流域受污染地表水入渗补给及重点污染源排放是地下水污染重要原因。详细：   转发。////: //: //: //: //: 转发微博【救救患全身结核的花样女孩】 患全身结核顽疾入住309结核病研究所，家庭属于低保户，无力负担10000元住院押金。前二次住院的新农合报销款要4月份才能得到。 帮其发起救助项目，感谢 支持执行！希望一份转发，传递一份希望 英雄！//:有人有疑问，这很正常。但更应该尊重这些忙碌在救灾一线的朋友们，也应该给其掌声。《498顶帐蓬的回应》转发微博正确的认识生活中的种种磨砺，这何尝不是命运的另一种成就。保重好自己的心态，也是对自己的一种尊敬和拯救。希望不仅仅只是一个中国梦！//: 司法公正是民众感受公平正义的前提。【周强:要让民众在每个案中都感受到公平正义】周强在4月26日最高人民法院举办的提升司法公信力专家学者座谈会上提出，公正司法是人民法院工作永恒的主题、任务和价值追求。要让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义，推进公正司法，不断提升司法公信力。//: //:  给力的王社长！加油 在昨日中青报聚会上，我最深刻的一段话大意是：如何与媒体打交道，让媒体公开公正透明的传播信息是当前执政者迈不过去的坎儿，从现在看，坎儿还没有迈过去、难题尚未有解。中国若建设政治公开文明民主国必迈这坎儿，答这题。为此建议中青报发起官媒关系最好官员全国推选活动以推动进步。永远都不要苛求别人说的话都是你希望听到的。世界没有那么美，人心也没有那么纯粹。不是每一阵风，都会顺着你的心思吹来，无论你有多么好，也无论你在多高的位置上。  //:                 //: 请大家支持！【延续正能量，让爱心接力】环卫工人是我们身边这座城市最勤劳的美容师，他们起得最早，工作最苦最累，而他们的早餐常常是冰凉的馒头就一壶水。月初启动的 新乡站活动已经持续了将近一个月，现在让我们接力传递，让这份关爱延续下去，今第二期开始募捐，请大家支持！为了什么呢？ 不过，爱心都 是很好滴！【两名女子为1块钱吵6小时 400块捐雅安证明不小气】日前，江苏淮安一名女顾客到王女士的店铺购买衣物，因1块钱价格问题发生争吵。两人不依不饶，吵了6小时后，双方一致决定，王女士赔偿女顾客400元，女顾客以两人名义把这笔钱捐给雅安地震灾区，证明自己不是为了钱。不过这般吵架到底为了什么呢？//: //://:气场有五点组成，学会用好受用一生 。   人家愿意跟你相处的原因有：第一，你能带给人家实用价值 。第二，跟你相处能打开眼界。第三 ，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解。第四，你能充分认可别人的价值。第五，你能带给人家愉快的心情。凡遇事，知道的不要全说，看到的不要全信，听到的就地消化。久而久之，气场自成！//: 努力！【人生最后10年 取决于现在的你！】这是一则加拿大的公益广告，却触动了无数人！人生的最后10年，你想如何度过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！表个态支持下【戴大校和五毛朋友：你们的谎言第四次被揭穿了】在这批人对我“恋童”、“特务”、“逃税”、“窃盗机密”等人身攻击和谎言全被揭穿后，他们又开始一轮针对我国籍的谎言。我不是官员，挖国籍有意义么？不过既然你们造谣，那我就揭穿，让大家看清你们的真面目，并顺便举报你们：。致哀，坚强！七天前的此刻，突如其来的震波令山河破碎，亲人痛失。抢救生命、抢险救灾，全国人民守望相助，心手相牵。七天后的此刻，警报鸣响，汽笛呜咽，那些无法挽回渐行渐远的生命，13亿同胞今天一起为你们送行！向逝者致哀，愿生者坚强，砥砺前行，重建明天！让我们一起默哀！   请看下集～！//: //: //:红会社监委:是否调查郭美美事件红会无权干涉中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。早安～！真正的幸福是一点一点争取的，一天一天积累的；不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害；喜欢一个人要用心，真心相对，恒心相守；不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容他人的缺点与失误；成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。~早！咱整呢？//: 准备逃命吧！【环保部称华北平原局地地下水污染较严重】日前，环保部等四部委指出，华北平原局地地下水重金属超标，主要分布在天津、石家庄等城市周边；局地地下水有机物污染较严重，主要在北京、石家庄等城市周边。海河流域受污染地表水入渗补给及重点污染源排放是地下水污染重要原因。详细：   转发。////: //: //: //: //: 转发微博【救救患全身结核的花样女孩】 患全身结核顽疾入住309结核病研究所，家庭属于低保户，无力负担10000元住院押金。前二次住院的新农合报销款要4月份才能得到。 帮其发起救助项目，感谢 支持执行！希望一份转发，传递一份希望 湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 贪婪者会深陷其中，知足者能见好就收。如果人生是一粒沙，欲望就是无底洞；如果人生是一滴水，欲望就是滚滚长河。用短暂的人生，去和无限的欲望赛跑，谁人能赢？人生的欲望，一苦为求不得，再苦为放不下。贪婪者会深陷其中，知足者能见好就收。【2016大选候选人预测：朱立伦吴敦义蔡英文机会高】中新网4月25日电 据台湾“今日新闻网”报道，台湾未来事件交易所公布24日公布的2016“大选”候选人预测结果，国民党候选人以朱立伦和吴敦义出线机会较高，最新交易价格分别为34元和30元（新台币，下   （分享自 ）转发微博【河南被关12年村民无罪获释 女儿未满17岁已嫁人】村民李怀亮被关12年后昨日无罪获释。宣判后，死者家属大喊法院包庇杀人犯，死者母亲哀嚎声惊天动地。而李怀亮姐姐一见到弟弟即放声痛哭，两女儿更是泣不成声，她们俩因受欺凌不到17岁时就嫁人。李怀亮称当初认罪“因公安打我。”//:   【连体人要当教师了】英国广播公司报道，美国明尼苏达的阿比和布列塔尼是一对连体双胞胎，姐妹共有一个身体。她们今年23岁，已从加州大学伯克利分校毕业，并取得教学资格证，姐妹俩即将在一所小学教学。虽然他们是两个人教，但只能领一份工资，不过他们不在乎，姐妹俩说，能跟小朋友分享知识就已足够。【江西两县因化肥含毒致数千亩水稻枯萎】新京报讯 （记者易方兴）近日，南方水稻春播已经告一段落，然而，江西吉安市安福县、吉水县等地区，却因为农民所使用的化肥含有毒物质，导致数千亩水稻秧苗枯萎，上千户农民受损。   （分享自 ）//: 俄罗斯莫斯科州一家精神病院发生火灾，目前已造成36人死亡。快讯：据俄罗斯媒体报道，莫斯科州的一家精神病院发生火灾，据俄塔社援引俄罗斯紧急情况部的消息，目前火灾已经造成36人死亡。具体原因尚不清楚。【一款急救药瓶含玻璃碎屑 注入血管可致人死亡】他向记者展示了在市场上购买的该药品。记者看到，该药品由四川一家上市企业生产，生产日期为2011年7月27日，有效期至2013年6月。轻轻晃动一下这瓶仍处于有效期内的药品，瓶内的玻璃碎屑如碳酸饮   （分享自 ）转发微博【四川明日将为地震遇难者默哀】四川省政府25日发布公告，决定4月27日为全省哀悼日。27日当天，四川省停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。目前地震已致196人遇难21人失踪13484人受伤。 健康和快乐，没有它们，什么都是浮云！ //:真理 //: 内涵！ //:经典【你找到了什么？】有一天“我”字丢了一撇，成了“找”字，为找回那一撇，“我”问了很多人，那一撇代表什么？商人说是金钱，政客说是权力，明星说是名气，军人说是荣誉，工人说是工资，学生说是分数……最后“生活”告诉“我”那一撇是：健康和快乐，没有它们，什么都是浮云！有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡“·~【南京政府副秘书长涉腐被查原因：有大餐，他吃肉别人喝汤】南京市纪委25日通报，南京市政府副秘书长汪扬正接受组织调查。汪扬是近10年来南京市政府副秘书长职位上第二个被调查的对象。至于汪扬被调查的原因，多位南京官员透露的说法是，“有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡” 转发微博【韩国小姐候选人被指相似 网友：异父异母亲姐妹】2013年韩国小姐候选人日前曝光。不过多名佳丽看上去样貌神似，难以分辨，被吐槽好似同一条整容流水线上的作品，全无个人特色。网友吐槽称以后韩国人生出来的小孩走丢了就找不到妈妈了！ 【声明】至最辛苦为了帮助病患儿童的草根救助妈妈们，你们很辛苦。并特别感谢钢丝军团成员 与您的见面让我知道了在网络上还有你们这样一群可敬的妈妈，所以我收下您的礼物同时把它回赠送给您，并希望能够以 这份特别的礼物能帮到更多的孩子！祝妈妈们快乐！为雅安祈福 【公告】因为在全力准备救灾的原因，也鉴于公开公布的停止一切对外捐款而备战灾区中后期的切实原因，现公告如下：原定的一元跟捐活动暂时不启动，启动时间暂 定在2013年5月11日开始，如有变动另行公告。跟捐的具体细则请参考 永恒的战火系列微博。如有不明白可以随时私信【钢子特派专员24小时四川雅安灾情现场直接通报回复】 本贴由“钢子临时应急工作室”24小时在线关注回复！四川雅安博友欢迎回复，我们24小时不间断在线！ 哥辛苦了！ 管理员辛苦了！  【钢子特派专员24小时四川雅安灾情现场直接通报回复】 本贴由“钢子临时应急工作室”24小时在线关注回复！四川雅安博友欢迎回复，我们24小时不间断在线！【中方：安倍若以侵略扩张自豪 中日关系没未来】中新网4月25日电 外交部发言人华春莹25日主持例行记者会，就日本内阁成员参拜靖国神社、印度媒体炒作中国军队近期在中印边境争议地区“越线巡逻”等答记者问。以下是外交部网站公布的答问实录：   （分享自 ）//: 贪婪者会深陷其中，知足者能见好就收。如果人生是一粒沙，欲望就是无底洞；如果人生是一滴水，欲望就是滚滚长河。用短暂的人生，去和无限的欲望赛跑，谁人能赢？人生的欲望，一苦为求不得，再苦为放不下。贪婪者会深陷其中，知足者能见好就收。【2016大选候选人预测：朱立伦吴敦义蔡英文机会高】中新网4月25日电 据台湾“今日新闻网”报道，台湾未来事件交易所公布24日公布的2016“大选”候选人预测结果，国民党候选人以朱立伦和吴敦义出线机会较高，最新交易价格分别为34元和30元（新台币，下   （分享自 ）转发微博【河南被关12年村民无罪获释 女儿未满17岁已嫁人】村民李怀亮被关12年后昨日无罪获释。宣判后，死者家属大喊法院包庇杀人犯，死者母亲哀嚎声惊天动地。而李怀亮姐姐一见到弟弟即放声痛哭，两女儿更是泣不成声，她们俩因受欺凌不到17岁时就嫁人。李怀亮称当初认罪“因公安打我。”//:   【连体人要当教师了】英国广播公司报道，美国明尼苏达的阿比和布列塔尼是一对连体双胞胎，姐妹共有一个身体。她们今年23岁，已从加州大学伯克利分校毕业，并取得教学资格证，姐妹俩即将在一所小学教学。虽然他们是两个人教，但只能领一份工资，不过他们不在乎，姐妹俩说，能跟小朋友分享知识就已足够。【江西两县因化肥含毒致数千亩水稻枯萎】新京报讯 （记者易方兴）近日，南方水稻春播已经告一段落，然而，江西吉安市安福县、吉水县等地区，却因为农民所使用的化肥含有毒物质，导致数千亩水稻秧苗枯萎，上千户农民受损。   （分享自 ）//: 俄罗斯莫斯科州一家精神病院发生火灾，目前已造成36人死亡。快讯：据俄罗斯媒体报道，莫斯科州的一家精神病院发生火灾，据俄塔社援引俄罗斯紧急情况部的消息，目前火灾已经造成36人死亡。具体原因尚不清楚。【一款急救药瓶含玻璃碎屑 注入血管可致人死亡】他向记者展示了在市场上购买的该药品。记者看到，该药品由四川一家上市企业生产，生产日期为2011年7月27日，有效期至2013年6月。轻轻晃动一下这瓶仍处于有效期内的药品，瓶内的玻璃碎屑如碳酸饮   （分享自 ）转发微博【四川明日将为地震遇难者默哀】四川省政府25日发布公告，决定4月27日为全省哀悼日。27日当天，四川省停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。目前地震已致196人遇难21人失踪13484人受伤。 健康和快乐，没有它们，什么都是浮云！ //:真理 //: 内涵！ //:经典【你找到了什么？】有一天“我”字丢了一撇，成了“找”字，为找回那一撇，“我”问了很多人，那一撇代表什么？商人说是金钱，政客说是权力，明星说是名气，军人说是荣誉，工人说是工资，学生说是分数……最后“生活”告诉“我”那一撇是：健康和快乐，没有它们，什么都是浮云！有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡“·~【南京政府副秘书长涉腐被查原因：有大餐，他吃肉别人喝汤】南京市纪委25日通报，南京市政府副秘书长汪扬正接受组织调查。汪扬是近10年来南京市政府副秘书长职位上第二个被调查的对象。至于汪扬被调查的原因，多位南京官员透露的说法是，“有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡” 转发微博【韩国小姐候选人被指相似 网友：异父异母亲姐妹】2013年韩国小姐候选人日前曝光。不过多名佳丽看上去样貌神似，难以分辨，被吐槽好似同一条整容流水线上的作品，全无个人特色。网友吐槽称以后韩国人生出来的小孩走丢了就找不到妈妈了！ 【声明】至最辛苦为了帮助病患儿童的草根救助妈妈们，你们很辛苦。并特别感谢钢丝军团成员 与您的见面让我知道了在网络上还有你们这样一群可敬的妈妈，所以我收下您的礼物同时把它回赠送给您，并希望能够以 这份特别的礼物能帮到更多的孩子！祝妈妈们快乐！为雅安祈福 【公告】因为在全力准备救灾的原因，也鉴于公开公布的停止一切对外捐款而备战灾区中后期的切实原因，现公告如下：原定的一元跟捐活动暂时不启动，启动时间暂 定在2013年5月11日开始，如有变动另行公告。跟捐的具体细则请参考 永恒的战火系列微博。如有不明白可以随时私信【钢子特派专员24小时四川雅安灾情现场直接通报回复】 本贴由“钢子临时应急工作室”24小时在线关注回复！四川雅安博友欢迎回复，我们24小时不间断在线！ 哥辛苦了！ 管理员辛苦了！  【钢子特派专员24小时四川雅安灾情现场直接通报回复】 本贴由“钢子临时应急工作室”24小时在线关注回复！四川雅安博友欢迎回复，我们24小时不间断在线！【中方：安倍若以侵略扩张自豪 中日关系没未来】中新网4月25日电 外交部发言人华春莹25日主持例行记者会，就日本内阁成员参拜靖国神社、印度媒体炒作中国军队近期在中印边境争议地区“越线巡逻”等答记者问。以下是外交部网站公布的答问实录：   （分享自 ）湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  我认为，至深的平和，一定经过命运浮沉的洗礼，一定经过生离死别的考验，一定经过爱与恨的煎熬。一切都经过了，一切都走过了，一切都熬过了，生命的底色里，增了韧，淬了刚，添了柔。这时候平和下来的生命，已经沉静到扰不乱。//: //: 转发微博//: 转发微博：这个社会但凡混的“好”的，都是见人说人话、见鬼说鬼话、见神说神话。一个有尊严的人，他必是——任何时候都是——说人话，做人事；说实话，办实事；存良知，行善事。 ——转发微博【动态】巴楚恐怖事件细节：派出所长子弹打光后被烧死。派出所所长带人赶到现场时，3名被控工作人员已经被杀害。众人遭多名暴徒持1.2米长刀具伏击，唯一携带手枪的派出所长打光了6颗子弹，仍未能突围，众人被逼入一房间。暴徒堵死房门，灌入汽油，纵火将众人活活烧死。(正点播报)可恶！斩立决！//: 支持马伊琍所提：人贩格杀无论！// //: 人贩必须死刑！//:严惩【新疆和田警方打拐解救4名婴儿 疑犯竟拔掉婴儿乳牙】22日随着最后一名儿童小热(化名)的身份确认,新疆和田市一起恶性拐骗儿童案成功告破。嫌犯海某、柔某因无生育能力,心理极度失衡。为掩人耳目也为满足嫌疑人变态罪恶的私欲，他们竟残忍的用老虎钳子将小孩乳牙拔掉 //:  //: 常怀念过去，说明你的心已经老了；握得住当下，说明你成熟了。曾经再美，不过一纸空谈；脚下再难，却是直指明天。曾经如水中月，镜中花，看似美好，却永远握不在手中。活在过去，是对人生最大的贬值。当下即使再怎么艰难，却是所有希望的开端。你不放弃当下，将来一定会眷顾你。常怀念过去，说明你的心已经老了；握得住当下，说明你成熟了。斩立决！//: 回复:同意您的意见。严惩目的是震慑，今后无人敢做人贩子。 //:尽管我认为对死刑判决要慎重，但像万引娣这样的拐卖儿童证据确凿的惯犯还是应该判处死刑立即执行的。拐卖儿童对儿童及其家人的伤害和对社会的恶劣影响不下于杀害儿童。【“人贩子”万引娣一审和2名同伙被判处死缓】 在“公安部打拐一号案”中，万引娣是一个举足轻重的人物。这个被人称为“狼外婆”的头号人物，是这个特大跨省系列拐卖儿童团伙的一颗关键“棋子”，遵义的10多名儿童都是被其诱骗拐卖到外地的。一审判决万引娣等3人死缓，另14名被告被判5至15年有期徒刑。//: 转发微博【爸爸妈妈，我好想你们！】一个家族式拐卖婴儿团伙，专拐几个月大婴儿，上线收集婴儿，下线负责联系…去年以来共将7名婴儿卖了36.1万元。郑州警方近日在山东鄄城、郓城等地解救被拐的7名婴儿，最小的仅2个月，最大的9个月。不知家人是否还记得这一双双小鞋？请大力扩散，帮孩子们早日回家！//: 转发微博「宁波最牛农民房」 这座小楼坐落于浙江宁波市北仑区春晓海口村，总面积180平方左右。房屋建造者是屋主人小王的堂哥王浩，同济大学毕业，曾去德国留学主攻建筑。甚至有北仑网友坐公交车过去半小时，不为海滩，只为去看看这房子。 //: 金三胖，自娱自乐吧!【韩媒：朝鲜因中美忙于内务而倍感失落】过去6到7周里，从宣布《朝鲜停战协定》无效，到威胁先发制人核打击，再到关闭开城工业园，朝鲜成功吸引了中美关注。但波士顿爆炸案及雅安地震后，朝鲜新闻被挤进角落，这令朝鲜近期的宣传努力陷入尴尬，倍感失落~转发微博 昨天和 的 沟通，有个非常有创意的设想：呼吁各个基金会在上午8点02分发布一条关于雅安救灾善款使用的官方微博，信息公开是诚信透明的第一步，尊重捐赠人的每一分善款。 已经率先响应，请大家转发扩散，呼吁其他基金会加入进来吧！//: 【最后的心愿】88岁的楼小英病倒了,她与丈夫捡了一辈子破烂,也捡回30多个弃婴,84岁时收养最后一个男孩小麒麟已7岁了,可能是被当作死婴扔在医院门口垃圾桶边上,捡回家后一点点地喂养,一个月后才睁开眼睛.大女儿说:妈妈最后的心愿,是希望小麒麟有个户口和能上学.好人走好,含泪转诸多在一条链子上，谁上镜恰碰上谁倒媚！:济宁回应25岁女镇长事件：干部子女就不能升吗？济宁市委宣传部一位负责人在接受采访时说，如果没有确凿证据，不能说她的升职与她父亲有关，“只不过他父亲是个干部，但干部的子女就不能正常升迁吗？”——段郎点评：干部子女当然能升，关键是如果她没有当官的爸爸还能否这样如火箭直升？//: 好难。【记住12句话，学会自我增值】1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、提升你的技能；5、时常检讨自己；6、向你佩服的人学习；7、多做有意义的事；8、培养一个新的爱好；9、有规律作息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。转发微博【央视：四川宜宾兴文附近发生5.1级左右地震】新华社消息，中国地震台网自动测定：04月25日06时10分在四川省宜宾市兴文县附近(北纬28.2度，东经105.0度)发生5.1级左右地震。我认为，至深的平和，一定经过命运浮沉的洗礼，一定经过生离死别的考验，一定经过爱与恨的煎熬。一切都经过了，一切都走过了，一切都熬过了，生命的底色里，增了韧，淬了刚，添了柔。这时候平和下来的生命，已经沉静到扰不乱。//: //: 转发微博//: 转发微博：这个社会但凡混的“好”的，都是见人说人话、见鬼说鬼话、见神说神话。一个有尊严的人，他必是——任何时候都是——说人话，做人事；说实话，办实事；存良知，行善事。 ——转发微博【动态】巴楚恐怖事件细节：派出所长子弹打光后被烧死。派出所所长带人赶到现场时，3名被控工作人员已经被杀害。众人遭多名暴徒持1.2米长刀具伏击，唯一携带手枪的派出所长打光了6颗子弹，仍未能突围，众人被逼入一房间。暴徒堵死房门，灌入汽油，纵火将众人活活烧死。(正点播报)可恶！斩立决！//: 支持马伊琍所提：人贩格杀无论！// //: 人贩必须死刑！//:严惩【新疆和田警方打拐解救4名婴儿 疑犯竟拔掉婴儿乳牙】22日随着最后一名儿童小热(化名)的身份确认,新疆和田市一起恶性拐骗儿童案成功告破。嫌犯海某、柔某因无生育能力,心理极度失衡。为掩人耳目也为满足嫌疑人变态罪恶的私欲，他们竟残忍的用老虎钳子将小孩乳牙拔掉 //:  //: 常怀念过去，说明你的心已经老了；握得住当下，说明你成熟了。曾经再美，不过一纸空谈；脚下再难，却是直指明天。曾经如水中月，镜中花，看似美好，却永远握不在手中。活在过去，是对人生最大的贬值。当下即使再怎么艰难，却是所有希望的开端。你不放弃当下，将来一定会眷顾你。常怀念过去，说明你的心已经老了；握得住当下，说明你成熟了。斩立决！//: 回复:同意您的意见。严惩目的是震慑，今后无人敢做人贩子。 //:尽管我认为对死刑判决要慎重，但像万引娣这样的拐卖儿童证据确凿的惯犯还是应该判处死刑立即执行的。拐卖儿童对儿童及其家人的伤害和对社会的恶劣影响不下于杀害儿童。【“人贩子”万引娣一审和2名同伙被判处死缓】 在“公安部打拐一号案”中，万引娣是一个举足轻重的人物。这个被人称为“狼外婆”的头号人物，是这个特大跨省系列拐卖儿童团伙的一颗关键“棋子”，遵义的10多名儿童都是被其诱骗拐卖到外地的。一审判决万引娣等3人死缓，另14名被告被判5至15年有期徒刑。//: 转发微博【爸爸妈妈，我好想你们！】一个家族式拐卖婴儿团伙，专拐几个月大婴儿，上线收集婴儿，下线负责联系…去年以来共将7名婴儿卖了36.1万元。郑州警方近日在山东鄄城、郓城等地解救被拐的7名婴儿，最小的仅2个月，最大的9个月。不知家人是否还记得这一双双小鞋？请大力扩散，帮孩子们早日回家！//: 转发微博「宁波最牛农民房」 这座小楼坐落于浙江宁波市北仑区春晓海口村，总面积180平方左右。房屋建造者是屋主人小王的堂哥王浩，同济大学毕业，曾去德国留学主攻建筑。甚至有北仑网友坐公交车过去半小时，不为海滩，只为去看看这房子。 //: 金三胖，自娱自乐吧!【韩媒：朝鲜因中美忙于内务而倍感失落】过去6到7周里，从宣布《朝鲜停战协定》无效，到威胁先发制人核打击，再到关闭开城工业园，朝鲜成功吸引了中美关注。但波士顿爆炸案及雅安地震后，朝鲜新闻被挤进角落，这令朝鲜近期的宣传努力陷入尴尬，倍感失落~转发微博 昨天和 的 沟通，有个非常有创意的设想：呼吁各个基金会在上午8点02分发布一条关于雅安救灾善款使用的官方微博，信息公开是诚信透明的第一步，尊重捐赠人的每一分善款。 已经率先响应，请大家转发扩散，呼吁其他基金会加入进来吧！//: 【最后的心愿】88岁的楼小英病倒了,她与丈夫捡了一辈子破烂,也捡回30多个弃婴,84岁时收养最后一个男孩小麒麟已7岁了,可能是被当作死婴扔在医院门口垃圾桶边上,捡回家后一点点地喂养,一个月后才睁开眼睛.大女儿说:妈妈最后的心愿,是希望小麒麟有个户口和能上学.好人走好,含泪转诸多在一条链子上，谁上镜恰碰上谁倒媚！:济宁回应25岁女镇长事件：干部子女就不能升吗？济宁市委宣传部一位负责人在接受采访时说，如果没有确凿证据，不能说她的升职与她父亲有关，“只不过他父亲是个干部，但干部的子女就不能正常升迁吗？”——段郎点评：干部子女当然能升，关键是如果她没有当官的爸爸还能否这样如火箭直升？//: 好难。【记住12句话，学会自我增值】1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、提升你的技能；5、时常检讨自己；6、向你佩服的人学习；7、多做有意义的事；8、培养一个新的爱好；9、有规律作息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。转发微博【央视：四川宜宾兴文附近发生5.1级左右地震】新华社消息，中国地震台网自动测定：04月25日06时10分在四川省宜宾市兴文县附近(北纬28.2度，东经105.0度)发生5.1级左右地震。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //:  没占下风，先放弃，然后就输了。没试过，先胆怯，然后就败了。没拥有过，先说不要，然后就错过了。没争取过，先回避，然后就再也没有了。青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。n//: 团长 很给力，兄弟们很勇敢，一路辛苦了！希望你们保护好自己，多多救助伤病员，及时有效反馈前线最新消息，早日平安归来！钢丝军团特遣队今天凌晨已抵达成都，白天将开赴雅安。刚刚感觉小晃一下，可能是余震哈！后续将陆续发回消息，加油        我在:机会，从来都是留给有准备的你！机会对于任何人都是公平的，它在我们身边的时候，不是打扮的得花枝招展，而是普普通通，根本就不起眼。看起来耀眼的机会很多时候都不是机会，也许是陷阱；真正的机会最初都是朴素的，只有经过主动的捕捉与勤奋的努力，它才会变得格外绚烂。机会，从来都是留给有准备的你！  //: //:NB和一哥们聊四级，他说听力他没有听，我说那你怎么做的题？全部盲的？！高潮是他的回答：他说：“我后面的做题写字声音大，我听他的声音了！” “那你知道ABCD选那个？” 他淫笑了一下：“ A是三画，C是一画，B和D是两画，可是D画的速度快！” 这才是真正的听力啊！「via 狄摩高根是Demogorgon」//: 【中国自主研发生产的生物航煤首次试飞成功】人民日报记者冉永平消息，4月24日7时08分，加注中石化1号生物航煤的东航空客320飞行85分钟后稳降上海虹桥。中国成继美法芬后第4个能自主生产生物航煤的国家，此技术可将棕榈油、餐饮废油变成绿色航煤，机长称“动力很足与传统航煤没区别”。（配图）//: //: 转发微博美女住酒店一晚结账时单800元，她抱怨太贵。经理说这是标准收费，酒店附设泳池、健身房和wifi。美女说自己完全没使用，经理说饭店有供，是她自己不用。女客人打开皮包掏钱付账，但说要扣除经理和她共度春宵的700元，只拿出100元。经理急呼：“我哪有？”女客人：“我有供，是你自己不用。”评论：？【辽宁：18岁高一班长给同学拉架中刀身亡】“当天的事件导致一人死亡，一人重伤，一人轻微伤。”昨日，盖州二高中校长乔健男介绍，事件中死亡的张铁成确为该校一年11班的班长，也是校学生会生活部副部长，入党积极分子。   （分享自 ）//: 转发微博【蛮子晚报】《评时代周刊最具影响力人物》——政界、商界、体育界、文艺界、艺术界+一个微博意见领袖，你们怎么看？//: 是的【媒体，请不要打扰救援】目前芦山县的媒体记者已有上千人，汽车三四百辆，其中境外媒体记者一百多人。这还只是登记过的，没登记就硬往里闯的记者没有统计。媒体人当然追求“在现场”，但如果在现场的作用添乱大于贡献，就需要掂量一下了。其实，新闻理想并不是只有在热闹喧嚣处才能实现。（人民日报）各位早！一夜之间，廖智火了。这位在汶川地震中失去双腿的舞蹈老师，以志愿者的身份出现在了雅安灾区。有人叫她“最美志愿者”，但她非常反感“最美”这个词，“请叫我大智！”她说她不想接到各种电话，除了怕耽误工作，她也担心别人觉得她在作秀。//: 不留救援盲区！【人民微评：地震救援要扫“二盲”】龙门乡每天劝返上千志愿者，却仍有村子缺水药食物帐篷。人多活少，车多物少，鲜明反差，照见当前抗震救灾的盲目和盲区。黄金救援已过，要不留死角扫救助盲区，也要理性克制扫志愿盲目。安民不扰民，解难不添难，不盲目驰援，不喧宾夺主，就是大爱。//: 转发微博成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多。成功路上需要选择，但会选择的人不多。成功需要贵人指引，但有导师的人不多。成功需要不断学习，但会学习的人不多。成功需要付出，但舍得付出的人不多。成功需要目标，但知道方向的人不多。成功需要全力以赴，但能集中精力的人不多。(转)【官方回应灵关镇部分群众情绪不稳：大批物资已运进】中新社宝兴4月23日电 (记者 许云峰)23日，四川芦山“4·20”地震灾区宝兴县灵关镇出现部分灾民情绪不稳的情况。宝兴县于当晚召开新闻发布会回应，经沟通灾民情绪已平稳，随着道路抢通，救灾物资将   （分享自 ）【宝兴县委书记：志愿者不要再进入宝兴】【环球网4月23日讯 环球时报前方记者梁晨 李昊报道】4月22日下午，环球时报前方记者专访了四川省雅安市宝兴县县委书记韩冰。韩冰表示，因当地容纳力有限，希望志愿者和救援队伍不要再进入宝兴。   （分享自 ）//: 快讯：红会社监委拟重新调查郭美美事件：官方报告：郭美美与红十字总会及商红会无关。中国红十字会总会关于对商业系统红十字会调查处理情况的通报：郭美美与红十字总会无关——段郎点评：一个郭美美，便把整个中红会形象与收入弄得如此惨淡不堪，这不正是两者之间的关系吗？怎么说没有关系呢？//:  没占下风，先放弃，然后就输了。没试过，先胆怯，然后就败了。没拥有过，先说不要，然后就错过了。没争取过，先回避，然后就再也没有了。青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。n//: 团长 很给力，兄弟们很勇敢，一路辛苦了！希望你们保护好自己，多多救助伤病员，及时有效反馈前线最新消息，早日平安归来！钢丝军团特遣队今天凌晨已抵达成都，白天将开赴雅安。刚刚感觉小晃一下，可能是余震哈！后续将陆续发回消息，加油        我在:机会，从来都是留给有准备的你！机会对于任何人都是公平的，它在我们身边的时候，不是打扮的得花枝招展，而是普普通通，根本就不起眼。看起来耀眼的机会很多时候都不是机会，也许是陷阱；真正的机会最初都是朴素的，只有经过主动的捕捉与勤奋的努力，它才会变得格外绚烂。机会，从来都是留给有准备的你！  //: //:NB和一哥们聊四级，他说听力他没有听，我说那你怎么做的题？全部盲的？！高潮是他的回答：他说：“我后面的做题写字声音大，我听他的声音了！” “那你知道ABCD选那个？” 他淫笑了一下：“ A是三画，C是一画，B和D是两画，可是D画的速度快！” 这才是真正的听力啊！「via 狄摩高根是Demogorgon」//: 【中国自主研发生产的生物航煤首次试飞成功】人民日报记者冉永平消息，4月24日7时08分，加注中石化1号生物航煤的东航空客320飞行85分钟后稳降上海虹桥。中国成继美法芬后第4个能自主生产生物航煤的国家，此技术可将棕榈油、餐饮废油变成绿色航煤，机长称“动力很足与传统航煤没区别”。（配图）//: //: 转发微博美女住酒店一晚结账时单800元，她抱怨太贵。经理说这是标准收费，酒店附设泳池、健身房和wifi。美女说自己完全没使用，经理说饭店有供，是她自己不用。女客人打开皮包掏钱付账，但说要扣除经理和她共度春宵的700元，只拿出100元。经理急呼：“我哪有？”女客人：“我有供，是你自己不用。”评论：？【辽宁：18岁高一班长给同学拉架中刀身亡】“当天的事件导致一人死亡，一人重伤，一人轻微伤。”昨日，盖州二高中校长乔健男介绍，事件中死亡的张铁成确为该校一年11班的班长，也是校学生会生活部副部长，入党积极分子。   （分享自 ）//: 转发微博【蛮子晚报】《评时代周刊最具影响力人物》——政界、商界、体育界、文艺界、艺术界+一个微博意见领袖，你们怎么看？//: 是的【媒体，请不要打扰救援】目前芦山县的媒体记者已有上千人，汽车三四百辆，其中境外媒体记者一百多人。这还只是登记过的，没登记就硬往里闯的记者没有统计。媒体人当然追求“在现场”，但如果在现场的作用添乱大于贡献，就需要掂量一下了。其实，新闻理想并不是只有在热闹喧嚣处才能实现。（人民日报）各位早！一夜之间，廖智火了。这位在汶川地震中失去双腿的舞蹈老师，以志愿者的身份出现在了雅安灾区。有人叫她“最美志愿者”，但她非常反感“最美”这个词，“请叫我大智！”她说她不想接到各种电话，除了怕耽误工作，她也担心别人觉得她在作秀。//: 不留救援盲区！【人民微评：地震救援要扫“二盲”】龙门乡每天劝返上千志愿者，却仍有村子缺水药食物帐篷。人多活少，车多物少，鲜明反差，照见当前抗震救灾的盲目和盲区。黄金救援已过，要不留死角扫救助盲区，也要理性克制扫志愿盲目。安民不扰民，解难不添难，不盲目驰援，不喧宾夺主，就是大爱。//: 转发微博成功路上并不拥挤，因为坚持的人不多。成功路上需要选择，但会选择的人不多。成功需要贵人指引，但有导师的人不多。成功需要不断学习，但会学习的人不多。成功需要付出，但舍得付出的人不多。成功需要目标，但知道方向的人不多。成功需要全力以赴，但能集中精力的人不多。(转)【官方回应灵关镇部分群众情绪不稳：大批物资已运进】中新社宝兴4月23日电 (记者 许云峰)23日，四川芦山“4·20”地震灾区宝兴县灵关镇出现部分灾民情绪不稳的情况。宝兴县于当晚召开新闻发布会回应，经沟通灾民情绪已平稳，随着道路抢通，救灾物资将   （分享自 ）【宝兴县委书记：志愿者不要再进入宝兴】【环球网4月23日讯 环球时报前方记者梁晨 李昊报道】4月22日下午，环球时报前方记者专访了四川省雅安市宝兴县县委书记韩冰。韩冰表示，因当地容纳力有限，希望志愿者和救援队伍不要再进入宝兴。   （分享自 ）//: 快讯：红会社监委拟重新调查郭美美事件：官方报告：郭美美与红十字总会及商红会无关。中国红十字会总会关于对商业系统红十字会调查处理情况的通报：郭美美与红十字总会无关——段郎点评：一个郭美美，便把整个中红会形象与收入弄得如此惨淡不堪，这不正是两者之间的关系吗？怎么说没有关系呢？湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 【求扩散！愿紧缺物资尽快到达！】这是一个被忽略的灾区，90%以上房屋成为危房，部分乡村电力中断，10余万灾民因缺少物资等待安置。一次转发只需三秒，却能救万人！【求扩散！天全县紧缺物资清单 】【动态】记者徐昌鹏宝兴报道：宝兴县的道路在昨天基本保持通畅之后，物资运输开始逐渐恢复，物资能够成一定规模地进入到县城。预计今天运输车辆将更多。省道210宝兴县段还没有恢复通车，昨晚再发生两次小规模塌方，现仍处于封闭状态，今天会有救援队伍持续清理。//: 震区被遗忘的角落 雅安地震直击【请紧急扩散！不要忽略天全县！】这是一个被忽略的灾区，90%以上房屋成为危房，部分乡村至今电力中断，10余万灾民因缺少物资等待安置。天全县目前急需帐篷12110顶，发电机200台，手电筒2800只，棉被17100床及油布、雨衣、大米、食用油、方便面、矿泉水等生活必需品，同时需要大量活动板房。//: 谢谢//: 呵呵如果【钢丝军团成员】第00192号 能获得 奖励，立马请 通过微博义拍卖，所得善款全部用于公益 //: 【公告】因为在全力准备救灾的原因， 【钢子特派专员24小时四川雅安灾情现场直接通报回复】 本贴由“钢子临时应急工作室”24小时在线关注回复！四川雅安博友欢迎回复，我们24小时不间断在线！微笑盛开在人们的脸上，像美丽的花朵，时刻散发着迷人的芬芳。微笑是一首传统激扬流行的歌谣，每一个音符都流露出动人的真诚。//: 大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人 这个微 博很经典，推举大家看看！佛说：年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少，千方百计你得到了多少，精打细算你失去了多少，求而不得你烦恼了多少，斤斤计较你结怨了多少，贪心不灭你造恶了多少，人生在世你享受了多少，临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。 学习佛学请关注早安！//: 转发微博如果你同时养了猫和鱼，猫吃了鱼，你除了责备猫，更应该责备自己。同样的道理，当你明明知道人性有弱点，却不加防范，而且吃亏的时候，除了怨恨那个人，更应该检讨自己。每个人都是人，都有着人性善与恶，我们永远不能因为对方表现得善良，而忘记了他也有人性的弱点。——刘墉《不好也不坏的人》【蛮子早报】黄金救援72小时中，微博上除了灾情及救援情况的不断更新，还伴随了最美新娘等极具颠覆性的人和事，堪称一次次微博地震。从追捧到喊杀的速度让人咋舌，盲从几乎成为一种流行病！今天早报汇总了地震后十大最争议的人和事，争议不可怕，可怕的是毫无分辨能力的自我。 请冷静！我们选择了不一样的救助！【公告2】 是的，在大家都喊冲向灾区的时候，我们发了全国唯一个喊停的公告。冷静、理性救助是我们钢丝军团的决定，因为我们相信我们的党！对我们的政府有信心！所以我们选择在中后期介入，为期三年内包括助养、助学、助医等行为去温暖灾区人民。【假死脱债】 河北深州43人因“死亡”被核销贷款，包括当地副市长和公安局副局长，另有15人“失踪”。58人涉贷款额约250万元。不过，其中多名“死亡”者都健在。知情者称，位高权重者，信用社主任以核销贷款送人情，没权没钱者送20%到30%的礼便予核销。人要么永不做梦，要么梦得有趣；人也必须学会清醒，要么永不清醒，要么清醒得有趣。（BY尼采）早安，各位。//: 【跳水节目出人命 黄秋生：叫明星去跳楼收视更佳】《中国星跳跃》节目组确认，影星释小龙的随行人员在泳池溺毙，这让本来就饱受“罔顾明星健康”争议的跳水节目雪上加霜，不少观众质疑，对此，黄秋生在微博上反讽道：“建议叫明星去跳楼，看谁命大，收视更佳。”//: 大眼牛第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。【马英九：台当局默默做了许多事盼民众按“赞”】华夏经纬网4月22日讯：据台湾媒体报道，马英九21日说，“其实台当局默默做了很多事情”，希望大家给当局相关部门按个“赞”。   （分享自 ）【郑州：29岁男子坐车时头伸出窗外被撞掉头颅】交警向西过大桥后，就是柳沟村口的路口，民警在附近仔细找寻，但是没有发现人头。向西再过高庄村口，再在附近排查找寻，利用强探照灯，还是没有发现，再向西过麦佳啤酒厂，直到新田大道路口，还   （分享自 ）//: 【求扩散！愿紧缺物资尽快到达！】这是一个被忽略的灾区，90%以上房屋成为危房，部分乡村电力中断，10余万灾民因缺少物资等待安置。一次转发只需三秒，却能救万人！【求扩散！天全县紧缺物资清单 】【动态】记者徐昌鹏宝兴报道：宝兴县的道路在昨天基本保持通畅之后，物资运输开始逐渐恢复，物资能够成一定规模地进入到县城。预计今天运输车辆将更多。省道210宝兴县段还没有恢复通车，昨晚再发生两次小规模塌方，现仍处于封闭状态，今天会有救援队伍持续清理。//: 震区被遗忘的角落 雅安地震直击【请紧急扩散！不要忽略天全县！】这是一个被忽略的灾区，90%以上房屋成为危房，部分乡村至今电力中断，10余万灾民因缺少物资等待安置。天全县目前急需帐篷12110顶，发电机200台，手电筒2800只，棉被17100床及油布、雨衣、大米、食用油、方便面、矿泉水等生活必需品，同时需要大量活动板房。//: 谢谢//: 呵呵如果【钢丝军团成员】第00192号 能获得 奖励，立马请 通过微博义拍卖，所得善款全部用于公益 //: 【公告】因为在全力准备救灾的原因， 【钢子特派专员24小时四川雅安灾情现场直接通报回复】 本贴由“钢子临时应急工作室”24小时在线关注回复！四川雅安博友欢迎回复，我们24小时不间断在线！微笑盛开在人们的脸上，像美丽的花朵，时刻散发着迷人的芬芳。微笑是一首传统激扬流行的歌谣，每一个音符都流露出动人的真诚。//: 大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人 这个微 博很经典，推举大家看看！佛说：年复一年你看破了多少，日复一日你放下了多少，千方百计你得到了多少，精打细算你失去了多少，求而不得你烦恼了多少，斤斤计较你结怨了多少，贪心不灭你造恶了多少，人生在世你享受了多少，临命终时你带走了多少。大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。 学习佛学请关注早安！//: 转发微博如果你同时养了猫和鱼，猫吃了鱼，你除了责备猫，更应该责备自己。同样的道理，当你明明知道人性有弱点，却不加防范，而且吃亏的时候，除了怨恨那个人，更应该检讨自己。每个人都是人，都有着人性善与恶，我们永远不能因为对方表现得善良，而忘记了他也有人性的弱点。——刘墉《不好也不坏的人》【蛮子早报】黄金救援72小时中，微博上除了灾情及救援情况的不断更新，还伴随了最美新娘等极具颠覆性的人和事，堪称一次次微博地震。从追捧到喊杀的速度让人咋舌，盲从几乎成为一种流行病！今天早报汇总了地震后十大最争议的人和事，争议不可怕，可怕的是毫无分辨能力的自我。 请冷静！我们选择了不一样的救助！【公告2】 是的，在大家都喊冲向灾区的时候，我们发了全国唯一个喊停的公告。冷静、理性救助是我们钢丝军团的决定，因为我们相信我们的党！对我们的政府有信心！所以我们选择在中后期介入，为期三年内包括助养、助学、助医等行为去温暖灾区人民。【假死脱债】 河北深州43人因“死亡”被核销贷款，包括当地副市长和公安局副局长，另有15人“失踪”。58人涉贷款额约250万元。不过，其中多名“死亡”者都健在。知情者称，位高权重者，信用社主任以核销贷款送人情，没权没钱者送20%到30%的礼便予核销。人要么永不做梦，要么梦得有趣；人也必须学会清醒，要么永不清醒，要么清醒得有趣。（BY尼采）早安，各位。//: 【跳水节目出人命 黄秋生：叫明星去跳楼收视更佳】《中国星跳跃》节目组确认，影星释小龙的随行人员在泳池溺毙，这让本来就饱受“罔顾明星健康”争议的跳水节目雪上加霜，不少观众质疑，对此，黄秋生在微博上反讽道：“建议叫明星去跳楼，看谁命大，收视更佳。”//: 大眼牛第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。【马英九：台当局默默做了许多事盼民众按“赞”】华夏经纬网4月22日讯：据台湾媒体报道，马英九21日说，“其实台当局默默做了很多事情”，希望大家给当局相关部门按个“赞”。   （分享自 ）【郑州：29岁男子坐车时头伸出窗外被撞掉头颅】交警向西过大桥后，就是柳沟村口的路口，民警在附近仔细找寻，但是没有发现人头。向西再过高庄村口，再在附近排查找寻，利用强探照灯，还是没有发现，再向西过麦佳啤酒厂，直到新田大道路口，还   （分享自 ）湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 那个胸前的的勋章不是应该捐了之后才给的吗？//: 可敬的老人！请接收老人善款的部门不要辜负老人的心！【2224枚硬币的感动 “磨刀老人”，向你致敬！】4月21日，江苏省南通市，“磨刀老人”吴锦泉得知四川芦山地震消息后，来到江苏省南通市红十字会，将两年来磨刀积攒的一元硬币1714枚，五角硬币503枚，一角硬币7枚，共计1966.2元全部捐给灾区。2008年以来，老人累计捐款23392.2元。致敬！//: 为你祈福！【48小时了！】这48小时，我们失去了188个亲人，经历了2000多次余震，灾区宝兴县灵关镇至宝兴县城道路短暂抢通后再度中断，芦山可能下雨……今天是震后第三天，现在还在“黄金72小时”之内！芦山挺住！我们为你守望，为你祈福！//: 说好的防坠网呢……【长沙又现女孩坠落下水井 消防员7米深井救人】4月19日下午2点多，在长沙市麓云路与枫林路交接处的绿化带，长沙女孩小刘正玩着手机过马路，一脚踏空突然掉入下水井。万幸的是，她没有被水冲走。随后赶到的消防人员下到7米深井，借助缓降器进入下水道底部，将她救了出来。（三湘都市报）//: 大家帮忙转发【看到就转发 快告诉家长去领取！】奶粉来了！我们发出微博后，第一辆民间奶粉援助车终于到了芦山，他们是澳洲华侨看到我们微博后联系国内朋友援助过来的，共200罐婴幼儿奶粉。请大家广为传播，告诉更多的灾区百姓去领取，到芦山县抗震救灾指挥中心的民政局物资发放点去领取！（带着小孩）//: 这就是爱！！将爱传递下去。//: 你所浪费的今天,是昨天死去的人奢望的明天。 早安，用感恩和爱迎接每一天。如果，这就是爱//: //: 这个建议非常好建议媒体不要公布企业或个人捐款情况。捐赠是一种量力而行的慈善，而不是道德绑架。这样公布，没捐者或者捐少者情何以堪?目前的搞法，于社会，是一种暴力善慈，于企业，变成了广告慈善。整个社会，在张扬利我而不是利他，善心的舞台，表演着人性的劣性。//: 今天，让我们行动起来，像大家帮助我们一样，用爱，为雅安、芦山、宝兴加油！【加油！今天】五年前，绵阳北川默默无闻，因为512大地震，全国人民发出了“我们都是北川人”的声音。5年后，人们在为雅安守望相助的同时，这里也成为了每一个中国人心中最关切、最神圣、最温柔和脆弱的故乡。绵阳人懂感恩，今天，让我们行动起来，像大家帮助我们一样，用爱，为雅安、芦山、宝兴加油！证实啦？还咱混？//: 果然.....【“最美新娘”被指地震时反对取消婚宴 厨师为安全户外搭灶台】 雅安地震中身披婚纱采访的雅安电视台主持人陈莹走红，被称“最美新娘”。但网友爆料其作秀。宾馆负责人说，宾馆建议取消婚宴，陈莹及亲友要求照常举行。宾馆厨师为安全起见，在宾馆外的空地搭灶台，为他们准备婚宴。 //: 问得好！【广州日报：准确的违法，合法的漏报，咋办？】17日大理州5.0级地震发生之后，一条3天前就预测地震的微博受到关注。民间机构确实不具发布地震预报信息的资格。准确预报的违法，合法的又漏报，百姓要怎么办才好？民间机构用你们的数据，都能提前3天预测，身为专业人士，又在干嘛？转发微博【汶川地震中的危楼这次成了废墟】50岁的洪雯是宝兴县灵关镇新桥西街的居民，她的楼房，如今一片废墟。洪雯称，屋子在汶川地震后已开始裂缝，被认定为危房。“但我一个人挣钱，还得养两个孩子，哪有钱修补呀？”于是，危房变成了废墟。邻居李婆婆家的情况也是如此。//: 雅安，早安，愿救援工作顺利进行3000年来，中华有记载特大灾难5000多次，其中特大地震79次。不懂中国历史的人，很难体会，这片土地怎样在几千年漫长岁月，凝结了56个民族血肉相溶的中华魂。心向雅安，痛悼亲人，让悲伤尽情地来，让眼泪尽情地流。悲伤将会过去，团结一心，共克时艰，岂曰无衣，与子同袍。 【湖南宁乡县检察长因家庭纠纷被妻子刺死(图)】中新网长沙4月21日电(记者 傅煜)记者21日晚从长沙警方证实，经初步查明，长沙宁乡县检察院检察长刘伟东系因家庭纠纷被刺身亡，行凶者为其妻子、湖南省检察院干部张健。   （分享自 ）//: 中国，雄起！【人民日报：从汶川到芦山，一个民族的砥砺前行】从汶川到芦山，“救人第一”的国家理念没有变，举国动员的灾难应对没有变，同心协力的守望相助没有变，然而，更多的变化和行动，却让我们看到一个民族在磨砺中的前行。“我们并不只活在我们所属的时代里，每个人身上也扛着历史。”紧急扩散！  //: 我们选择了不一样的救助！请各位钢丝大力扩散！先期抵达灾区的各位钢丝及网友一定要注意安全！为雅安祈福！ 【公告】请冷静！我们选择了不一样的救助！                 请   马上召集组建“钢丝军团救灾应急小组”军团核心成员直接加入。 请  成员置顶此博并转发扩散宣传！   @来去之间//: 【转发协助寻找地震中失去联系的亲友】经过24小时的联络和排查，昨晚汇集了网友求助信息的名单中，还有12人仍然没有和家人取得联系！如果你有他们的相关信息，请联系大粤网或者求助人！请随手转发，帮助他们寻找亲友，谢谢！//: 请留意并转发【转发协助寻找地震中失去联系的亲友】经过24小时的联络和排查，昨晚汇集了网友求助信息的名单中，还有12人仍然没有和家人取得联系！如果你有他们的相关信息，请联系大粤网或者求助人！请随手转发，帮助他们寻找亲友！//: 那个胸前的的勋章不是应该捐了之后才给的吗？//: 可敬的老人！请接收老人善款的部门不要辜负老人的心！【2224枚硬币的感动 “磨刀老人”，向你致敬！】4月21日，江苏省南通市，“磨刀老人”吴锦泉得知四川芦山地震消息后，来到江苏省南通市红十字会，将两年来磨刀积攒的一元硬币1714枚，五角硬币503枚，一角硬币7枚，共计1966.2元全部捐给灾区。2008年以来，老人累计捐款23392.2元。致敬！//: 为你祈福！【48小时了！】这48小时，我们失去了188个亲人，经历了2000多次余震，灾区宝兴县灵关镇至宝兴县城道路短暂抢通后再度中断，芦山可能下雨……今天是震后第三天，现在还在“黄金72小时”之内！芦山挺住！我们为你守望，为你祈福！//: 说好的防坠网呢……【长沙又现女孩坠落下水井 消防员7米深井救人】4月19日下午2点多，在长沙市麓云路与枫林路交接处的绿化带，长沙女孩小刘正玩着手机过马路，一脚踏空突然掉入下水井。万幸的是，她没有被水冲走。随后赶到的消防人员下到7米深井，借助缓降器进入下水道底部，将她救了出来。（三湘都市报）//: 大家帮忙转发【看到就转发 快告诉家长去领取！】奶粉来了！我们发出微博后，第一辆民间奶粉援助车终于到了芦山，他们是澳洲华侨看到我们微博后联系国内朋友援助过来的，共200罐婴幼儿奶粉。请大家广为传播，告诉更多的灾区百姓去领取，到芦山县抗震救灾指挥中心的民政局物资发放点去领取！（带着小孩）//: 这就是爱！！将爱传递下去。//: 你所浪费的今天,是昨天死去的人奢望的明天。 早安，用感恩和爱迎接每一天。如果，这就是爱//: //: 这个建议非常好建议媒体不要公布企业或个人捐款情况。捐赠是一种量力而行的慈善，而不是道德绑架。这样公布，没捐者或者捐少者情何以堪?目前的搞法，于社会，是一种暴力善慈，于企业，变成了广告慈善。整个社会，在张扬利我而不是利他，善心的舞台，表演着人性的劣性。//: 今天，让我们行动起来，像大家帮助我们一样，用爱，为雅安、芦山、宝兴加油！【加油！今天】五年前，绵阳北川默默无闻，因为512大地震，全国人民发出了“我们都是北川人”的声音。5年后，人们在为雅安守望相助的同时，这里也成为了每一个中国人心中最关切、最神圣、最温柔和脆弱的故乡。绵阳人懂感恩，今天，让我们行动起来，像大家帮助我们一样，用爱，为雅安、芦山、宝兴加油！证实啦？还咱混？//: 果然.....【“最美新娘”被指地震时反对取消婚宴 厨师为安全户外搭灶台】 雅安地震中身披婚纱采访的雅安电视台主持人陈莹走红，被称“最美新娘”。但网友爆料其作秀。宾馆负责人说，宾馆建议取消婚宴，陈莹及亲友要求照常举行。宾馆厨师为安全起见，在宾馆外的空地搭灶台，为他们准备婚宴。 //: 问得好！【广州日报：准确的违法，合法的漏报，咋办？】17日大理州5.0级地震发生之后，一条3天前就预测地震的微博受到关注。民间机构确实不具发布地震预报信息的资格。准确预报的违法，合法的又漏报，百姓要怎么办才好？民间机构用你们的数据，都能提前3天预测，身为专业人士，又在干嘛？转发微博【汶川地震中的危楼这次成了废墟】50岁的洪雯是宝兴县灵关镇新桥西街的居民，她的楼房，如今一片废墟。洪雯称，屋子在汶川地震后已开始裂缝，被认定为危房。“但我一个人挣钱，还得养两个孩子，哪有钱修补呀？”于是，危房变成了废墟。邻居李婆婆家的情况也是如此。//: 雅安，早安，愿救援工作顺利进行3000年来，中华有记载特大灾难5000多次，其中特大地震79次。不懂中国历史的人，很难体会，这片土地怎样在几千年漫长岁月，凝结了56个民族血肉相溶的中华魂。心向雅安，痛悼亲人，让悲伤尽情地来，让眼泪尽情地流。悲伤将会过去，团结一心，共克时艰，岂曰无衣，与子同袍。 【湖南宁乡县检察长因家庭纠纷被妻子刺死(图)】中新网长沙4月21日电(记者 傅煜)记者21日晚从长沙警方证实，经初步查明，长沙宁乡县检察院检察长刘伟东系因家庭纠纷被刺身亡，行凶者为其妻子、湖南省检察院干部张健。   （分享自 ）//: 中国，雄起！【人民日报：从汶川到芦山，一个民族的砥砺前行】从汶川到芦山，“救人第一”的国家理念没有变，举国动员的灾难应对没有变，同心协力的守望相助没有变，然而，更多的变化和行动，却让我们看到一个民族在磨砺中的前行。“我们并不只活在我们所属的时代里，每个人身上也扛着历史。”紧急扩散！  //: 我们选择了不一样的救助！请各位钢丝大力扩散！先期抵达灾区的各位钢丝及网友一定要注意安全！为雅安祈福！ 【公告】请冷静！我们选择了不一样的救助！                 请   马上召集组建“钢丝军团救灾应急小组”军团核心成员直接加入。 请  成员置顶此博并转发扩散宣传！   @来去之间//: 【转发协助寻找地震中失去联系的亲友】经过24小时的联络和排查，昨晚汇集了网友求助信息的名单中，还有12人仍然没有和家人取得联系！如果你有他们的相关信息，请联系大粤网或者求助人！请随手转发，帮助他们寻找亲友，谢谢！//: 请留意并转发【转发协助寻找地震中失去联系的亲友】经过24小时的联络和排查，昨晚汇集了网友求助信息的名单中，还有12人仍然没有和家人取得联系！如果你有他们的相关信息，请联系大粤网或者求助人！请随手转发，帮助他们寻找亲友！湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //:【民政部：雅安地震已致157人遇难】民政部消息，截至晚9时，雅安地震已造成157人死亡，5700余人受伤。【民政部：雅安地震已致157人遇难】民政部消息，截至晚9时，雅安地震已造成157人死亡，5700余人受伤。其中四川上报156人死亡，5人失踪，5700余人伤。重庆忠县8间房屋倒塌，1人轻伤；云南昭通近900间房屋受损；陕西留坝县地震引发山体崩塌，滚石造成1人死。最新消息：//:加油！祈祷！【亲爱的同胞，请坚持】14个小时过去，快一点，再快一点，我们听见呼喊，我们誓死努力。疲劳，危险，早已无暇顾及。夜深了，请相信，我们一秒也不会停歇。困在废墟里的亲人们，请坚持，你们的平安是我们努力的全部意义。再难，我们也要一起迎来黎明，一个也不能少，听见了吗！这一夜，中国人，握紧手！？//:好的大家可以把钱捐给壹基金//:感谢，感佩，大爱携手！//: 感谢百度，壹起行动，共度难关 //:感谢壹基金这个家和家里的所有兄弟姐妹，感恩我们的壹家人！【百度·壹基金共建雅安地震救灾物资中转和接收站】百度基金会经过灾情评估和需求调查，决定响应，与 共建、运营雅安地震救灾物资成都中转站和雅安接收站，接收、整理、运输、发放各界捐赠的救灾物资。救在壹线，刻不容缓！请关注百度与壹基金的联合公益行动！//:捐钱就要捐给 收到十万个，而  收到的如下图！业界良心啊！支持 望各位大力转发！//:请大家积极参与!//: 转发扩散支持! 号召更多人参与//: 感谢张总，感谢鹿鸣谷 //:一方有灾，八方捐助。我们（鹿鸣谷旅游发展（集团）公司通过新浪 //:新浪将向此公益项目捐赠200万人民币雅安灾情牵动着每一个微博网友的心，新浪微公益平台发起一项公益项目：（） 希望集合社会各界的力量，帮助灾区人民共渡难关！//:政府公信力太差，让谣言有机可乘【网民发帖称成都将发生9.2级地震 警方将造谣者拘留】12点50分，一自称地震局内部人员网民发帖称“4月20日芦山7级只是前震，成都将于4月22日发生9.2级地震。”警方对散布谣言扰乱公共秩序的该名造谣者行政拘留。警方提醒：不要轻信网上谣言，更不要在网上传播没有任何根据谣言。 转发微博【蛮子晚报】《今天，我们都是雅安人！》——穿婚纱直播的新娘、搬起百斤石板的母亲、站着抱父亲1小时的儿子、知恩报恩的汶川的哥、烈日举标语的川妹子、免费发矿泉水的小卖部老板、知行合一的好男儿、生于4月20的地震宝宝、不止是一个人的壹基金、还有那个美了整个雅安的微笑……//:【动态】地震已造成156人遇难、近6000人受伤、4人失踪。国务院总理李克强已到达设在四川芦山龙门乡的地震前方指挥部召开现场会，部署地震救援工作。【动态】据中国天气网消息，预计从20日夜间开始，雅安地区将有小雨，后天有中雨，降雨将给地震救灾带来不利影响。本台特派芦山县记者张宁发回最新消息，目前灾区没有足够数量的帐篷，民政部门正在紧急调集帐篷雨布等救援物资。由于现在前往灾区的道路不顺畅，很多物资还在陆续运往灾区。//:里程碑事件【下跪书纪报道续----现场视频】泰州人民很给力，他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，一下子涌过去数百人将餐厅包围，逼得书记下跪求饶。对公民意识觉醒来讲，这也许是个里程碑事件，有这样的人民，官员们还敢大吃大喝吗？   转发微博【四川宝兴部分城镇食品仅能维持2天】一度成为“孤岛”的宝兴县受灾十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天。该县4万多人待安置。灵关镇急需直升飞机运进医生和药品、并转移重伤人员。目前，宝兴交通、电网仍处于中断之中。//:急！！！ //:转发微博【宝兴告急！100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县虽已和外界恢复联系，但灾情十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天，4万多人待安置。灾情告急，灵关镇急需直升飞机运进医生、药品和食品！快～！！//://: 紧急开发的APP，请大家扩散！雅安救援，分秒必争！请雅安地区各救援团队注意！  与 紧急合作，高德愿意为灾区所有的救援团队免费提供高德导航，可以实现无网状态下路线导航和目标地点确认！请相关团队尽快将所需数量发我！益云救灾信号弹APP已上线马上发布，救灾地图雅安专版赶工中！ 华夏公益   //://: 伟大的母爱愿灾区安好【女子在地震中身亡 怀中儿子毫发无伤】 49岁的邹汉君(女)静静地躺在芦山县人民医院后面的草坪上。9个小时前她的遗体被挖出来时，邻居们在她怀里看到了她7岁的儿子杨福珍。小男孩奇... 失民心…//:转发微博一次雅安大地震，让更多的人知道了李连杰的壹基金。很多民企、企业家和影视明星都将捐款交给了壹基金。而红十字会总会在灾后发的的微博却收获了数万个"滚"。一个国家扶持的慈善机构竟混成这个样子真是悲哀啊，红十字会的公信力之低可见一斑。转发微博【地震已造成132人死亡4人失踪 雅安市约5500人受伤】据中国地震局消息，截至19时50分，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达到5500人左右。 最新消息://:【民政部：雅安地震已致157人遇难】民政部消息，截至晚9时，雅安地震已造成157人死亡，5700余人受伤。【民政部：雅安地震已致157人遇难】民政部消息，截至晚9时，雅安地震已造成157人死亡，5700余人受伤。其中四川上报156人死亡，5人失踪，5700余人伤。重庆忠县8间房屋倒塌，1人轻伤；云南昭通近900间房屋受损；陕西留坝县地震引发山体崩塌，滚石造成1人死。最新消息：//:加油！祈祷！【亲爱的同胞，请坚持】14个小时过去，快一点，再快一点，我们听见呼喊，我们誓死努力。疲劳，危险，早已无暇顾及。夜深了，请相信，我们一秒也不会停歇。困在废墟里的亲人们，请坚持，你们的平安是我们努力的全部意义。再难，我们也要一起迎来黎明，一个也不能少，听见了吗！这一夜，中国人，握紧手！？//:好的大家可以把钱捐给壹基金//:感谢，感佩，大爱携手！//: 感谢百度，壹起行动，共度难关 //:感谢壹基金这个家和家里的所有兄弟姐妹，感恩我们的壹家人！【百度·壹基金共建雅安地震救灾物资中转和接收站】百度基金会经过灾情评估和需求调查，决定响应，与 共建、运营雅安地震救灾物资成都中转站和雅安接收站，接收、整理、运输、发放各界捐赠的救灾物资。救在壹线，刻不容缓！请关注百度与壹基金的联合公益行动！//:捐钱就要捐给 收到十万个，而  收到的如下图！业界良心啊！支持 望各位大力转发！//:请大家积极参与!//: 转发扩散支持! 号召更多人参与//: 感谢张总，感谢鹿鸣谷 //:一方有灾，八方捐助。我们（鹿鸣谷旅游发展（集团）公司通过新浪 //:新浪将向此公益项目捐赠200万人民币雅安灾情牵动着每一个微博网友的心，新浪微公益平台发起一项公益项目：（） 希望集合社会各界的力量，帮助灾区人民共渡难关！//:政府公信力太差，让谣言有机可乘【网民发帖称成都将发生9.2级地震 警方将造谣者拘留】12点50分，一自称地震局内部人员网民发帖称“4月20日芦山7级只是前震，成都将于4月22日发生9.2级地震。”警方对散布谣言扰乱公共秩序的该名造谣者行政拘留。警方提醒：不要轻信网上谣言，更不要在网上传播没有任何根据谣言。 转发微博【蛮子晚报】《今天，我们都是雅安人！》——穿婚纱直播的新娘、搬起百斤石板的母亲、站着抱父亲1小时的儿子、知恩报恩的汶川的哥、烈日举标语的川妹子、免费发矿泉水的小卖部老板、知行合一的好男儿、生于4月20的地震宝宝、不止是一个人的壹基金、还有那个美了整个雅安的微笑……//:【动态】地震已造成156人遇难、近6000人受伤、4人失踪。国务院总理李克强已到达设在四川芦山龙门乡的地震前方指挥部召开现场会，部署地震救援工作。【动态】据中国天气网消息，预计从20日夜间开始，雅安地区将有小雨，后天有中雨，降雨将给地震救灾带来不利影响。本台特派芦山县记者张宁发回最新消息，目前灾区没有足够数量的帐篷，民政部门正在紧急调集帐篷雨布等救援物资。由于现在前往灾区的道路不顺畅，很多物资还在陆续运往灾区。//:里程碑事件【下跪书纪报道续----现场视频】泰州人民很给力，他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，一下子涌过去数百人将餐厅包围，逼得书记下跪求饶。对公民意识觉醒来讲，这也许是个里程碑事件，有这样的人民，官员们还敢大吃大喝吗？   转发微博【四川宝兴部分城镇食品仅能维持2天】一度成为“孤岛”的宝兴县受灾十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天。该县4万多人待安置。灵关镇急需直升飞机运进医生和药品、并转移重伤人员。目前，宝兴交通、电网仍处于中断之中。//:急！！！ //:转发微博【宝兴告急！100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县虽已和外界恢复联系，但灾情十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明两天，4万多人待安置。灾情告急，灵关镇急需直升飞机运进医生、药品和食品！快～！！//://: 紧急开发的APP，请大家扩散！雅安救援，分秒必争！请雅安地区各救援团队注意！  与 紧急合作，高德愿意为灾区所有的救援团队免费提供高德导航，可以实现无网状态下路线导航和目标地点确认！请相关团队尽快将所需数量发我！益云救灾信号弹APP已上线马上发布，救灾地图雅安专版赶工中！ 华夏公益   //://: 伟大的母爱愿灾区安好【女子在地震中身亡 怀中儿子毫发无伤】 49岁的邹汉君(女)静静地躺在芦山县人民医院后面的草坪上。9个小时前她的遗体被挖出来时，邻居们在她怀里看到了她7岁的儿子杨福珍。小男孩奇... 失民心…//:转发微博一次雅安大地震，让更多的人知道了李连杰的壹基金。很多民企、企业家和影视明星都将捐款交给了壹基金。而红十字会总会在灾后发的的微博却收获了数万个"滚"。一个国家扶持的慈善机构竟混成这个样子真是悲哀啊，红十字会的公信力之低可见一斑。转发微博【地震已造成132人死亡4人失踪 雅安市约5500人受伤】据中国地震局消息，截至19时50分，地震已造成132人死亡，4人失踪，仅雅安市受伤人数就达到5500人左右。 最新消息:湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 保佑平安！！中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）转发微博人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。—— 松下幸之助 //: 父爱伟大，再次捐助7000. 辛苦。//: //感动这位父亲的爱！支持  的推荐，已经捐助8000元。 扩散转发，希望更多人帮忙！: 父爱如山，极力推荐，希望善良的父子能得到网络首善  的关注【儿子若不在了，能用的器官都捐了】赵长勇为救患重度再生障碍性贫血儿子应聘当裸模引起强烈反响，当天收到6千元爱心款。“孩子是父母心头肉，只要他有一丝希望治愈，我都不会放弃！若真的没希望，孩子让把他身上能用的器官捐了，回报社会的帮助。”via大河网 希望善良的父子得到更多帮助。//: 突然想起我的这个好奇【在这里继续？还是离开？或者去“其他”建分支？】这是我学会微博后第二次失眠,看着这个刚刚熟悉却又开始陌生的网络,很茫然,此帖发时这里还平静,但是现在,,,呵呵,请你们尽情地冷笑吧,我先保留我的狂妄,因为我,我们的路都还很长,或者很长!我发起了一个投票【在这里继续？还是离开？或者去“其他”建分支？】，地址 //: 转发微博摆钟：敲打的是自己，提醒的是别人。道路：越是泥泞难行，越能留下深迹。竹子：每攀登一小步，就做一次小结。鞭炮：因为瞬间冲动，结果葬送一生。篮球：总是坠入圈套，因为有人拍你。车轮：彼此保持距离，行走亲密和谐。 闸皮：为集体的安全，忍受磨损痛苦。尺子：因为自己正直，丈量别人长短。//: 看看人民网再喷吧：《习近平夫妇同时入选时代杂志年度影响人物》 。搞不好入狱的是你哦！//: 赞！杰弗里.司福林1999年被时代周刊选为100名最有影响力人物，次年，安然事件爆发，他啷当入狱！哈哈，李开复应该也快了吧。被时代周刊选中，可是骗子们的地狱哦恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！转发微博【曝孙杨与师父再冲突手臂被打伤 赞助商被骂滚开】据媒体爆料，本周一下午，孙杨与朱志根师徒两人在训练中发生冲突，朱志根不但动手打了孙杨，而且据说孙杨的手臂都还被打伤。浙江省体育局仍在设法为二人调解，但两人能否再一次“冰释前嫌”尚不得而知，这已不是孙杨第一次被打。转发微博【四川雅安发生7.0级地震】中国地震台网正式测定：4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。转发微博【蛮子早报之豆瓣版02期】《你能接受自己是个普通人吗？》——有些人，是你这一辈子所有的运气+努力都追不上的，比如奋斗了50年还是买不起别人一块表。这个残酷的现实，学校教不会我们，爸妈不会告诉我们，朋友老师也不会说，只有自己在社会摸爬滚打一圈才会领悟…… 推荐细读：【云南“公车洗脚”涉事官员喊冤：承担赔偿 我不干】除了原九乡乡党委副书记王志雄，昨日记者还拨通了其他几名当事人以及当地官员的电话。   （分享自 ）当时司机开着送原九乡乡人大主席赵光军等人到县城，他则是自己开车回县城的家，还将一个副主任岳某叫到车上商谈工作【朱令铊中毒案匿名黑客：希望推动案件重启调查】现在不同了，有不少陈年往事都通过民间的推动得到响应，希望这件事也能引起关注，推动案件调查重启。   （分享自 ）【饮用水协会将农夫山泉除名 指其态度十分傲慢】中国民族卫生协会健康饮水专业委员会秘书长马锦亚表示，国内权威饮用水专家联名反对地方标准低于国家标准。马锦亚告诉记者，农夫山泉作为中国民族卫生协会健康饮水专业委员会的会员，在媒体曝光   （分享自 ）【清华铊中毒女生家属苦等19年 公安部称1998年已结案】新京报讯 近日，19年悬而未破的“朱令铊中毒案”再次成为舆论关注焦点。昨日，朱令父亲吴承之称，据一份公安部办公厅对政协委员提案的复函中显示，朱令案件已于1998年8月25日结办。   （分享自 ）转发微博不要害怕什么，在你失去一切的时候，至少还有我！早安，各位！早上好～！//: 保佑平安！！中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）转发微博人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。—— 松下幸之助 //: 父爱伟大，再次捐助7000. 辛苦。//: //感动这位父亲的爱！支持  的推荐，已经捐助8000元。 扩散转发，希望更多人帮忙！: 父爱如山，极力推荐，希望善良的父子能得到网络首善  的关注【儿子若不在了，能用的器官都捐了】赵长勇为救患重度再生障碍性贫血儿子应聘当裸模引起强烈反响，当天收到6千元爱心款。“孩子是父母心头肉，只要他有一丝希望治愈，我都不会放弃！若真的没希望，孩子让把他身上能用的器官捐了，回报社会的帮助。”via大河网 希望善良的父子得到更多帮助。//: 突然想起我的这个好奇【在这里继续？还是离开？或者去“其他”建分支？】这是我学会微博后第二次失眠,看着这个刚刚熟悉却又开始陌生的网络,很茫然,此帖发时这里还平静,但是现在,,,呵呵,请你们尽情地冷笑吧,我先保留我的狂妄,因为我,我们的路都还很长,或者很长!我发起了一个投票【在这里继续？还是离开？或者去“其他”建分支？】，地址 //: 转发微博摆钟：敲打的是自己，提醒的是别人。道路：越是泥泞难行，越能留下深迹。竹子：每攀登一小步，就做一次小结。鞭炮：因为瞬间冲动，结果葬送一生。篮球：总是坠入圈套，因为有人拍你。车轮：彼此保持距离，行走亲密和谐。 闸皮：为集体的安全，忍受磨损痛苦。尺子：因为自己正直，丈量别人长短。//: 看看人民网再喷吧：《习近平夫妇同时入选时代杂志年度影响人物》 。搞不好入狱的是你哦！//: 赞！杰弗里.司福林1999年被时代周刊选为100名最有影响力人物，次年，安然事件爆发，他啷当入狱！哈哈，李开复应该也快了吧。被时代周刊选中，可是骗子们的地狱哦恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！转发微博【曝孙杨与师父再冲突手臂被打伤 赞助商被骂滚开】据媒体爆料，本周一下午，孙杨与朱志根师徒两人在训练中发生冲突，朱志根不但动手打了孙杨，而且据说孙杨的手臂都还被打伤。浙江省体育局仍在设法为二人调解，但两人能否再一次“冰释前嫌”尚不得而知，这已不是孙杨第一次被打。转发微博【四川雅安发生7.0级地震】中国地震台网正式测定：4月20日8时2分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。转发微博【蛮子早报之豆瓣版02期】《你能接受自己是个普通人吗？》——有些人，是你这一辈子所有的运气+努力都追不上的，比如奋斗了50年还是买不起别人一块表。这个残酷的现实，学校教不会我们，爸妈不会告诉我们，朋友老师也不会说，只有自己在社会摸爬滚打一圈才会领悟…… 推荐细读：【云南“公车洗脚”涉事官员喊冤：承担赔偿 我不干】除了原九乡乡党委副书记王志雄，昨日记者还拨通了其他几名当事人以及当地官员的电话。   （分享自 ）当时司机开着送原九乡乡人大主席赵光军等人到县城，他则是自己开车回县城的家，还将一个副主任岳某叫到车上商谈工作【朱令铊中毒案匿名黑客：希望推动案件重启调查】现在不同了，有不少陈年往事都通过民间的推动得到响应，希望这件事也能引起关注，推动案件调查重启。   （分享自 ）【饮用水协会将农夫山泉除名 指其态度十分傲慢】中国民族卫生协会健康饮水专业委员会秘书长马锦亚表示，国内权威饮用水专家联名反对地方标准低于国家标准。马锦亚告诉记者，农夫山泉作为中国民族卫生协会健康饮水专业委员会的会员，在媒体曝光   （分享自 ）【清华铊中毒女生家属苦等19年 公安部称1998年已结案】新京报讯 近日，19年悬而未破的“朱令铊中毒案”再次成为舆论关注焦点。昨日，朱令父亲吴承之称，据一份公安部办公厅对政协委员提案的复函中显示，朱令案件已于1998年8月25日结办。   （分享自 ）转发微博不要害怕什么，在你失去一切的时候，至少还有我！早安，各位！早上好～！湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  【复旦投毒疑犯母亲称儿子被陷害：曾向家里抱怨导师】4月18日，上海警方表示，由于案件仍处侦查阶段，并未对外披露林某作案动机等相关信息，请公众切勿盲目揣测和传播。而嫌犯林某的家人怀疑林某遭人陷害。   （分享自 ）//: 转发微博【凤凰古城今晨发生火灾】据多位博友消息，凤凰古城今天清晨发生火灾。网友 称凌晨睡梦中听见噼里啪啦的声音夹杂着各种警报声，对面的酒吧着火了！好大的火，整个酒吧都烧掉了！把整个凤凰城照的通红！沿江全部都是人！ 称火势已基本控制。  //: 感恩钢子先生和钢丝军团战友们鼎力支持！ //: 支持我们的象叔。钢丝军团成员请转发扩散。欢迎各好友及关心公益的朋友参与或围观。谢谢！ 网管请关注！今天的任务有：公布罗坑等学校的助学帐目；为清远五位烧伤的孩子发起五个微公益项目募捐；迎接来自全国各地寻找失踪孩子的家长（4位父亲二位母亲和一位韶关本地的家长），并协调韶关志愿者协助这些家长在韶关的防拐卖儿童宣传；央视著名主持人 的书法义拍结拍。希望在大家支持帮助下都能顺利完成湖北禁基础教育阶段分重点班 违规校长将免职 严禁义务教育学校分重点班和非重点班，不得以学生获奖竞赛和考试成绩作为入学、升学和编班依据；省教育厅推出“六条禁令。政策真的是很好，如果能落到实处，可申报吉尼斯纪录了！  //: 转发微博你若现在仍旧无动于衷，那么日后，即便再大的决心，再强的动力，也是，无力回天。转发微博大其心，容天下之物；虚其心，应天下之变；平其心，论天下之事；定其心，爱天下之善专家又扯蛋了【专家建议在中南海设第一夫人办公室】专家称中国可以考虑建第一夫人办公室，除此外，需用国际上共通的语言和方式来传达中国第一夫人的故事，强调她的社会道德。“第一夫人不一定要以美貌取人，而要以美德服人。”也有专家强调第一夫人须确保不担任实职，且要有专业团队为其服务。+立滚！//: 穿上衣服从床上滚！//: 滚//:加一个＂滚＂ //: //:能收集到10万个滚吗？ //:滚 //:滚 //:滚 //:滚【浙江村庄疑因污染近30年127人氟中毒84人患癌】浙江华东铝业公司近30年来污染严重，该企业下风区的村庄已有127人氟中毒84人患癌，农作物大面积死亡几近绝收，受污染土壤需上百年才能恢复。环保局承认企业有污染，但在标准内，环保监测合格。 也请这个环保局长  滚//: 朋友好！//:转发微博心里装满爱，生活就阳光；心灵装满爱，人生就幸福。平凡生活平凡爱，平凡人生真情美。//: 想剁手，我来帮你。//:再删，就剁手。//：再试试，还删么？据21世纪经济报道，有公务员单位又分房了，在北京三环周边，每平米约5000元，而同段的商品房价格为5万元。某将军可能要说是美帝的毒气蛋鸟【河南洛阳一个村庄238头猪89条狗一夜之间毙命】村民说“早晨起来发现村里的狗和养猪场的猪，无缘无故突然死了！就连老鼠也没能幸免。”经当地卫生部门认定，该事件已排除涉及H7N9禽流感。村民疑与附近化工厂排放的奇怪臭气有关。动物毙命，村民没事，与禽流感无关就没事了？求真相！//: 感动,支持!//: //感动这位父亲的爱！支持  的推荐，已经捐助8000元。 扩散转发，希望更多人帮忙！: 父爱如山，极力推荐，希望善良的父子能得到网络首善  的关注【儿子若不在了，能用的器官都捐了】赵长勇为救患重度再生障碍性贫血儿子应聘当裸模引起强烈反响，当天收到6千元爱心款。“孩子是父母心头肉，只要他有一丝希望治愈，我都不会放弃！若真的没希望，孩子让把他身上能用的器官捐了，回报社会的帮助。”via大河网 希望善良的父子得到更多帮助。//: 这不是吹牛，事实就这么牛进步，我们需要这样的理由牛 //:mark用数字解释语文,用数字告诉你积极进取,坚持就是胜利的道理.转发微博【智和慧】智慧是两个词：急中生智，定静生慧。智是一种能力，慧是一种境界；智是在做加法，慧是在做减法；智是知道如何进，慧是懂得怎么退；智者拿得起，慧者放得下。拿得起是本事，放得下才是自在转发微博【北大校友：不是卖猪肉，我房子都买不起】11日，因卖猪肉闻名的北大校友陆步轩受邀为学弟学妹作分享。他说自己“给北大抹了黑，给母校丢了脸”的话引热议。10年前曾采写“北大毕业生卖猪肉”报道的 ，再次与陆对话。陆称日子平平淡淡，“人生最大的成功就是不成功”。【复旦投毒疑犯母亲称儿子被陷害：曾向家里抱怨导师】4月18日，上海警方表示，由于案件仍处侦查阶段，并未对外披露林某作案动机等相关信息，请公众切勿盲目揣测和传播。而嫌犯林某的家人怀疑林某遭人陷害。   （分享自 ）//: 转发微博【凤凰古城今晨发生火灾】据多位博友消息，凤凰古城今天清晨发生火灾。网友 称凌晨睡梦中听见噼里啪啦的声音夹杂着各种警报声，对面的酒吧着火了！好大的火，整个酒吧都烧掉了！把整个凤凰城照的通红！沿江全部都是人！ 称火势已基本控制。  //: 感恩钢子先生和钢丝军团战友们鼎力支持！ //: 支持我们的象叔。钢丝军团成员请转发扩散。欢迎各好友及关心公益的朋友参与或围观。谢谢！ 网管请关注！今天的任务有：公布罗坑等学校的助学帐目；为清远五位烧伤的孩子发起五个微公益项目募捐；迎接来自全国各地寻找失踪孩子的家长（4位父亲二位母亲和一位韶关本地的家长），并协调韶关志愿者协助这些家长在韶关的防拐卖儿童宣传；央视著名主持人 的书法义拍结拍。希望在大家支持帮助下都能顺利完成湖北禁基础教育阶段分重点班 违规校长将免职 严禁义务教育学校分重点班和非重点班，不得以学生获奖竞赛和考试成绩作为入学、升学和编班依据；省教育厅推出“六条禁令。政策真的是很好，如果能落到实处，可申报吉尼斯纪录了！  //: 转发微博你若现在仍旧无动于衷，那么日后，即便再大的决心，再强的动力，也是，无力回天。转发微博大其心，容天下之物；虚其心，应天下之变；平其心，论天下之事；定其心，爱天下之善专家又扯蛋了【专家建议在中南海设第一夫人办公室】专家称中国可以考虑建第一夫人办公室，除此外，需用国际上共通的语言和方式来传达中国第一夫人的故事，强调她的社会道德。“第一夫人不一定要以美貌取人，而要以美德服人。”也有专家强调第一夫人须确保不担任实职，且要有专业团队为其服务。+立滚！//: 穿上衣服从床上滚！//: 滚//:加一个＂滚＂ //: //:能收集到10万个滚吗？ //:滚 //:滚 //:滚 //:滚【浙江村庄疑因污染近30年127人氟中毒84人患癌】浙江华东铝业公司近30年来污染严重，该企业下风区的村庄已有127人氟中毒84人患癌，农作物大面积死亡几近绝收，受污染土壤需上百年才能恢复。环保局承认企业有污染，但在标准内，环保监测合格。 也请这个环保局长  滚//: 朋友好！//:转发微博心里装满爱，生活就阳光；心灵装满爱，人生就幸福。平凡生活平凡爱，平凡人生真情美。//: 想剁手，我来帮你。//:再删，就剁手。//：再试试，还删么？据21世纪经济报道，有公务员单位又分房了，在北京三环周边，每平米约5000元，而同段的商品房价格为5万元。某将军可能要说是美帝的毒气蛋鸟【河南洛阳一个村庄238头猪89条狗一夜之间毙命】村民说“早晨起来发现村里的狗和养猪场的猪，无缘无故突然死了！就连老鼠也没能幸免。”经当地卫生部门认定，该事件已排除涉及H7N9禽流感。村民疑与附近化工厂排放的奇怪臭气有关。动物毙命，村民没事，与禽流感无关就没事了？求真相！//: 感动,支持!//: //感动这位父亲的爱！支持  的推荐，已经捐助8000元。 扩散转发，希望更多人帮忙！: 父爱如山，极力推荐，希望善良的父子能得到网络首善  的关注【儿子若不在了，能用的器官都捐了】赵长勇为救患重度再生障碍性贫血儿子应聘当裸模引起强烈反响，当天收到6千元爱心款。“孩子是父母心头肉，只要他有一丝希望治愈，我都不会放弃！若真的没希望，孩子让把他身上能用的器官捐了，回报社会的帮助。”via大河网 希望善良的父子得到更多帮助。//: 这不是吹牛，事实就这么牛进步，我们需要这样的理由牛 //:mark用数字解释语文,用数字告诉你积极进取,坚持就是胜利的道理.转发微博【智和慧】智慧是两个词：急中生智，定静生慧。智是一种能力，慧是一种境界；智是在做加法，慧是在做减法；智是知道如何进，慧是懂得怎么退；智者拿得起，慧者放得下。拿得起是本事，放得下才是自在转发微博【北大校友：不是卖猪肉，我房子都买不起】11日，因卖猪肉闻名的北大校友陆步轩受邀为学弟学妹作分享。他说自己“给北大抹了黑，给母校丢了脸”的话引热议。10年前曾采写“北大毕业生卖猪肉”报道的 ，再次与陆对话。陆称日子平平淡淡，“人生最大的成功就是不成功”。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  【南京大妈闯红灯被拦：我都闯几十年了，要你管！】4月16日中午，南京交警三大队民警在三山街地铁站旁开展非机动车、行人交通违法行为整治时，一位五十多岁的大妈迎着红灯，淡定地穿行在疾驰的车流中。交警赶忙跑上前，将她拦下，大妈冲着交警发   （分享自 ）【伊朗与巴基斯坦边境发生7.8级强震】新华网北京４月１６日电  综合新华社驻外记者报道：据伊朗当地媒体报道，伊朗东南部锡斯坦－俾路支斯坦省与巴基斯坦交界地区１６日发生７．５级强烈地震。这是４０年来伊朗发生的震级最高的地震   （分享自 ）回复:如此暴力不除，民无宁日！ //:针对平民的袭击应该定义为恐怖袭击。那这个集团是不是恐怖主义集团？今天外交部都强烈谴责针对美国的恐怖袭击。国内切只字不提。【河南中铁十三局被曝300员工因征地纠纷殴打村民】“修宁西铁路复线要征用土地,因为赔偿不到位我们阻止,中铁十三局就派300人殴打我们。”14日，河南信阳八里村村民爆料称当日中铁十三局300余人统一着装每人持一米多长棍棒见人就打,见村民手机拍照便强夺,有30多部手机被砸碎。大河网//:转发微博【久坐1小时，少活22分钟】久坐的危害甚于吸烟。澳大利亚昆士兰大学研究发现，久坐1小时的危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。台湾署立双和医院复健医学部主任刘灿宏建议大家“四电小于二”，即每天坐着看电视、玩电脑、手机和平板电脑的时间少于2小时。下班回到家，也不要总坐着哦！转发微博【美国潜规则】1.不吃早餐的人不能委以重任，连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。 2.每个人都要有个骨灰级的爱好。3.帮助老人，上帝会记住你的行为。4.永远尊重那些知识份子，说不定哪天你就要为他们打工。5.少吃快餐每天吃青菜，没有什么比生命更贵。6.父母不需要你赡养但需要你关爱。转转发微博【图解新闻：出租车的钱被谁拿走了】出租车价格，似乎是一个难解的矛盾。乘客说价格太贵，还老被拒载，司机说每月不赚钱，开着闹心；出租车公司也说单量车的利润低。那么动辄几千甚至上万元的份子钱去哪儿了？谁在出租车行业的利益链条上是最大的受益者？了解更多请点击://://:对自然环境要保持敬畏之心 //:这条写很挺好的，我喜欢这样的思考和提问。//:  的微博编辑能换个大人不？【你好，明天】担心的事情还是发生了。今天，人感H7N9由南至北首现北京，呈逐渐扩散之势，令人忧心。危机背后，有自然偶然发因素，也是人为必然结果。当雾霾遮蔽了蓝天，毒水侵蚀了河流，谁能说，不断加快的病毒变异，不是大自然的警示？尊重环境，就是尊重生命；敬畏自然，才能永续发展。安。//:所以，活的越长越好。【小知识：要活多久才能赚回你交的社保】 假设某人月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。 注意，这只是本金！所以，活的越长越好。「转」【早安•凤凰】淡定看人生，宁静做自我。人生充满变数，定力如何，直接影响到人生的走向。所谓定力，就是对自己的控制力。定力好的人，谨言慎行，不随波逐流，不放纵欲望，有所为，有所不为。淡了，静了，你的生活才会听你的安排。早安，各位。//:转发微博【人民监狱】铁岭监狱：狱警为犯人私带物品；白酒装矿泉水瓶贩入监狱，狱警犯人成倒爷；监狱开超市；犯人监狱赌球打牌买彩票；夫妻房变“炮房”，犯人开假结婚证明找小姐……因冰毒交易受关注的铁岭监狱被曝更多内情。犯人入狱后都有自己的账号，亲属往卡上打钱，狱内消费早安！【穷人是怎样炼成的】33年前，假如你往银行里存了400元钱，当年这笔钱大概能盖一套房子、买400斤猪肉、1818斤面粉、727盒中华香烟或50瓶茅台酒。今天，你取出这笔钱，连本带息835.82元，仅大约够买420斤面粉、40多斤猪肉或1瓶茅台。——通货膨胀，就是这样疯狂吞噬着社会财富//:转发微博【人民日报：拿什么拯救漠视生命的心】复旦大学投毒案受害人黄洋因脏器衰竭，离开人世。复旦大学一位教授愤而写下“本是同根生，相煎何太急”。当我们痛恨于这些残酷的行为时，我们是否重视他们的心理健康？如果不能及时疏导排解心病，任由恶性生长，就可能出现又一个“马加爵”。早上好！ 我在 //:中国水务董事长王文柯说“水价至少提高十倍才行，没家庭因交水费而穷”。确实，少有家庭因交水费而穷，少有因交电费、学费、气费而穷，可把致“穷”当收费标准，为何不说“没有官员因少受一次贿而穷”。我还见“死不了几个居民，毒不死几个孩子”的说法。把死人底线当服务标准，开黑店都不带这么凶残。【早安•凤凰】淡定看人生，宁静做自我。人生充满变数，定力如何，直接影响到人生的走向。所谓定力，就是对自己的控制力。定力好的人，谨言慎行，不随波逐流，不放纵欲望，有所为，有所不为。淡了，静了，你的生活才会听你的安排。早安，各位。（微信号：ifengnews）【南京大妈闯红灯被拦：我都闯几十年了，要你管！】4月16日中午，南京交警三大队民警在三山街地铁站旁开展非机动车、行人交通违法行为整治时，一位五十多岁的大妈迎着红灯，淡定地穿行在疾驰的车流中。交警赶忙跑上前，将她拦下，大妈冲着交警发   （分享自 ）【伊朗与巴基斯坦边境发生7.8级强震】新华网北京４月１６日电  综合新华社驻外记者报道：据伊朗当地媒体报道，伊朗东南部锡斯坦－俾路支斯坦省与巴基斯坦交界地区１６日发生７．５级强烈地震。这是４０年来伊朗发生的震级最高的地震   （分享自 ）回复:如此暴力不除，民无宁日！ //:针对平民的袭击应该定义为恐怖袭击。那这个集团是不是恐怖主义集团？今天外交部都强烈谴责针对美国的恐怖袭击。国内切只字不提。【河南中铁十三局被曝300员工因征地纠纷殴打村民】“修宁西铁路复线要征用土地,因为赔偿不到位我们阻止,中铁十三局就派300人殴打我们。”14日，河南信阳八里村村民爆料称当日中铁十三局300余人统一着装每人持一米多长棍棒见人就打,见村民手机拍照便强夺,有30多部手机被砸碎。大河网//:转发微博【久坐1小时，少活22分钟】久坐的危害甚于吸烟。澳大利亚昆士兰大学研究发现，久坐1小时的危害约等于抽两根烟，也就是减寿22分钟。台湾署立双和医院复健医学部主任刘灿宏建议大家“四电小于二”，即每天坐着看电视、玩电脑、手机和平板电脑的时间少于2小时。下班回到家，也不要总坐着哦！转发微博【美国潜规则】1.不吃早餐的人不能委以重任，连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。 2.每个人都要有个骨灰级的爱好。3.帮助老人，上帝会记住你的行为。4.永远尊重那些知识份子，说不定哪天你就要为他们打工。5.少吃快餐每天吃青菜，没有什么比生命更贵。6.父母不需要你赡养但需要你关爱。转转发微博【图解新闻：出租车的钱被谁拿走了】出租车价格，似乎是一个难解的矛盾。乘客说价格太贵，还老被拒载，司机说每月不赚钱，开着闹心；出租车公司也说单量车的利润低。那么动辄几千甚至上万元的份子钱去哪儿了？谁在出租车行业的利益链条上是最大的受益者？了解更多请点击://://:对自然环境要保持敬畏之心 //:这条写很挺好的，我喜欢这样的思考和提问。//:  的微博编辑能换个大人不？【你好，明天】担心的事情还是发生了。今天，人感H7N9由南至北首现北京，呈逐渐扩散之势，令人忧心。危机背后，有自然偶然发因素，也是人为必然结果。当雾霾遮蔽了蓝天，毒水侵蚀了河流，谁能说，不断加快的病毒变异，不是大自然的警示？尊重环境，就是尊重生命；敬畏自然，才能永续发展。安。//:所以，活的越长越好。【小知识：要活多久才能赚回你交的社保】 假设某人月薪一万，连续交满30年养老金，那么他交的总额是：10000X28%X30X12=100万，个人缴纳部分是29万。等到他退休了，每个月可以领3100元。他只需要花27年就能够拿回本金，此时他是87岁。 注意，这只是本金！所以，活的越长越好。「转」【早安•凤凰】淡定看人生，宁静做自我。人生充满变数，定力如何，直接影响到人生的走向。所谓定力，就是对自己的控制力。定力好的人，谨言慎行，不随波逐流，不放纵欲望，有所为，有所不为。淡了，静了，你的生活才会听你的安排。早安，各位。//:转发微博【人民监狱】铁岭监狱：狱警为犯人私带物品；白酒装矿泉水瓶贩入监狱，狱警犯人成倒爷；监狱开超市；犯人监狱赌球打牌买彩票；夫妻房变“炮房”，犯人开假结婚证明找小姐……因冰毒交易受关注的铁岭监狱被曝更多内情。犯人入狱后都有自己的账号，亲属往卡上打钱，狱内消费早安！【穷人是怎样炼成的】33年前，假如你往银行里存了400元钱，当年这笔钱大概能盖一套房子、买400斤猪肉、1818斤面粉、727盒中华香烟或50瓶茅台酒。今天，你取出这笔钱，连本带息835.82元，仅大约够买420斤面粉、40多斤猪肉或1瓶茅台。——通货膨胀，就是这样疯狂吞噬着社会财富//:转发微博【人民日报：拿什么拯救漠视生命的心】复旦大学投毒案受害人黄洋因脏器衰竭，离开人世。复旦大学一位教授愤而写下“本是同根生，相煎何太急”。当我们痛恨于这些残酷的行为时，我们是否重视他们的心理健康？如果不能及时疏导排解心病，任由恶性生长，就可能出现又一个“马加爵”。早上好！ 我在 //:中国水务董事长王文柯说“水价至少提高十倍才行，没家庭因交水费而穷”。确实，少有家庭因交水费而穷，少有因交电费、学费、气费而穷，可把致“穷”当收费标准，为何不说“没有官员因少受一次贿而穷”。我还见“死不了几个居民，毒不死几个孩子”的说法。把死人底线当服务标准，开黑店都不带这么凶残。【早安•凤凰】淡定看人生，宁静做自我。人生充满变数，定力如何，直接影响到人生的走向。所谓定力，就是对自己的控制力。定力好的人，谨言慎行，不随波逐流，不放纵欲望，有所为，有所不为。淡了，静了，你的生活才会听你的安排。早安，各位。（微信号：ifengnews）湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: //: 人生就是这样，耐得住寂寞，才能守得住繁华。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。「转」//: //: 买不起东西：没钱；生不起病：没钱；上不起学：没钱；要消灭没钱的老百姓，制造环境污染是最好的办法。56【河北开展水污染隐患排查】近日，媒体报道河北省沧县张官屯乡小朱庄村地下水污染，经查明是苯胺废水污染。针对此次事件河北省环保厅上周发出紧急通知，要求迅速开展水环境污染隐患大排查，对受污染区域的地下水水质和土壤要做到监测到位、查处到位、修复到位。//:  //: //:早安！男人的不幸从好高骛远开始到寸步难行结束。女人的不幸从爱慕虚荣开始到无地自容结束。//: 正在滚动播出。 //://: 奥巴马通过电视发表全国声明：目前还不知道谁干的这个事情，也不知道是什么原因，但我们会找出原因，将罪犯绳之以法。波士顿是一座顽强和韧性的城市，它的人民也是如此。任何参与此案的个人和团体，都将受到正义的严惩。看了一段波士顿马拉松爆炸案的视频，让我印象深刻的是，爆炸发生后，数以百计的人都不顾一切冲向事发点救人，提供自己力所能及的帮助，这是一种震撼人心的伟大力量。据组委会统计，正式参赛者为23326名，17584人跑完了全程，4496人跑完了40公里，但没有穿过终点线。为死难者和受伤者祈祷，加油！//: 幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。看起来幸福的人，心里也许有难言的苦；时常挂着笑的人，心里也许有无声的泪；炫耀生活的人，可能远没表面那么风光。一个人的幸福，一定是只有自己才懂的快乐。不要纠结于别人的评说，照着自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。 人生智言//: 复旦校园投毒事件消息汇总:1.室友投毒；2.疑为两人争夺直博名额；3.毒为四氧嘧啶（一说是四氯化碳）复旦大学一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在调查中。生命脆弱得让人心痛.【湖南山村儿童每天攀爬天梯上学 梯子垂直近90度】记者来到桑植县爬悬崖天梯上学的余启运兄妹家，跟随孩子们体验他们的求学“天梯”艰辛之路。妹妹余欣欣也在龙潭坪镇上学，这两架天梯是兄妹俩上学的必经之路，也是张家湾的村民走出大山最近的通道   （分享自 ）【戴相龙建议每5年将退休年龄延长1岁 可更好为社会服务】 据新华社电作为世界上人口最多的发展中国家，中国的人口老龄化正呈现加速发展态势。戴相龙说，人口老龄化给老龄产业发展带来机遇。”戴相龙表示，延长退休年龄不仅是为了养老金的收支平衡，而且...   （分享自 ）【韩专家：首尔有20万中国人 朝鲜不会对韩开战】【环球网综合报道】据据《韩国时报》4月11日报道，虽然朝鲜半岛局势持续紧张，但是许多政治观察家认为没有可能发生全面战争。韩国韩华经济研究所分析员高秀淑举出朝鲜不会对韩开战的四大理由。   （分享自 ）【朝鲜对韩发最后通牒：将进行不做预告的报复】据朝中社16日报道，朝鲜人民军最高司令部当天发布最后通牒，表示从现在开始将对韩国的反朝活动进行“不做事先预告的报复行动”。朝鲜首都平壤等地15日庆祝“太阳节”暨已故国家主席金日成诞辰101周   （分享自 ）【现场视频：马拉松选手当场被震倒 现场白烟滚滚】   （分享自 ）转发微博人的长处如果把握不好就会变成阻碍，而一个人的短处如果能够创造性的利用则可能为我们带来成功。无论怎样，没有必要抱怨社会和命运，只要我们能够扬长避短，也就能在平凡之中演绎生命的奇迹。早上好转发微博【切记！手机充电莫过夜！】据 不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了！//: //: //: //: 一个12岁的孩子，会给自已的爸爸妈妈写遗书，劝家里不要举债给自己治白血病了，我再一次向政府呼吁：白血病政府要管起来，一个病童毁了一个家庭，一个世界鸡的屁总量第二的国家，这样的事实在不应该也不可以容忍的。大伙同意吗? 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助“写遗书的12岁白血病孩子”及其他患儿（）”，决不放弃努力。//: //: 人生就是这样，耐得住寂寞，才能守得住繁华。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。「转」//: //: 买不起东西：没钱；生不起病：没钱；上不起学：没钱；要消灭没钱的老百姓，制造环境污染是最好的办法。56【河北开展水污染隐患排查】近日，媒体报道河北省沧县张官屯乡小朱庄村地下水污染，经查明是苯胺废水污染。针对此次事件河北省环保厅上周发出紧急通知，要求迅速开展水环境污染隐患大排查，对受污染区域的地下水水质和土壤要做到监测到位、查处到位、修复到位。//:  //: //:早安！男人的不幸从好高骛远开始到寸步难行结束。女人的不幸从爱慕虚荣开始到无地自容结束。//: 正在滚动播出。 //://: 奥巴马通过电视发表全国声明：目前还不知道谁干的这个事情，也不知道是什么原因，但我们会找出原因，将罪犯绳之以法。波士顿是一座顽强和韧性的城市，它的人民也是如此。任何参与此案的个人和团体，都将受到正义的严惩。看了一段波士顿马拉松爆炸案的视频，让我印象深刻的是，爆炸发生后，数以百计的人都不顾一切冲向事发点救人，提供自己力所能及的帮助，这是一种震撼人心的伟大力量。据组委会统计，正式参赛者为23326名，17584人跑完了全程，4496人跑完了40公里，但没有穿过终点线。为死难者和受伤者祈祷，加油！//: 幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。看起来幸福的人，心里也许有难言的苦；时常挂着笑的人，心里也许有无声的泪；炫耀生活的人，可能远没表面那么风光。一个人的幸福，一定是只有自己才懂的快乐。不要纠结于别人的评说，照着自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里。 人生智言//: 复旦校园投毒事件消息汇总:1.室友投毒；2.疑为两人争夺直博名额；3.毒为四氧嘧啶（一说是四氯化碳）复旦大学一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在调查中。生命脆弱得让人心痛.【湖南山村儿童每天攀爬天梯上学 梯子垂直近90度】记者来到桑植县爬悬崖天梯上学的余启运兄妹家，跟随孩子们体验他们的求学“天梯”艰辛之路。妹妹余欣欣也在龙潭坪镇上学，这两架天梯是兄妹俩上学的必经之路，也是张家湾的村民走出大山最近的通道   （分享自 ）【戴相龙建议每5年将退休年龄延长1岁 可更好为社会服务】 据新华社电作为世界上人口最多的发展中国家，中国的人口老龄化正呈现加速发展态势。戴相龙说，人口老龄化给老龄产业发展带来机遇。”戴相龙表示，延长退休年龄不仅是为了养老金的收支平衡，而且...   （分享自 ）【韩专家：首尔有20万中国人 朝鲜不会对韩开战】【环球网综合报道】据据《韩国时报》4月11日报道，虽然朝鲜半岛局势持续紧张，但是许多政治观察家认为没有可能发生全面战争。韩国韩华经济研究所分析员高秀淑举出朝鲜不会对韩开战的四大理由。   （分享自 ）【朝鲜对韩发最后通牒：将进行不做预告的报复】据朝中社16日报道，朝鲜人民军最高司令部当天发布最后通牒，表示从现在开始将对韩国的反朝活动进行“不做事先预告的报复行动”。朝鲜首都平壤等地15日庆祝“太阳节”暨已故国家主席金日成诞辰101周   （分享自 ）【现场视频：马拉松选手当场被震倒 现场白烟滚滚】   （分享自 ）转发微博人的长处如果把握不好就会变成阻碍，而一个人的短处如果能够创造性的利用则可能为我们带来成功。无论怎样，没有必要抱怨社会和命运，只要我们能够扬长避短，也就能在平凡之中演绎生命的奇迹。早上好转发微博【切记！手机充电莫过夜！】据 不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做！很危险！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并一定要注意远离易燃物品。有这样的坏习惯？该改了！//: //: //: //: 一个12岁的孩子，会给自已的爸爸妈妈写遗书，劝家里不要举债给自己治白血病了，我再一次向政府呼吁：白血病政府要管起来，一个病童毁了一个家庭，一个世界鸡的屁总量第二的国家，这样的事实在不应该也不可以容忍的。大伙同意吗? 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助“写遗书的12岁白血病孩子”及其他患儿（）”，决不放弃努力。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //:难道...又有新闻？诚信的坐标（由昔日“罗亚帝”鼓楼店副店长“刘镇海”用假名欠款匿迹 谈开去）： （此为原罗亚帝宁波鼓楼店副店长刘镇海本人真实照片） 原罗亚帝美容美发连锁机构宁波鼓楼店副店长兼创意总监刘...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博女友跟我说：“晚上给我妈买箱水。”我接完电话马上搬了箱冰露送过去了。刚才女友打电话过来一阵暴怒：“让你买香水，你买一箱矿泉水！”贪官限时必死就好！//:祭祖要限时，你接受吗？【限时祭祖，你能接受吗？】上周六，全广州市65万人前往各墓园拜祭，是正清以来首个拜祭高峰。高峰时段轮候拜祭台需2小时。市民政局有关负责人表示，为提高拜祭效率，如条件成熟，明年将推行每张拜祭台限时使用30～45分钟。祭祖要限时，你怎么看？ 大碗嘿嘿//: 请问右边的众位亲们：进入热门微博前十名啥感觉？                        //:谢谢   //:一个12岁的孩子，会给自已的爸爸妈妈写遗书，劝家里不要举债给自己治白血病了，我再一次向政府呼吁：白血病政府要管起来，一个病童毁了一个家庭，一个世界鸡的屁总量第二的国家，这样的事实在不应该也不可以容忍的。大伙同意吗? 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助“写遗书的12岁白血病孩子”及其他患儿（）”，决不放弃努力。//:哈哈。有才。谁P的这是，太有才了。。。【~~~^_^~~~】不经历黑夜就看不到黎明，没有寂寞的思念就没有相聚的快乐，没有独处的企盼哪来成双的幸福。爱情总是不容易，缘分也要经历风雨。//:转发微博【越南或更名为“越南民主共和国” 去掉“社会主义”字样】 据越南网络媒体13日报道，越南国会正在为预定于今年秋天修改宪法展开讨论，并将国名“越南社会主义共和国”改为“越南民主共和国”的提案作为议题之一。修宪起草委员会强调，即使改变国名对社会主义体制本身没有影响。（网易）//:转发微博30年代以为抗日胜利了就能致富，40年代以为全国解放了就能致富，50年代以为分到田地就能致富，60年代以为学了毛泽 东思想就能致富，70年代以为改革开放就能致富，80年代以为少生孩子就能致富，90年代以为勤劳就能致富，00年代以为有门技术就能致富，现在恍然大悟原来只有当了公仆才能致富。转转发微博【襄阳消防回应媒体质疑消防不力：已迅速调集最近力量赶赴现场】针对媒体质疑襄阳酒店14日火灾发生后,消防赶到不及时,且未带云梯等抢救不力, 15日回应称,当时迅速调集了最近力量赶赴现场,近10分钟内赶到相聚4000米的火灾现场,实际到场2台云梯车救人,共救出68名被困人员。//:转发微博转发微博【陕西榆林一煤矿发生井下缺氧事故　致３人死亡】陕西榆林上河煤矿井１４日１７时３０分发生一起井下缺氧事故，事故发生时井下有２０名维修工人，３人死亡，其余１７人安全升井。３名死亡人员为：祁汉军，男，２９岁；张建东，男，２６岁；康志伟，男，２３岁。目前事故原因正在进一步调查中。记者李华//:我坚决支持类似国企老总晒出自己的财产！我坚决支持类似国企老总降薪减利，而给一线员工提高工资收入。“水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。”——中国水务董事长王文珂。面对这样的水价，你压力大吗？//:转发微博【黄金价格大跌 探底为时尚早】“昨天投资金价格还是321元每克，今天一打开店铺就变成了290元，确实跌的太快了。”成都春熙路一珠宝销售人员称。分析人士指出，若塞浦路斯出售部分官方黄金来满足欧盟援助条件，其他国家可能相继效仿，进而导致金价进一步下跌，目前说价格探底为时尚早。（四川在线）//:这些狗官从不考虑民众的感受！草泥马戈壁！！！ //:猪排汤是该涨价了//://:【再评论】你丫的，有本事一吨水收1000块看看。【水务官员称：水价至少要上涨十倍才行 到每吨30-40元】近段中国水务董事长王文柯：“水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。”“目前用水成本在家庭开支中占比小，没有家庭因为交水费而交穷的。 庄哥开骂：你们垄断这公共资源，还厚脸无耻的不断涨价。卧槽//:难道...又有新闻？诚信的坐标（由昔日“罗亚帝”鼓楼店副店长“刘镇海”用假名欠款匿迹 谈开去）： （此为原罗亚帝宁波鼓楼店副店长刘镇海本人真实照片） 原罗亚帝美容美发连锁机构宁波鼓楼店副店长兼创意总监刘...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博女友跟我说：“晚上给我妈买箱水。”我接完电话马上搬了箱冰露送过去了。刚才女友打电话过来一阵暴怒：“让你买香水，你买一箱矿泉水！”贪官限时必死就好！//:祭祖要限时，你接受吗？【限时祭祖，你能接受吗？】上周六，全广州市65万人前往各墓园拜祭，是正清以来首个拜祭高峰。高峰时段轮候拜祭台需2小时。市民政局有关负责人表示，为提高拜祭效率，如条件成熟，明年将推行每张拜祭台限时使用30～45分钟。祭祖要限时，你怎么看？ 大碗嘿嘿//: 请问右边的众位亲们：进入热门微博前十名啥感觉？                        //:谢谢   //:一个12岁的孩子，会给自已的爸爸妈妈写遗书，劝家里不要举债给自己治白血病了，我再一次向政府呼吁：白血病政府要管起来，一个病童毁了一个家庭，一个世界鸡的屁总量第二的国家，这样的事实在不应该也不可以容忍的。大伙同意吗? 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助“写遗书的12岁白血病孩子”及其他患儿（）”，决不放弃努力。//:哈哈。有才。谁P的这是，太有才了。。。【~~~^_^~~~】不经历黑夜就看不到黎明，没有寂寞的思念就没有相聚的快乐，没有独处的企盼哪来成双的幸福。爱情总是不容易，缘分也要经历风雨。//:转发微博【越南或更名为“越南民主共和国” 去掉“社会主义”字样】 据越南网络媒体13日报道，越南国会正在为预定于今年秋天修改宪法展开讨论，并将国名“越南社会主义共和国”改为“越南民主共和国”的提案作为议题之一。修宪起草委员会强调，即使改变国名对社会主义体制本身没有影响。（网易）//:转发微博30年代以为抗日胜利了就能致富，40年代以为全国解放了就能致富，50年代以为分到田地就能致富，60年代以为学了毛泽 东思想就能致富，70年代以为改革开放就能致富，80年代以为少生孩子就能致富，90年代以为勤劳就能致富，00年代以为有门技术就能致富，现在恍然大悟原来只有当了公仆才能致富。转转发微博【襄阳消防回应媒体质疑消防不力：已迅速调集最近力量赶赴现场】针对媒体质疑襄阳酒店14日火灾发生后,消防赶到不及时,且未带云梯等抢救不力, 15日回应称,当时迅速调集了最近力量赶赴现场,近10分钟内赶到相聚4000米的火灾现场,实际到场2台云梯车救人,共救出68名被困人员。//:转发微博转发微博【陕西榆林一煤矿发生井下缺氧事故　致３人死亡】陕西榆林上河煤矿井１４日１７时３０分发生一起井下缺氧事故，事故发生时井下有２０名维修工人，３人死亡，其余１７人安全升井。３名死亡人员为：祁汉军，男，２９岁；张建东，男，２６岁；康志伟，男，２３岁。目前事故原因正在进一步调查中。记者李华//:我坚决支持类似国企老总晒出自己的财产！我坚决支持类似国企老总降薪减利，而给一线员工提高工资收入。“水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。”——中国水务董事长王文珂。面对这样的水价，你压力大吗？//:转发微博【黄金价格大跌 探底为时尚早】“昨天投资金价格还是321元每克，今天一打开店铺就变成了290元，确实跌的太快了。”成都春熙路一珠宝销售人员称。分析人士指出，若塞浦路斯出售部分官方黄金来满足欧盟援助条件，其他国家可能相继效仿，进而导致金价进一步下跌，目前说价格探底为时尚早。（四川在线）//:这些狗官从不考虑民众的感受！草泥马戈壁！！！ //:猪排汤是该涨价了//://:【再评论】你丫的，有本事一吨水收1000块看看。【水务官员称：水价至少要上涨十倍才行 到每吨30-40元】近段中国水务董事长王文柯：“水价要提高到30元到40元一吨才行，我坚决支持水价上涨。”“目前用水成本在家庭开支中占比小，没有家庭因为交水费而交穷的。 庄哥开骂：你们垄断这公共资源，还厚脸无耻的不断涨价。卧槽湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  【专家称财政对社保投入太少 造成养老金巨额缺口】 据前述专家透露，目前基本可以确定，人社部在“十二五”期间尚无推出延迟退休的计划。唐钧认为，一些官员、专家主张延迟退休、提高养老缴费标准，是撇开了政府的责任。   （分享自 ）【湖北襄阳网吧大火已致7人死亡】今日凌晨6时，火车站附近一网吧着火，大火很快蔓延到上方的一景城市花园酒店。今日凌晨6时，火车站附近一网吧着火，大火很快蔓延到上方的一景城市花园酒店。   （分享自 ）【新华社三问凤凰县：谁不在乎门票多少钱】据新华社北京4月13日新媒体专电（记者 叶锋）凤凰古城收取148元门票，游客减少，部分商铺生意受损，甚至关门讨说法。凤凰县政府12日及时出面与商户沟通、安抚，此举值得肯定。但一副县长却如此“   （分享自 ）//: 看来今天的日子狠是牛B！既然日子好！那咱也放回粗！我钢子本人以26年来走向社会的经验及所积之人格向大家说：“在我喝茶水他喝啤酒的过程中，曾亲眼见证了老纪的刀伤跟枪伤！他那句‘我随时都有可能走在马路上被一颗飞来的子弹打倒，而无悔前行的壮语此时竟变得如此悲壮!如果你感到震惊了，请告诉我！当“牛逼”记者遭遇自家拆迁维权：山东平度金沟子村“血拆”真相——关于对  未经调查核实，造谣诋毁本人的严正声明。奉上长微博《一个新闻记者的“维权史“》请点击配图，耐心看完。老纪为你还原一场人造的维权闹剧。最后一次警告。别再逼我！+1【记录】流浪汉的母亲。在过去的30年里，关惠群几乎每天的生活轨迹都是这样的——凌晨2点，她开始给500名流浪汉煮咖啡，准备食物；清晨时，给几十名流浪儿童洗好澡，送他们上学；然后开着小卡车去给那些流浪的人送食物、衣服、洗衣券、电话卡。这样一天下来，关惠群往往只能休息两个小时。(与梦想同行)扩散！急转  悬赏10万元帮忙寻孩子！请帮转！                   我们的神 您帮忙转个？网友妹妹家的孩子。回复:为民办事的官一般只在报纸或电视新闻上！ //:官员是为民办事~还是...【凤凰古城售票后首个周末：多旅店0入住 农家船主睡觉】家庭旅馆、古城商铺、拉客人员及沱江河下游农家船，是当前利益调整中矛盾最大的群体。政府将从三方面疏导：一是家庭旅馆，发挥景区管理服务公司和旅游商会的桥梁作用，促成古城区内部分小宾馆的   （分享自 ）求扩散！让爱接力！//   //:求支持，求扩散！感谢军团 ///:    转发即是支持！ 我刚刚发起一个公益项目【武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！】，已经由中华救助基金会认领成功现在接受大家爱心捐款！王昌荣需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！您的转发和支持真心能够挽救一位品学兼优好学生的生命！【选择比努力更重要】人骑自行车，两脚使劲踩1小时只能跑10公里左右；人开汽车，一脚轻踏油门1小时能跑100公里；人坐高铁，闭上眼睛1小时也能跑300公里；人乘飞机，吃着美味1小时能跑1000公里——人还是那个人，同样的努力不一样的平台和载体，结果就不一样了。选择比努力更重要！转发微博伟大的人物有两种，一种是让你崇敬的，他高高在上就像一个完人甚至神一般。这样的人历史上有很多，你只能仰望、膜拜他。还有一种伟大的人，像婴儿一般软弱，在有的时候需要你的同情，在有的时候需要你的理解。【凤凰古城售票后首个周末：多旅店0入住 农家船主睡觉】家庭旅馆、古城商铺、拉客人员及沱江河下游农家船，是当前利益调整中矛盾最大的群体。政府将从三方面疏导：一是家庭旅馆，发挥景区管理服务公司和旅游商会的桥梁作用，促成古城区内部分小宾馆的   （分享自 ）【上海夫妻先后感染H7N9禽流感 官方：不证明人传人】上海同一家庭发生两例人感染H7N9禽流感确诊病例。据上海市卫计委通报，4月11日接上海市疾控中心报告，上海发现1例实验室检测H7N9禽流感病毒阳性患者。该患者已由市级专家组会诊。截至今天下午16   （分享自 ）//: //://: 转发微博 驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。//: 人民的腰包是我的爱，绵绵的古城买票门才开。什么样的门票是最呀最乱来？什么样的收刮才是最开怀？弯弯的游客从四面来，流向那收刮民财一片海。火辣辣的门票是土匪帮的期待，一路边走边收刮才是最自在，强盗要刮就要刮得最痛快。（）【蛮子早报】《“边城”的郁闷》——“我行过许多小城的路，看过许多次数的名胜古迹，体验过许多种类的风俗习惯，却只经历过一个最坑爹的事实：带女朋友回凤凰古城见家长，却被要求卖门票！”（沈从文体现实版）//: 回复:寒窗书生考取举人再为官尚算公道，为官都考了举人书生就只能长处寒窗！ //:观点偏激！学术归学术，政治归政治。录取不后门，毕业不放水，每一个人都应该享受公平正义，而非操弄民意，标榜自我。河南一官员托关系要考我的博士，我问：你是贪官吗？他呵呵一笑再没有了消息。我真不明白，你做官那么忙，哪有时间读什么博士？为何要与平民百姓抢这顶博士帽？这些年，只要条件相当，我一定选择平民学生。所以，我招的博士没有官员，甚至连官富家子弟都没有。资源让少数人垄断，是今日中国的主要问题。【专家称财政对社保投入太少 造成养老金巨额缺口】 据前述专家透露，目前基本可以确定，人社部在“十二五”期间尚无推出延迟退休的计划。唐钧认为，一些官员、专家主张延迟退休、提高养老缴费标准，是撇开了政府的责任。   （分享自 ）【湖北襄阳网吧大火已致7人死亡】今日凌晨6时，火车站附近一网吧着火，大火很快蔓延到上方的一景城市花园酒店。今日凌晨6时，火车站附近一网吧着火，大火很快蔓延到上方的一景城市花园酒店。   （分享自 ）【新华社三问凤凰县：谁不在乎门票多少钱】据新华社北京4月13日新媒体专电（记者 叶锋）凤凰古城收取148元门票，游客减少，部分商铺生意受损，甚至关门讨说法。凤凰县政府12日及时出面与商户沟通、安抚，此举值得肯定。但一副县长却如此“   （分享自 ）//: 看来今天的日子狠是牛B！既然日子好！那咱也放回粗！我钢子本人以26年来走向社会的经验及所积之人格向大家说：“在我喝茶水他喝啤酒的过程中，曾亲眼见证了老纪的刀伤跟枪伤！他那句‘我随时都有可能走在马路上被一颗飞来的子弹打倒，而无悔前行的壮语此时竟变得如此悲壮!如果你感到震惊了，请告诉我！当“牛逼”记者遭遇自家拆迁维权：山东平度金沟子村“血拆”真相——关于对  未经调查核实，造谣诋毁本人的严正声明。奉上长微博《一个新闻记者的“维权史“》请点击配图，耐心看完。老纪为你还原一场人造的维权闹剧。最后一次警告。别再逼我！+1【记录】流浪汉的母亲。在过去的30年里，关惠群几乎每天的生活轨迹都是这样的——凌晨2点，她开始给500名流浪汉煮咖啡，准备食物；清晨时，给几十名流浪儿童洗好澡，送他们上学；然后开着小卡车去给那些流浪的人送食物、衣服、洗衣券、电话卡。这样一天下来，关惠群往往只能休息两个小时。(与梦想同行)扩散！急转  悬赏10万元帮忙寻孩子！请帮转！                   我们的神 您帮忙转个？网友妹妹家的孩子。回复:为民办事的官一般只在报纸或电视新闻上！ //:官员是为民办事~还是...【凤凰古城售票后首个周末：多旅店0入住 农家船主睡觉】家庭旅馆、古城商铺、拉客人员及沱江河下游农家船，是当前利益调整中矛盾最大的群体。政府将从三方面疏导：一是家庭旅馆，发挥景区管理服务公司和旅游商会的桥梁作用，促成古城区内部分小宾馆的   （分享自 ）求扩散！让爱接力！//   //:求支持，求扩散！感谢军团 ///:    转发即是支持！ 我刚刚发起一个公益项目【武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！】，已经由中华救助基金会认领成功现在接受大家爱心捐款！王昌荣需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！您的转发和支持真心能够挽救一位品学兼优好学生的生命！【选择比努力更重要】人骑自行车，两脚使劲踩1小时只能跑10公里左右；人开汽车，一脚轻踏油门1小时能跑100公里；人坐高铁，闭上眼睛1小时也能跑300公里；人乘飞机，吃着美味1小时能跑1000公里——人还是那个人，同样的努力不一样的平台和载体，结果就不一样了。选择比努力更重要！转发微博伟大的人物有两种，一种是让你崇敬的，他高高在上就像一个完人甚至神一般。这样的人历史上有很多，你只能仰望、膜拜他。还有一种伟大的人，像婴儿一般软弱，在有的时候需要你的同情，在有的时候需要你的理解。【凤凰古城售票后首个周末：多旅店0入住 农家船主睡觉】家庭旅馆、古城商铺、拉客人员及沱江河下游农家船，是当前利益调整中矛盾最大的群体。政府将从三方面疏导：一是家庭旅馆，发挥景区管理服务公司和旅游商会的桥梁作用，促成古城区内部分小宾馆的   （分享自 ）【上海夫妻先后感染H7N9禽流感 官方：不证明人传人】上海同一家庭发生两例人感染H7N9禽流感确诊病例。据上海市卫计委通报，4月11日接上海市疾控中心报告，上海发现1例实验室检测H7N9禽流感病毒阳性患者。该患者已由市级专家组会诊。截至今天下午16   （分享自 ）//: //://: 转发微博 驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。//: 人民的腰包是我的爱，绵绵的古城买票门才开。什么样的门票是最呀最乱来？什么样的收刮才是最开怀？弯弯的游客从四面来，流向那收刮民财一片海。火辣辣的门票是土匪帮的期待，一路边走边收刮才是最自在，强盗要刮就要刮得最痛快。（）【蛮子早报】《“边城”的郁闷》——“我行过许多小城的路，看过许多次数的名胜古迹，体验过许多种类的风俗习惯，却只经历过一个最坑爹的事实：带女朋友回凤凰古城见家长，却被要求卖门票！”（沈从文体现实版）//: 回复:寒窗书生考取举人再为官尚算公道，为官都考了举人书生就只能长处寒窗！ //:观点偏激！学术归学术，政治归政治。录取不后门，毕业不放水，每一个人都应该享受公平正义，而非操弄民意，标榜自我。河南一官员托关系要考我的博士，我问：你是贪官吗？他呵呵一笑再没有了消息。我真不明白，你做官那么忙，哪有时间读什么博士？为何要与平民百姓抢这顶博士帽？这些年，只要条件相当，我一定选择平民学生。所以，我招的博士没有官员，甚至连官富家子弟都没有。资源让少数人垄断，是今日中国的主要问题。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  还可以喝吗？//: 【饮用水协会确认农夫山泉标准不及自来水】近日，农夫山泉就“品质风波”声明坚称“产品始终高于国家现有的任何饮用水标准，远优于现行自来水标准”。但公开信息显示，其执行的砷指标限量被放宽到国标的5倍。饮用水协会秘书长马锦亚表示，农夫山泉执行的标准的确不如自来水标准。早安…告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永远快乐又善良。//:其实微博会员有了这些功能就会火了，不火我吞粪自杀。。。没有过不去的事情，只有过不去的心情。只要把心情变一变、世界就完全不一样了。 「转」早安…】"Sometimes you have to let things go so there's room for better things to come into your life." 有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活。//:80退休？早了点儿。还是95退休比较合适。 //://:无耻！！！建议80岁以后再退休吧！你们这些狗娘养的。欣闻我大天朝要延长退休年龄，人民一片沸腾，此政策不仅实现了公仆们为人民服务到死的梦想，又满足了广大p民活到老干到老的愿望，顺便把养老金问题彻底解决了；我强烈建议把退休年龄提高到70岁，考虑到中国男人平均寿命才71岁，留个一年给屁民办丧事，真正做到为国解忧，永不退休不领社保，干死拉倒！//:///:是啊，没有尊严，梦只能是恶梦。 //://:【你好，明天】一审败诉，掩面而泣。今天，“上访妈妈”唐慧再次触动公众心弦。这是对一位母亲的同情，更是对公平正义的关切。中国梦的感召力，不仅在于国家的强大，更在于个体的幸福与尊严。唐妈妈的泪水，不该成为中国梦的痛点。期待公正审理，期待改革给力，让法治阳光温暖每一个人。安。//:  //:转：1、不要把两匹千里马拴在一个槽上吃草，暗战致命。2、鹤立鸡群，鹤比鸡难受，它要承受很多来自群体的压力；出众是要付出代价的。3、在正常情况下有超常发挥叫优秀，在超常情况下有正常发挥才是卓越。4、行为是可以引导的，装傻时间长了就真傻了，装快乐时间长了就真快乐了。5、。。。。。。赌场连小学生都知道，可是我们的警察呢？一部份去报信，一部份还是没看见？ //:【小学生摸清赌场画地图 给书记写信：救救我爸】含金量好高的一张地图【小学生摸清赌场画地图 给书记写信：救救我爸】去年11月，南京市委书记收到一封举报信，举报人是一名四年级的小学生。信里说，老爸在附近的赌场染上赌瘾，背负巨债，要和妈妈离婚。孩子还附上1张手绘地图，内附赌场营业时间、分工、规模等。小童鞋厉害！via新华网//: 转发微博电梯感悟：三人坐电梯上楼。一个边乘电梯边原地跑步，一个做俯卧撑，一个用头撞墙，他们都到了十楼。有人问他们是如何到十楼的？一个说，我是跑上来的。一个说，我是俯卧撑上来的。一个说，我是用头撞墙上来的。这个电梯，就是高速增长的中国经济；而那三人，则是吹嘘各种特色经验的领导。「转」转发微博人生中，许多的成败与得失，并不是我们都能预料到的，很多的事情也并不是我们都能够承担得起的，但，只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，其实得到的也是一种快乐。 //: :支持 的义举！   众位亲们~请您暂停一下滚动的鼠标、寻觅的双眼、还有您那颗驿动的、或正飘游的心。我 ，让亲们喜欢或不喜欢、追随或围观的 在这个简单平凡的时刻请您送我十分钟，并在送给我的时间里，安静地看下我的存在、我的普通。   至礼，     并感谢各位！回复:官权与民争利，官权抢钱！ //:谁与谁争利？ //:很强大很和谐，保护群众嘛！【凤凰古城商户歇业抗议通票制 政府出动防暴警察】10日，是凤凰古城实行通票首日，客流已呈锐减趋势。当天，县政府附近聚集了数百人，要求调整通票制度。昨天，凤凰县官方出动防暴警察维持秩序，有网友上传现场画面，引起广泛关注。凤凰县旅游局当晚表示，景区秩序已恢复正常。转发微博【人生格言】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，没有最好，只有更好。很强大很和谐，保护群众嘛！【凤凰古城商户歇业抗议通票制 政府出动防暴警察】10日，是凤凰古城实行通票首日，客流已呈锐减趋势。当天，县政府附近聚集了数百人，要求调整通票制度。昨天，凤凰县官方出动防暴警察维持秩序，有网友上传现场画面，引起广泛关注。凤凰县旅游局当晚表示，景区秩序已恢复正常。还可以喝吗？//: 【饮用水协会确认农夫山泉标准不及自来水】近日，农夫山泉就“品质风波”声明坚称“产品始终高于国家现有的任何饮用水标准，远优于现行自来水标准”。但公开信息显示，其执行的砷指标限量被放宽到国标的5倍。饮用水协会秘书长马锦亚表示，农夫山泉执行的标准的确不如自来水标准。早安…告诉自己，要独立，要坚强，要勇敢，要活的漂亮，要让自己永远快乐又善良。//:其实微博会员有了这些功能就会火了，不火我吞粪自杀。。。没有过不去的事情，只有过不去的心情。只要把心情变一变、世界就完全不一样了。 「转」早安…】"Sometimes you have to let things go so there's room for better things to come into your life." 有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活。//:80退休？早了点儿。还是95退休比较合适。 //://:无耻！！！建议80岁以后再退休吧！你们这些狗娘养的。欣闻我大天朝要延长退休年龄，人民一片沸腾，此政策不仅实现了公仆们为人民服务到死的梦想，又满足了广大p民活到老干到老的愿望，顺便把养老金问题彻底解决了；我强烈建议把退休年龄提高到70岁，考虑到中国男人平均寿命才71岁，留个一年给屁民办丧事，真正做到为国解忧，永不退休不领社保，干死拉倒！//:///:是啊，没有尊严，梦只能是恶梦。 //://:【你好，明天】一审败诉，掩面而泣。今天，“上访妈妈”唐慧再次触动公众心弦。这是对一位母亲的同情，更是对公平正义的关切。中国梦的感召力，不仅在于国家的强大，更在于个体的幸福与尊严。唐妈妈的泪水，不该成为中国梦的痛点。期待公正审理，期待改革给力，让法治阳光温暖每一个人。安。//:  //:转：1、不要把两匹千里马拴在一个槽上吃草，暗战致命。2、鹤立鸡群，鹤比鸡难受，它要承受很多来自群体的压力；出众是要付出代价的。3、在正常情况下有超常发挥叫优秀，在超常情况下有正常发挥才是卓越。4、行为是可以引导的，装傻时间长了就真傻了，装快乐时间长了就真快乐了。5、。。。。。。赌场连小学生都知道，可是我们的警察呢？一部份去报信，一部份还是没看见？ //:【小学生摸清赌场画地图 给书记写信：救救我爸】含金量好高的一张地图【小学生摸清赌场画地图 给书记写信：救救我爸】去年11月，南京市委书记收到一封举报信，举报人是一名四年级的小学生。信里说，老爸在附近的赌场染上赌瘾，背负巨债，要和妈妈离婚。孩子还附上1张手绘地图，内附赌场营业时间、分工、规模等。小童鞋厉害！via新华网//: 转发微博电梯感悟：三人坐电梯上楼。一个边乘电梯边原地跑步，一个做俯卧撑，一个用头撞墙，他们都到了十楼。有人问他们是如何到十楼的？一个说，我是跑上来的。一个说，我是俯卧撑上来的。一个说，我是用头撞墙上来的。这个电梯，就是高速增长的中国经济；而那三人，则是吹嘘各种特色经验的领导。「转」转发微博人生中，许多的成败与得失，并不是我们都能预料到的，很多的事情也并不是我们都能够承担得起的，但，只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，其实得到的也是一种快乐。 //: :支持 的义举！   众位亲们~请您暂停一下滚动的鼠标、寻觅的双眼、还有您那颗驿动的、或正飘游的心。我 ，让亲们喜欢或不喜欢、追随或围观的 在这个简单平凡的时刻请您送我十分钟，并在送给我的时间里，安静地看下我的存在、我的普通。   至礼，     并感谢各位！回复:官权与民争利，官权抢钱！ //:谁与谁争利？ //:很强大很和谐，保护群众嘛！【凤凰古城商户歇业抗议通票制 政府出动防暴警察】10日，是凤凰古城实行通票首日，客流已呈锐减趋势。当天，县政府附近聚集了数百人，要求调整通票制度。昨天，凤凰县官方出动防暴警察维持秩序，有网友上传现场画面，引起广泛关注。凤凰县旅游局当晚表示，景区秩序已恢复正常。转发微博【人生格言】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，没有最好，只有更好。很强大很和谐，保护群众嘛！【凤凰古城商户歇业抗议通票制 政府出动防暴警察】10日，是凤凰古城实行通票首日，客流已呈锐减趋势。当天，县政府附近聚集了数百人，要求调整通票制度。昨天，凤凰县官方出动防暴警察维持秩序，有网友上传现场画面，引起广泛关注。凤凰县旅游局当晚表示，景区秩序已恢复正常。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  ①睿智的人看得透，故不争。②豁达的人想得开，故不斗。③得道的人晓天意，故不急。④厚德的人重谦和，故不噪。⑤明理的人放得下，故不痴。⑥自信的人肯努力，故不误。⑦重义的人交天下，故不孤。⑧浓情的人淡名利，故不独。⑨宁静的人行深远，故不折。⑩知足的人常快乐，故不老。人生中，许多的成败与得失，并不是我们都能预料到的，很多的事情也并不是我们都能够承担得起的，但，只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，其实得到的也是一种快乐。 回复:爱心扩散，爱心接力，创造奇迹!   //:转！我刚刚为“武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。【台湾立委个人资料曝光 日本议员人手一本】卢秀燕说，就她了解，外事部门有一本“葵花宝典”，里面记载了“立委”们的相关资料。   （分享自 ）【美媒评出50个“最卓越家族”小布什家族等上榜】美国著名的《城市与乡村》杂志日前评选出了当前美国50个“最卓越的家族”，这50个家族又细分为“10大最具政治实力家族”、“10大最鼓舞人心家族”、“10大最慷慨家族”、“10大最富创造力家族”和“10大最   （分享自 ）加油，爱心扩散，爱心接力，创造奇迹!   我刚刚发起一个公益项目【武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！】，已经由中华救助基金会认领成功现在接受大家爱心捐款！王昌荣需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！您的转发和支持真心能够挽救一位品学兼优好学生的生命！我刚刚为“武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。【媒体：刘志军受贿金额约为6000万元 曾让律师保其不死】昨天，原铁道部部长、党组书记刘志军因涉嫌受贿罪、滥用职权罪，被北京市人民检察院第二分院提起公诉。市二中院表示，该院正在对检方移送的材料进行依法审查，尚未立案。据悉，刘志军案涉及的行   （分享自 ）//:  //:拥有春天是幸福的，所以我们要抓住春天，把他留在自己的世界里！【春天】人生的春天很短很短，如桃花盛开：虽娇艳却短暂！生活中任何事情都没有永远，要把握机遇善待当前，“如花美眷,似水流年”,青春再美好,也会随岁月流逝，再回首已是沧海变桑田。在守候春光的日子里,幸福安静的度过每一天,纵然春到深处将转淡，记忆处，香如故芳香浸染。——老乐乐早上好～！//://://: 天津人民表示普遍有钱！【天津人民喜迎天然气涨价】11名消费者参与听证会，10名听证代表同意涨价，只有1名代表提出，能不涨就不涨。  。新闻报道没有说，11名代表是如何产生的。这名代表有压力吗？:早上好！////: 【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。早上好！: //:转发微博岁月可以赢去我们的生命，却赢不去我们一路留下的欢声笑语，我们的祝福，无尽的爱意。//://: 乡下人眼里的城里人乡下人评论城里人的科学发展观：1，打的乘电梯到健身房锻炼；2，对着儿子叫"狗东西"对着狗叫"儿子"；3，围着餐桌大谈肥胖对人体的危害；4，手机里有几百个电话号码，但没一个是邻居的；5。把大树砍掉再建假山；6。用鱼肉喂狗，自己吃乡下野菜；7。在外拍裸体写真，回家穿衣服睡觉。//:转发微博盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。猪漂过来了，鱼肚翻起来了，麻雀掉下来了。专家偷偷地从水里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。水池里，电视里，瞧去，一大片一大片满是的。走着，跑着，打两个滚，咳嗽几声，喝几口板蓝根，吐啦。 （转） ①睿智的人看得透，故不争。②豁达的人想得开，故不斗。③得道的人晓天意，故不急。④厚德的人重谦和，故不噪。⑤明理的人放得下，故不痴。⑥自信的人肯努力，故不误。⑦重义的人交天下，故不孤。⑧浓情的人淡名利，故不独。⑨宁静的人行深远，故不折。⑩知足的人常快乐，故不老。人生中，许多的成败与得失，并不是我们都能预料到的，很多的事情也并不是我们都能够承担得起的，但，只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，其实得到的也是一种快乐。 回复:爱心扩散，爱心接力，创造奇迹!   //:转！我刚刚为“武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。【台湾立委个人资料曝光 日本议员人手一本】卢秀燕说，就她了解，外事部门有一本“葵花宝典”，里面记载了“立委”们的相关资料。   （分享自 ）【美媒评出50个“最卓越家族”小布什家族等上榜】美国著名的《城市与乡村》杂志日前评选出了当前美国50个“最卓越的家族”，这50个家族又细分为“10大最具政治实力家族”、“10大最鼓舞人心家族”、“10大最慷慨家族”、“10大最富创造力家族”和“10大最   （分享自 ）加油，爱心扩散，爱心接力，创造奇迹!   我刚刚发起一个公益项目【武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！】，已经由中华救助基金会认领成功现在接受大家爱心捐款！王昌荣需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！您的转发和支持真心能够挽救一位品学兼优好学生的生命！我刚刚为“武汉理工大四学生王昌荣身患直肠癌，急需救命钱！”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。【媒体：刘志军受贿金额约为6000万元 曾让律师保其不死】昨天，原铁道部部长、党组书记刘志军因涉嫌受贿罪、滥用职权罪，被北京市人民检察院第二分院提起公诉。市二中院表示，该院正在对检方移送的材料进行依法审查，尚未立案。据悉，刘志军案涉及的行   （分享自 ）//:  //:拥有春天是幸福的，所以我们要抓住春天，把他留在自己的世界里！【春天】人生的春天很短很短，如桃花盛开：虽娇艳却短暂！生活中任何事情都没有永远，要把握机遇善待当前，“如花美眷,似水流年”,青春再美好,也会随岁月流逝，再回首已是沧海变桑田。在守候春光的日子里,幸福安静的度过每一天,纵然春到深处将转淡，记忆处，香如故芳香浸染。——老乐乐早上好～！//://://: 天津人民表示普遍有钱！【天津人民喜迎天然气涨价】11名消费者参与听证会，10名听证代表同意涨价，只有1名代表提出，能不涨就不涨。  。新闻报道没有说，11名代表是如何产生的。这名代表有压力吗？:早上好！////: 【人生感悟】: 1.用青春赚来的线，难买来回青春; 2.用生命赚回的钱，难买回生命；3.用幸福换来的钱，难换回幸福；4.用时间挣来的钱，难挣回时间。5.人生一定记注: 第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。6.人生最大的幸福就是健康地生活着。早上好！: //:转发微博岁月可以赢去我们的生命，却赢不去我们一路留下的欢声笑语，我们的祝福，无尽的爱意。//://: 乡下人眼里的城里人乡下人评论城里人的科学发展观：1，打的乘电梯到健身房锻炼；2，对着儿子叫"狗东西"对着狗叫"儿子"；3，围着餐桌大谈肥胖对人体的危害；4，手机里有几百个电话号码，但没一个是邻居的；5。把大树砍掉再建假山；6。用鱼肉喂狗，自己吃乡下野菜；7。在外拍裸体写真，回家穿衣服睡觉。//:转发微博盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。猪漂过来了，鱼肚翻起来了，麻雀掉下来了。专家偷偷地从水里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。水池里，电视里，瞧去，一大片一大片满是的。走着，跑着，打两个滚，咳嗽几声，喝几口板蓝根，吐啦。 （转） 湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  希望平安！普通老百姓就怕患恶病，一病就一贫如洗！ 办公室来了客人，她是东阳市城东街道东兴村渡城港9个月大小羽妈妈的小姑刘华仙。小羽妈妈刘丽今年23岁，1月份突患白血病，花费30多万，已欠债10多万。小羽爸爸是普通农民，无力承担后续费用，准备变卖房产，也不知能卖多少，希望社会上好心人士多给帮助！刘华仙手机13735636481转发微博把人生还原自己，让一切回归自然，心静如水。无情的岁月，于恬淡之中浸润出岁月悠悠一缕清香，绵绵的演绎是不变的情怀。把祝福化做绵绵的文字，留下最浪漫的回忆。半生生涯，有太多的得失，留在记忆的生命中，虽然无奈，虽然遗憾，将美好默默记在心底，珍惜着缘分。默守一份宁静，独守一份平淡。//: 转发微博【：中国官员住房情况是国家机密】 中国官员分的房子都不是房管局办的房产证，比如我们秦主任（指住建部政策研究中心主任秦虹）分的房子就是国管局管的。没在房管局系统里，你联什么网？国管局不听你的，这是国家的机密，和你没什么关系。林下相逢，不问因果。在熙熙攘攘的人群中奔走，会突然发觉，那些说好了携手天涯的人，竟早早分道扬镳了。这世上岂有真正不被更改的诺言，纵是山和水，天与地之间，也会有相看两厌，心生疲倦的一天。所以，淡然心性，各安天命，如此，就真的简单了。—— 白落梅//: //: 时间是生命的长度，越用越短1、时间是生命的长度，越用越短；2、视野是生命的宽度，越看越宽；3、理想是生命的高度，越想越高；4、胸怀是生命的厚度，越堆越厚；5、积淀是生命的密度，越积越密。拥有五度的人生，必然是非凡的人生。//: //: //: 转发微博【凡事须敏于行而慎于言】在别人面前滔滔不绝，看似是展示自己，其实是你赤身裸体暴露在他人的目光下。话不在多，在于份量，有时沉默是一种自我保护，言多必失，别让心中的那些隐私无处遁形。事前必三思，事中要坚韧，事后莫悔恨，只有眼光看远些，脚步坚实些，人生方多些圆满，少些遗憾.转发微博【段子】记者问一农民工：＂你对今年新政反腐要动真格的怎么看？＂农民工摸了摸后脑勺，半天憋出一句：＂你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！＂「转」//: 你爱哭吗？需要兼职工作吗？【哭一天，赚800】《我是歌手》等综艺节目迅速走红，有节目中流泪的观众实为制作单位安排的“暗桩”，每哭1次可领700元。相亲类节目要求比较高，有的是专业出身，演得好拿800元一天。《快乐大本营》经常抓拍的美女，基本上是每场两三百。“职业观众”俨然已成为新的“产业”。我刚刚在“广西地贫娃小岚杰移植倒计时1个月，急求移植费19万”中成功捐款若干元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！我刚刚为“广西地贫娃小岚杰移植倒计时1个月，急求移植费19万”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。转发微博 【心语】看开一切，快乐地面对人生。 用内心的阳光照耀自己，也照耀别人。把光线放进去，黑暗自然会逃走。  //: 您快乐么？或者您不介意再增加一份能感动别人的快乐？那么来 吧！因为这是 创建的传播慈善救助、扩散爱心公益的军团！我们只做一件事，那就是用最容易和最简单的方式扩散善良！我们的善良是最简单的慈善！如果1元钱改变不了您的人生，那就来改变您看得见的世界吧！转起！//:    //: //: 转发不费力，爱心快传递网友“MBP李志坚”4月2日微博称：此女孩在上海新华医院做完心脏手术后，肚子积水。而现在各大医院都不愿意接受小女孩。可能小女孩的病已经无法医治，但我们有必要在微博上为她求助，请懂此病的专家出手相助。您的一次转发就是一线希望！您的转发，有可能拯救一条生命！//: 转发微博够钱够时间的时候，就去旅行；如果不够，就先多读书，让灵魂和肉体至少要有一个在路上。现实很骨感，特供有深沟！//: 所谓：知我罪我，其惟千秋。【这是个值得深思的问题】网上有人发出这样的疑问：乔布斯去世的时候，中国亿万网民在微博表达哀悼，昨天撒切尔夫去世的消息一出，也有千万网民表达了哀悼。而中国6名官员清明“假期考察”遇车祸死亡，却引起全民狂欢，还质疑他们公费旅游。这到底是什么原因？希望平安！普通老百姓就怕患恶病，一病就一贫如洗！ 办公室来了客人，她是东阳市城东街道东兴村渡城港9个月大小羽妈妈的小姑刘华仙。小羽妈妈刘丽今年23岁，1月份突患白血病，花费30多万，已欠债10多万。小羽爸爸是普通农民，无力承担后续费用，准备变卖房产，也不知能卖多少，希望社会上好心人士多给帮助！刘华仙手机13735636481转发微博把人生还原自己，让一切回归自然，心静如水。无情的岁月，于恬淡之中浸润出岁月悠悠一缕清香，绵绵的演绎是不变的情怀。把祝福化做绵绵的文字，留下最浪漫的回忆。半生生涯，有太多的得失，留在记忆的生命中，虽然无奈，虽然遗憾，将美好默默记在心底，珍惜着缘分。默守一份宁静，独守一份平淡。//: 转发微博【：中国官员住房情况是国家机密】 中国官员分的房子都不是房管局办的房产证，比如我们秦主任（指住建部政策研究中心主任秦虹）分的房子就是国管局管的。没在房管局系统里，你联什么网？国管局不听你的，这是国家的机密，和你没什么关系。林下相逢，不问因果。在熙熙攘攘的人群中奔走，会突然发觉，那些说好了携手天涯的人，竟早早分道扬镳了。这世上岂有真正不被更改的诺言，纵是山和水，天与地之间，也会有相看两厌，心生疲倦的一天。所以，淡然心性，各安天命，如此，就真的简单了。—— 白落梅//: //: 时间是生命的长度，越用越短1、时间是生命的长度，越用越短；2、视野是生命的宽度，越看越宽；3、理想是生命的高度，越想越高；4、胸怀是生命的厚度，越堆越厚；5、积淀是生命的密度，越积越密。拥有五度的人生，必然是非凡的人生。//: //: //: 转发微博【凡事须敏于行而慎于言】在别人面前滔滔不绝，看似是展示自己，其实是你赤身裸体暴露在他人的目光下。话不在多，在于份量，有时沉默是一种自我保护，言多必失，别让心中的那些隐私无处遁形。事前必三思，事中要坚韧，事后莫悔恨，只有眼光看远些，脚步坚实些，人生方多些圆满，少些遗憾.转发微博【段子】记者问一农民工：＂你对今年新政反腐要动真格的怎么看？＂农民工摸了摸后脑勺，半天憋出一句：＂你的意思是说往年都是闹着玩的吗？！＂「转」//: 你爱哭吗？需要兼职工作吗？【哭一天，赚800】《我是歌手》等综艺节目迅速走红，有节目中流泪的观众实为制作单位安排的“暗桩”，每哭1次可领700元。相亲类节目要求比较高，有的是专业出身，演得好拿800元一天。《快乐大本营》经常抓拍的美女，基本上是每场两三百。“职业观众”俨然已成为新的“产业”。我刚刚在“广西地贫娃小岚杰移植倒计时1个月，急求移植费19万”中成功捐款若干元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！我刚刚为“广西地贫娃小岚杰移植倒计时1个月，急求移植费19万”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。转发微博 【心语】看开一切，快乐地面对人生。 用内心的阳光照耀自己，也照耀别人。把光线放进去，黑暗自然会逃走。  //: 您快乐么？或者您不介意再增加一份能感动别人的快乐？那么来 吧！因为这是 创建的传播慈善救助、扩散爱心公益的军团！我们只做一件事，那就是用最容易和最简单的方式扩散善良！我们的善良是最简单的慈善！如果1元钱改变不了您的人生，那就来改变您看得见的世界吧！转起！//:    //: //: 转发不费力，爱心快传递网友“MBP李志坚”4月2日微博称：此女孩在上海新华医院做完心脏手术后，肚子积水。而现在各大医院都不愿意接受小女孩。可能小女孩的病已经无法医治，但我们有必要在微博上为她求助，请懂此病的专家出手相助。您的一次转发就是一线希望！您的转发，有可能拯救一条生命！//: 转发微博够钱够时间的时候，就去旅行；如果不够，就先多读书，让灵魂和肉体至少要有一个在路上。现实很骨感，特供有深沟！//: 所谓：知我罪我，其惟千秋。【这是个值得深思的问题】网上有人发出这样的疑问：乔布斯去世的时候，中国亿万网民在微博表达哀悼，昨天撒切尔夫去世的消息一出，也有千万网民表达了哀悼。而中国6名官员清明“假期考察”遇车祸死亡，却引起全民狂欢，还质疑他们公费旅游。这到底是什么原因？湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  应连升三级，为民所想，有魄力，有官威！ //:撤！ //: 撤！【如此镇长，撤!】江苏赣榆县柘汪镇截留农民征地补偿款及安置费近5000万元，农民的补偿款成了镇政府收入。对于这种严重违法行为，镇长顾少波显得理直气壮，称是为了防止村民拿到补偿款坐吃山空。 “像我这样的共产党员，为的是大家的利益，有时需要有勇气去违反点规定。”　 Shurt out all of your past except that which will help you weather your tomorrows.放下那些不能帮助你前行的过去。有的幸福會荒蕪，有的幸福始終溫暖。人生不就是這樣嗎？有的人你會一直喜歡，有的人你漸漸不再喜歡了。有的愛始終相守，有的愛無法善終。一切一切，都在告訴你塵世間的無常變幻與不可把握。平安是福！【上午茶】安徽昨晚公布，新确诊1人感染H7N9禽流感，连同上海公布的2起病例，全国确诊病例增至21例，死亡6例。而在上海感染的H7N9禽流感患者中，有一名四岁儿童已基本康复。（凤凰早班车）让生是因为以后的领导要人养，不让生现在的领导被包养！【戴相龙：十二五期间计生政策可能微调】全国社会保障基金理事会党组书记戴相龙昨日在出席博鳌论坛时预测，十二五期间或再长一些时间后，国家的计划生育政策会有调整。他进一步指出，这是个很敏感的政策，即使调整也不会像过去那样放开，想生多少就能生多少。现实很无奈，上不正下则歪？//: 镇政府截留农民征地补偿款及安置费近5000万元，农民的补偿款成了镇政府收入。柘汪镇镇长：防止村民拿到补偿款坐吃山空；国土资源厅：柘汪镇政府严重违规。江苏赣榆县柘汪镇响石村2000多亩土地2007年前就被征用，但当地政府采取每年每亩1000元的形式发放。去年12月以来，500多户失地农户领不到了。对于这种“严重违规”行为，镇长顾少波说：“像我这样的共产党员，为的是大家的利益，有时需要有勇气去违反点规定。”上级为何要制定规定？党章党纪何在？*国特色与国际接轨，合二为一！转发微博说话给别人留有一丝余地，就是给自己留有多宽的退路，手下留情、口下留德，心宽一点，阳光就多一点，灿烂的是你的人生，何事还要斤斤计较呢？在自己的心中种一颗善种，温暖的还是自己坦荡荡的心。//: 这样的化工厂一直干了23年才关，谁来负责地下水质的恢复?死难的家属向谁索赔?当环保局为什么让这家害死人命的工厂年年生产，年年合格?沧县环保局长在网民一片骂声中下台了。化验结果是污染超标70倍！化工厂污染长达23年。村里有确诊的癌症30例其中26例死亡！村民反复申诉，从环保部到省环保厅层层文案下转，验水结果居然是水质合格？!而且是年年合格?中国655城市400个靠地下水供水。我们怎么办?我们的孩子呢//: 早上好！//:听海早！//:花香早 //:送你一朵勿忘我送你，一朵勿忘我，送你，最美的花朵，愿你，时常想起我，愿你忘了烦恼和寂寞。一朵勿忘我，祝福亲爱的朋友和家人，快乐、阳光、健康、幸福到永远。【杜海涛打人现场视频曝光：挥拳打对方头部(图)】随后有网友上传了一段现场实拍视频，可以看到现场杜海涛和人争执过程场面混乱，并且确有动手迹象。4月2日，杜海涛经纪人、微博名为“书僮2014”对此事作出回应，否认发生斗殴事件，称3月31日，杜   （分享自 ）【人民日报：干部应以“静气”对待职务升迁】拿破仑说过，不想当将军的士兵不是好士兵。人们希望职务一级一级往上升并没有什么不对，只要动机正确，恰恰是一种积极进取的表现。但职级的排列像一座金字塔，越往上走职位越少，人人都要获取高   （分享自 ）【河南5官员车祸身亡被疑集体旅游 调查称考察属实 】凌晨3时许，救援人员调来吊车，将压在别克商务车上的大货车吊起来，放到路边，然后将剩下的3名被困者救出。经现场的医护人员诊断，这3人已经死亡。   （分享自 ）～一查原来是孔繁森？【张高平叔侄接受央视采访：警方曾连续逼供7天7夜】警方刑讯逼供被迫认罪   （分享自 ）张高平在法庭上说话，他说，今天你们是法官和检察官，但是你们的子孙不一定是检察官和法官，如果要是没有法律和制度的保障，你们的子孙也可能会被冤枉，也可能会徘徊在死刑的边缘。//: 转发微博人生难得一心静。心静，才能心安。心浮气躁之人，做人缺乏和善，做事缺乏耐心，势必会让人生陷入僵局。克制浮躁，唯有静心。静心，需要用理智去稀释狂乱的情感，用豁达去释放囚禁的过去，用坦然去迎接不可预知的未来。让心静下来，你才能读懂自己、看清未来。静心，是一种修炼，也是一种修养。应连升三级，为民所想，有魄力，有官威！ //:撤！ //: 撤！【如此镇长，撤!】江苏赣榆县柘汪镇截留农民征地补偿款及安置费近5000万元，农民的补偿款成了镇政府收入。对于这种严重违法行为，镇长顾少波显得理直气壮，称是为了防止村民拿到补偿款坐吃山空。 “像我这样的共产党员，为的是大家的利益，有时需要有勇气去违反点规定。”　 Shurt out all of your past except that which will help you weather your tomorrows.放下那些不能帮助你前行的过去。有的幸福會荒蕪，有的幸福始終溫暖。人生不就是這樣嗎？有的人你會一直喜歡，有的人你漸漸不再喜歡了。有的愛始終相守，有的愛無法善終。一切一切，都在告訴你塵世間的無常變幻與不可把握。平安是福！【上午茶】安徽昨晚公布，新确诊1人感染H7N9禽流感，连同上海公布的2起病例，全国确诊病例增至21例，死亡6例。而在上海感染的H7N9禽流感患者中，有一名四岁儿童已基本康复。（凤凰早班车）让生是因为以后的领导要人养，不让生现在的领导被包养！【戴相龙：十二五期间计生政策可能微调】全国社会保障基金理事会党组书记戴相龙昨日在出席博鳌论坛时预测，十二五期间或再长一些时间后，国家的计划生育政策会有调整。他进一步指出，这是个很敏感的政策，即使调整也不会像过去那样放开，想生多少就能生多少。现实很无奈，上不正下则歪？//: 镇政府截留农民征地补偿款及安置费近5000万元，农民的补偿款成了镇政府收入。柘汪镇镇长：防止村民拿到补偿款坐吃山空；国土资源厅：柘汪镇政府严重违规。江苏赣榆县柘汪镇响石村2000多亩土地2007年前就被征用，但当地政府采取每年每亩1000元的形式发放。去年12月以来，500多户失地农户领不到了。对于这种“严重违规”行为，镇长顾少波说：“像我这样的共产党员，为的是大家的利益，有时需要有勇气去违反点规定。”上级为何要制定规定？党章党纪何在？*国特色与国际接轨，合二为一！转发微博说话给别人留有一丝余地，就是给自己留有多宽的退路，手下留情、口下留德，心宽一点，阳光就多一点，灿烂的是你的人生，何事还要斤斤计较呢？在自己的心中种一颗善种，温暖的还是自己坦荡荡的心。//: 这样的化工厂一直干了23年才关，谁来负责地下水质的恢复?死难的家属向谁索赔?当环保局为什么让这家害死人命的工厂年年生产，年年合格?沧县环保局长在网民一片骂声中下台了。化验结果是污染超标70倍！化工厂污染长达23年。村里有确诊的癌症30例其中26例死亡！村民反复申诉，从环保部到省环保厅层层文案下转，验水结果居然是水质合格？!而且是年年合格?中国655城市400个靠地下水供水。我们怎么办?我们的孩子呢//: 早上好！//:听海早！//:花香早 //:送你一朵勿忘我送你，一朵勿忘我，送你，最美的花朵，愿你，时常想起我，愿你忘了烦恼和寂寞。一朵勿忘我，祝福亲爱的朋友和家人，快乐、阳光、健康、幸福到永远。【杜海涛打人现场视频曝光：挥拳打对方头部(图)】随后有网友上传了一段现场实拍视频，可以看到现场杜海涛和人争执过程场面混乱，并且确有动手迹象。4月2日，杜海涛经纪人、微博名为“书僮2014”对此事作出回应，否认发生斗殴事件，称3月31日，杜   （分享自 ）【人民日报：干部应以“静气”对待职务升迁】拿破仑说过，不想当将军的士兵不是好士兵。人们希望职务一级一级往上升并没有什么不对，只要动机正确，恰恰是一种积极进取的表现。但职级的排列像一座金字塔，越往上走职位越少，人人都要获取高   （分享自 ）【河南5官员车祸身亡被疑集体旅游 调查称考察属实 】凌晨3时许，救援人员调来吊车，将压在别克商务车上的大货车吊起来，放到路边，然后将剩下的3名被困者救出。经现场的医护人员诊断，这3人已经死亡。   （分享自 ）～一查原来是孔繁森？【张高平叔侄接受央视采访：警方曾连续逼供7天7夜】警方刑讯逼供被迫认罪   （分享自 ）张高平在法庭上说话，他说，今天你们是法官和检察官，但是你们的子孙不一定是检察官和法官，如果要是没有法律和制度的保障，你们的子孙也可能会被冤枉，也可能会徘徊在死刑的边缘。//: 转发微博人生难得一心静。心静，才能心安。心浮气躁之人，做人缺乏和善，做事缺乏耐心，势必会让人生陷入僵局。克制浮躁，唯有静心。静心，需要用理智去稀释狂乱的情感，用豁达去释放囚禁的过去，用坦然去迎接不可预知的未来。让心静下来，你才能读懂自己、看清未来。静心，是一种修炼，也是一种修养。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  重新制定奖励标准是一方面，更重要的是多给于失独老人关怀与帮助，才是直正的标杆！【5元独生子女费30年不变，你觉得该涨吗】广州每月5元的“独生子女费”30多年来一直未上涨。30年前，5元曾经能占到工资的十分之一，领到特别自豪，如今貌似“塞牙缝都不够”。今年两会，有代表委员表示，5元“独生子女费”已无实际意义，建议重新制定奖励标准。你觉得呢？羊城晚报//: 转发微博不要肆意挥霍今天，因为它是通向明天的路；总有一天，你会莫名其妙地怀念现在。凡事随缘，缘至，报以珍惜；缘尽，回以微笑。有时你放下了，未必会失去；有时你坚守了，必有你期待的风景。放弃不该放弃的，是谓遗憾；坚持不必坚持的，是谓执着。成熟是个很痛的过程，需要适时放弃，更需要应有的坚持。【报道称朝鲜边境警备队发生枪击事件 5人死亡】3月25日在朝鲜咸镜北道发生一起枪击事件，一士兵开枪打死了一个中队长还有上尉等5人后逃跑了。至于开枪原因，据说这名军人当天晚餐没吃饱，想再偷吃一碗面被抓到，挨一顿毒打，他气不过拿枪扫射，在中朝边境被抓回来。凤凰卫视 转发微博人生的境界不在于跟随，而在于自我探求；人生的档次不在于外在的包装，而在于内在的品质；人生的成败不在于环境的优劣，而在于你是否选对了自己的位置。//: ，转。 桃花谢了春红,太匆匆,无奈朝来寒雨晚来风。板蓝根，相留醉,几时重?自是人生长恨水长东! //:但愿人长久，相伴板蓝根。【一起来造句之神药板蓝根】十年生死两茫茫，板蓝根，好难忘……垂死病中惊坐起，发现没买板蓝根。桃花潭水深千尺，不及一包板蓝根。在天愿作比翼鸟，在地愿喝板蓝根。安能摧眉折腰事权贵，除非送我板蓝根！板蓝根被黑出翔了……你也整几句？转发微博【感悟】苏芒：我把“放弃”这两个字从脑子里拿掉了，就像电脑删除，只要我有一点想放弃的时候，就跟自己说我是不可能放弃的。为了坚定信心，我跟认识的每一个人说我是永远不会放弃的，我们是永远不会放弃的。(鲁豫有约)估计那练神马气功也可以呵？不知算奇闻啵？ //:转发微博甘肃卫生厅：按摩迎香穴可预防H7N9禽流感。大家说说，这招管用吗？要当心啦！【杭州活禽摊点鹌鹑检出H7N9病毒】浙江第二例人感染H7N9禽流感患者病前在农副产品商行购买并食用过鹌鹑，杭州疾控中心已从该活禽鹌鹑摊点上的鹌鹑中检出H7N9病毒。杭州今日已对该商行内放存的活禽进行扑杀，并暂停该商行内的活禽交易。//: 生命中的每一個故事，無論哭笑，無論結果如何，也一點一點地改變著我們的靈魂。我希望它終究是使我們變得更好。//: 转发微博人的最高境界：把自己当别人，把别人当自己。荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。喝酒最高境界：你知道他是谁，他已经不知道你是谁。交友的最高境界：久了不联系，常在心中。事业的最高境界：家人想你，单位念你。人生的最高境界：哭着来，笑着去。  //: 这是真正有勇气有坚持的人//:英雄让我们记住他：照片是已退休的石河子市检察院检察官张飚，他救了被女神探聂海芬冤陷的叔侄二人。他发现这起冤案后，向浙江方面数次发函，浙江不搭理。退休之后，他又以个人名义写信要求复查。女神探制造冤案不过几天，而他为营救无罪之人，前后花了六年时间。杀人容易，救人难，他才是我们时代的英雄。微信收费就不用了，坚决不用【九成网友：微信收费就不用了】随着工业信化部长“微信有收费可能”表态，涉及3亿多用户的争议持续发酵。调查显示九成网友表示“若微信收费将不会继续使用”。一边国有运营商“放风”收费，一边是用户力挺，“微信收费”之争似乎正演变成垄断与创新的较量。你的态度呢？上午好～2013-04～06，农历3月26日【网友称南京一小区发现多只不明死因麻雀(图)】网络新闻联播【网友称南京小区发现多只不明死因麻雀】网友，在南京建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路两边的玉兰树不停掉死麻雀下来。该微博已被删掉，并附上了疑似辟谣的截图：“   （分享自 ）转发微博【健康食谱：蔬果汁】每天一杯蔬果汁，可以减肥、通便、排毒、增加免疫力。我们家通常用：苹果、胡萝卜、香蕉、柠檬、奇异果、甜菜根、芹菜、黄瓜、凤梨、新鲜蔬菜、亚麻籽等。蔬菜需要烫一下，以防农药。有些需要用去渣的榨汁机（免得打出来的果汁太浓稠）。如果当早饭，也可以放五谷米、麦片等。重新制定奖励标准是一方面，更重要的是多给于失独老人关怀与帮助，才是直正的标杆！【5元独生子女费30年不变，你觉得该涨吗】广州每月5元的“独生子女费”30多年来一直未上涨。30年前，5元曾经能占到工资的十分之一，领到特别自豪，如今貌似“塞牙缝都不够”。今年两会，有代表委员表示，5元“独生子女费”已无实际意义，建议重新制定奖励标准。你觉得呢？羊城晚报//: 转发微博不要肆意挥霍今天，因为它是通向明天的路；总有一天，你会莫名其妙地怀念现在。凡事随缘，缘至，报以珍惜；缘尽，回以微笑。有时你放下了，未必会失去；有时你坚守了，必有你期待的风景。放弃不该放弃的，是谓遗憾；坚持不必坚持的，是谓执着。成熟是个很痛的过程，需要适时放弃，更需要应有的坚持。【报道称朝鲜边境警备队发生枪击事件 5人死亡】3月25日在朝鲜咸镜北道发生一起枪击事件，一士兵开枪打死了一个中队长还有上尉等5人后逃跑了。至于开枪原因，据说这名军人当天晚餐没吃饱，想再偷吃一碗面被抓到，挨一顿毒打，他气不过拿枪扫射，在中朝边境被抓回来。凤凰卫视 转发微博人生的境界不在于跟随，而在于自我探求；人生的档次不在于外在的包装，而在于内在的品质；人生的成败不在于环境的优劣，而在于你是否选对了自己的位置。//: ，转。 桃花谢了春红,太匆匆,无奈朝来寒雨晚来风。板蓝根，相留醉,几时重?自是人生长恨水长东! //:但愿人长久，相伴板蓝根。【一起来造句之神药板蓝根】十年生死两茫茫，板蓝根，好难忘……垂死病中惊坐起，发现没买板蓝根。桃花潭水深千尺，不及一包板蓝根。在天愿作比翼鸟，在地愿喝板蓝根。安能摧眉折腰事权贵，除非送我板蓝根！板蓝根被黑出翔了……你也整几句？转发微博【感悟】苏芒：我把“放弃”这两个字从脑子里拿掉了，就像电脑删除，只要我有一点想放弃的时候，就跟自己说我是不可能放弃的。为了坚定信心，我跟认识的每一个人说我是永远不会放弃的，我们是永远不会放弃的。(鲁豫有约)估计那练神马气功也可以呵？不知算奇闻啵？ //:转发微博甘肃卫生厅：按摩迎香穴可预防H7N9禽流感。大家说说，这招管用吗？要当心啦！【杭州活禽摊点鹌鹑检出H7N9病毒】浙江第二例人感染H7N9禽流感患者病前在农副产品商行购买并食用过鹌鹑，杭州疾控中心已从该活禽鹌鹑摊点上的鹌鹑中检出H7N9病毒。杭州今日已对该商行内放存的活禽进行扑杀，并暂停该商行内的活禽交易。//: 生命中的每一個故事，無論哭笑，無論結果如何，也一點一點地改變著我們的靈魂。我希望它終究是使我們變得更好。//: 转发微博人的最高境界：把自己当别人，把别人当自己。荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。喝酒最高境界：你知道他是谁，他已经不知道你是谁。交友的最高境界：久了不联系，常在心中。事业的最高境界：家人想你，单位念你。人生的最高境界：哭着来，笑着去。  //: 这是真正有勇气有坚持的人//:英雄让我们记住他：照片是已退休的石河子市检察院检察官张飚，他救了被女神探聂海芬冤陷的叔侄二人。他发现这起冤案后，向浙江方面数次发函，浙江不搭理。退休之后，他又以个人名义写信要求复查。女神探制造冤案不过几天，而他为营救无罪之人，前后花了六年时间。杀人容易，救人难，他才是我们时代的英雄。微信收费就不用了，坚决不用【九成网友：微信收费就不用了】随着工业信化部长“微信有收费可能”表态，涉及3亿多用户的争议持续发酵。调查显示九成网友表示“若微信收费将不会继续使用”。一边国有运营商“放风”收费，一边是用户力挺，“微信收费”之争似乎正演变成垄断与创新的较量。你的态度呢？上午好～2013-04～06，农历3月26日【网友称南京一小区发现多只不明死因麻雀(图)】网络新闻联播【网友称南京小区发现多只不明死因麻雀】网友，在南京建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路两边的玉兰树不停掉死麻雀下来。该微博已被删掉，并附上了疑似辟谣的截图：“   （分享自 ）转发微博【健康食谱：蔬果汁】每天一杯蔬果汁，可以减肥、通便、排毒、增加免疫力。我们家通常用：苹果、胡萝卜、香蕉、柠檬、奇异果、甜菜根、芹菜、黄瓜、凤梨、新鲜蔬菜、亚麻籽等。蔬菜需要烫一下，以防农药。有些需要用去渣的榨汁机（免得打出来的果汁太浓稠）。如果当早饭，也可以放五谷米、麦片等。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  【福建一对情侣交往半年经DNA证实系亲兄妹】交往半年多的女朋友居然是自己的亲妹妹，这样离奇的电影剧情竟然发生在福建厦门小伙阿强身上。发现端倪的是阿强的姑姑，她一眼看出这个女孩很像阿强死去多年的妈妈。两人去做DNA检测，结果出来了，两人被证实有血缘关系。//:现在最应警惕还是中国高层有没有统一的主见！//: 是啊，形势是很危险的。朝鲜半岛局势又到临界点。金正恩不是战争狂人，强硬言辞的背后是无牌可打的真实窘境和危险临近的本能警觉。相对朝鲜的虚张声势，美国的军事前沿部署反而更具实质威胁和作战意义。现在最应警惕的是美日以另一个天安舰事件为导火索对朝鲜首脑机关与核设施进行先发制人的精确打击。中国必须有明确的态度。人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围那些人，让我们在宽容中壮大！//://://: 【上海1人与H7N9感染者接触发热被隔离】新华社消息，据上海市卫生和计划生育委员会，截至4日23时，上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡4例，2例正在救治，6例病例之间均无关联性。在一死亡病例的密切接触者中，有一人出现发热、流涕、咽痒等症状，已被隔离治疗。//://:不要轻易去依赖一个人 不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。——宫崎骏转发微博人生不是一场哲学的追求，也不是一场痛苦的咀嚼，人生更不是跟烦恼的一场较量，更不是和别人的一场挑战，生活就是一种心情的存在状态，人生一场风风火火，几番困扰，几番纠缠，到头来才明白，活的不过是一颗平常心。“学会欣赏快乐，其实比拥有快乐更难得；学会欣赏自己，才能在不断地进步中超越自己；学会欣赏他人，才会发现身边更多的美。快乐并不仅仅是获得或拥有，更多的是要学会付出，学会与他人分享，学会少一些抱怨，学会多一些包容。” 早安，各位~//:不幸。看这个视频请准备纸巾：女儿被拐，儿子被杀，丈夫抑郁而终，一串的打击让罗妈妈精神失常，当宝贝回家志愿者告诉她为她找回被拐三十的女儿以后，妈妈竟然清醒了，当确认回来的确实是自己的女儿以后，她第一件事就是跑到丈夫的坟前，告诉丈夫他们被拐30年的女儿回来了。无语//:无【云南农村学校挂不起国旗 破竹篮当篮框】日前，有网友发帖称云南临沧黄草山小学破旧不堪，教师每天翻山越岭8公里背学生营养餐。建校30年来从没用过正规的篮框；唯一的一间教室，基本上四面通风；操场旗杆上连国旗都挂不起。对此，永德县政府回应称，今年已对该校点进行改造修缮。//:转发微博【中国式改革】减了一个部级单位铁道部，结果却又冒出两个部级单位：一个国家铁路局，另一个中国铁路总公司！尼玛，这就是改革？还原班人马？！都是部级！！然后说现在可以自主调价了，我次奥！！这就是莫名其妙的中国式改革～？转！//:定位要准确 //: 犹太人法则,经商之道,好好看看吧!!神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。猴子很感激。神问，成人后你第一件事想干什么？猴子说，拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。——思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。关注//:转发微博【小偷被判死刑，贪官留党察看】山西焦煤集团有限责任公司董事长白培中家中失窃，数额达1078万。法院判决盗窃者死刑，缓刑两年；巨贪、国企高管白培中被山西纪委处以留党察看一年的处分！-----作家-天佑 称：今后党员犯法：100万以下，留党察看1年；1000万以下，留党察看2年；一亿以下，留党察看3年！//: 官员热衷的事多有猫腻！//: //: 转发微博“中国的运动会花多少钱和女人的年龄一样不能问，也问不出来。我曾经指导过一个研究生，从第一届全运会经费来研究，第一届全运会精确到小数点前５位。就是说多少万”。缺乏严格的财务、审计和招投标制度，“办运动会已成某些官员的‘生财之道’”——华南师大体科院教授卢元镇。//:心慢下来，行动才能快起来。饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。——《慢慢来，一切都来得及》//:转发微博【福建一对情侣交往半年经DNA证实系亲兄妹】交往半年多的女朋友居然是自己的亲妹妹，这样离奇的电影剧情竟然发生在福建厦门小伙阿强身上。发现端倪的是阿强的姑姑，她一眼看出这个女孩很像阿强死去多年的妈妈。两人去做DNA检测，结果出来了，两人被证实有血缘关系。//:现在最应警惕还是中国高层有没有统一的主见！//: 是啊，形势是很危险的。朝鲜半岛局势又到临界点。金正恩不是战争狂人，强硬言辞的背后是无牌可打的真实窘境和危险临近的本能警觉。相对朝鲜的虚张声势，美国的军事前沿部署反而更具实质威胁和作战意义。现在最应警惕的是美日以另一个天安舰事件为导火索对朝鲜首脑机关与核设施进行先发制人的精确打击。中国必须有明确的态度。人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围那些人，让我们在宽容中壮大！//://://: 【上海1人与H7N9感染者接触发热被隔离】新华社消息，据上海市卫生和计划生育委员会，截至4日23时，上海共发现6例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡4例，2例正在救治，6例病例之间均无关联性。在一死亡病例的密切接触者中，有一人出现发热、流涕、咽痒等症状，已被隔离治疗。//://:不要轻易去依赖一个人 不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。——宫崎骏转发微博人生不是一场哲学的追求，也不是一场痛苦的咀嚼，人生更不是跟烦恼的一场较量，更不是和别人的一场挑战，生活就是一种心情的存在状态，人生一场风风火火，几番困扰，几番纠缠，到头来才明白，活的不过是一颗平常心。“学会欣赏快乐，其实比拥有快乐更难得；学会欣赏自己，才能在不断地进步中超越自己；学会欣赏他人，才会发现身边更多的美。快乐并不仅仅是获得或拥有，更多的是要学会付出，学会与他人分享，学会少一些抱怨，学会多一些包容。” 早安，各位~//:不幸。看这个视频请准备纸巾：女儿被拐，儿子被杀，丈夫抑郁而终，一串的打击让罗妈妈精神失常，当宝贝回家志愿者告诉她为她找回被拐三十的女儿以后，妈妈竟然清醒了，当确认回来的确实是自己的女儿以后，她第一件事就是跑到丈夫的坟前，告诉丈夫他们被拐30年的女儿回来了。无语//:无【云南农村学校挂不起国旗 破竹篮当篮框】日前，有网友发帖称云南临沧黄草山小学破旧不堪，教师每天翻山越岭8公里背学生营养餐。建校30年来从没用过正规的篮框；唯一的一间教室，基本上四面通风；操场旗杆上连国旗都挂不起。对此，永德县政府回应称，今年已对该校点进行改造修缮。//:转发微博【中国式改革】减了一个部级单位铁道部，结果却又冒出两个部级单位：一个国家铁路局，另一个中国铁路总公司！尼玛，这就是改革？还原班人马？！都是部级！！然后说现在可以自主调价了，我次奥！！这就是莫名其妙的中国式改革～？转！//:定位要准确 //: 犹太人法则,经商之道,好好看看吧!!神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。猴子很感激。神问，成人后你第一件事想干什么？猴子说，拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。——思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，更高级的职位，却给不了他更高级的思想。关注//:转发微博【小偷被判死刑，贪官留党察看】山西焦煤集团有限责任公司董事长白培中家中失窃，数额达1078万。法院判决盗窃者死刑，缓刑两年；巨贪、国企高管白培中被山西纪委处以留党察看一年的处分！-----作家-天佑 称：今后党员犯法：100万以下，留党察看1年；1000万以下，留党察看2年；一亿以下，留党察看3年！//: 官员热衷的事多有猫腻！//: //: 转发微博“中国的运动会花多少钱和女人的年龄一样不能问，也问不出来。我曾经指导过一个研究生，从第一届全运会经费来研究，第一届全运会精确到小数点前５位。就是说多少万”。缺乏严格的财务、审计和招投标制度，“办运动会已成某些官员的‘生财之道’”——华南师大体科院教授卢元镇。//:心慢下来，行动才能快起来。饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。——《慢慢来，一切都来得及》//:转发微博湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  转发微博【冷空气来袭江城 今晚雷雨明日刮风降温】别看现在艳阳高照，到晚间江城可能会出现雷雨天气，明天转为中雨，阵风有6~7级，气温下降约6~8℃，建议计划明天扫墓的市民提前做好"欲断魂"的准备。"微信收费"业务涉嫌双重收费 （分享自）[历史]蒋介石和日本女同居生子 （分享自）朝军方最新声明:作战方案已获批 （分享自）韩媒:朝鲜向东海岸转移中程导弹 （分享自）日本拟取消钓鱼岛12里"执法线" （分享自）网曝海天盛筵涉淫乱 多明星卷入 （分享自）江苏一运输鸡鸭男子在上海死亡 （分享自）朋友也许并不能成为一段永恒，也许只是生命中的某段时间的过客，因为缘起缘灭，更使生命变得美丽起来，但我依然相信好朋友的缘分，应该是亲人一样的缘分，应该是超越了生命的长度和宽度。//:所以我健康！//: //: 气是人之本,中气不足,人就完矣! //: 早上好！ //: 善读书可以长才气；讲诚信可以增人气；淡名利可以蓄浩气；不媚俗可以显骨气；乐助人可以添豪气；做表率可以鼓士气；少计较可以养和气；不徇私可以树正气。如果你可以兼蓄诸气，必成人中俊杰。哪怕只是做到少生气，你也不错，起码可以更健康。//:无语，环保局长是这种货色，环保局等于护污局。//: 国家饮水标准明确规定色度小于15，浊度小于1；如此红水肯定超标。这个局长公然指鹿为马，欺骗人民，不让他滚行吗？【环保局局长：地下红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。对此小编只能平静地表示：我去年买了个表。 【营养专家教你如何吃醋】1.睡前一杯冷开水，加一汤匙醋，喝后可助眠；2.打嗝时饮醋一小杯，一口气喝下即可不打嗝；3.便秘者逐日酌量喝白水加醋，可润肠通便；4.用醋涂抹蚊虫叮咬处，可减轻痒痛、消肿；5.坐车前喝醋兑开水，防晕车；6.在加热的洗澡水中，加少许醋，洗浴后会觉得特别凉快。//: 但是总还会是有的，对吗？其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个……（转）//: 绝对的好人【最美司机被飞石砸爆左眼 强忍剧痛救出34名乘客】31日晚，川H--41056金龙客车从成都驶回苍溪在三台县境内，飞石砸中司机袁彬左眼，他强忍剧痛，连踩刹车，客车撞破路边防护栏停住，剧烈冲撞造成袁彬从前挡玻璃抛出2米多，满脸鲜血直流的袁彬清醒后，爬入车内，指挥乘客砸碎车厢玻璃逃生。事故无人死亡//: 转发找到他【寻人启事】张晓祥（男，13岁，身高150cm左右，河南信阳籍，衣着不详）；王飞（男，16岁，身高160cm左右，安徽籍，衣着不详）。两个孩子于3月底从上海离家出走来青，曾在崂山区小河东附近出现过。请大家帮助查找，如有发现请拨打110或与张先生（13386036896）联系，谢谢。 转发微博【冷空气来袭江城 今晚雷雨明日刮风降温】别看现在艳阳高照，到晚间江城可能会出现雷雨天气，明天转为中雨，阵风有6~7级，气温下降约6~8℃，建议计划明天扫墓的市民提前做好"欲断魂"的准备。"微信收费"业务涉嫌双重收费 （分享自）[历史]蒋介石和日本女同居生子 （分享自）朝军方最新声明:作战方案已获批 （分享自）韩媒:朝鲜向东海岸转移中程导弹 （分享自）日本拟取消钓鱼岛12里"执法线" （分享自）网曝海天盛筵涉淫乱 多明星卷入 （分享自）江苏一运输鸡鸭男子在上海死亡 （分享自）朋友也许并不能成为一段永恒，也许只是生命中的某段时间的过客，因为缘起缘灭，更使生命变得美丽起来，但我依然相信好朋友的缘分，应该是亲人一样的缘分，应该是超越了生命的长度和宽度。//:所以我健康！//: //: 气是人之本,中气不足,人就完矣! //: 早上好！ //: 善读书可以长才气；讲诚信可以增人气；淡名利可以蓄浩气；不媚俗可以显骨气；乐助人可以添豪气；做表率可以鼓士气；少计较可以养和气；不徇私可以树正气。如果你可以兼蓄诸气，必成人中俊杰。哪怕只是做到少生气，你也不错，起码可以更健康。//:无语，环保局长是这种货色，环保局等于护污局。//: 国家饮水标准明确规定色度小于15，浊度小于1；如此红水肯定超标。这个局长公然指鹿为马，欺骗人民，不让他滚行吗？【环保局局长：地下红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。对此小编只能平静地表示：我去年买了个表。 【营养专家教你如何吃醋】1.睡前一杯冷开水，加一汤匙醋，喝后可助眠；2.打嗝时饮醋一小杯，一口气喝下即可不打嗝；3.便秘者逐日酌量喝白水加醋，可润肠通便；4.用醋涂抹蚊虫叮咬处，可减轻痒痛、消肿；5.坐车前喝醋兑开水，防晕车；6.在加热的洗澡水中，加少许醋，洗浴后会觉得特别凉快。//: 但是总还会是有的，对吗？其实对你真正好的人，你一辈子，也不会遇到几个……（转）//: 绝对的好人【最美司机被飞石砸爆左眼 强忍剧痛救出34名乘客】31日晚，川H--41056金龙客车从成都驶回苍溪在三台县境内，飞石砸中司机袁彬左眼，他强忍剧痛，连踩刹车，客车撞破路边防护栏停住，剧烈冲撞造成袁彬从前挡玻璃抛出2米多，满脸鲜血直流的袁彬清醒后，爬入车内，指挥乘客砸碎车厢玻璃逃生。事故无人死亡//: 转发找到他【寻人启事】张晓祥（男，13岁，身高150cm左右，河南信阳籍，衣着不详）；王飞（男，16岁，身高160cm左右，安徽籍，衣着不详）。两个孩子于3月底从上海离家出走来青，曾在崂山区小河东附近出现过。请大家帮助查找，如有发现请拨打110或与张先生（13386036896）联系，谢谢。 湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  //: 转发微博【普京梅德韦杰夫今起申报财产 包含其家人收支】根据2013年俄联邦新的官员财产申报法令，总统及总统办公厅高级官员、总理及其内阁部长等官员的收支申报期限为4月1日，其余官员申报期限为4月30日。申报内容包括官员、配偶及其未成年子女2012年度的收入和支出。//: //: 有人私下递话朋友，警方其实知道肇事者是何人，但对方来头太大，他们也无奈，并建议朋友诉诸媒体，兴许能起到所用。帝都北京无奇不有，但警方如此明目张胆不作为还是令人震惊。如此，再谈什么和谐和法治社会，不是扯淡吗？【是谁开保时捷蓄意杀人？】蓄意撞人杀人的保时捷车牌号为京N＊＊889。北京保时捷汽车不足400辆，在知道车牌后3个数字的前提下，警察竟没法去排查调查，能让人相信吗？这样的派出所，不是为老百姓服务的派出所，而是在强权与当地富豪势头的压力下，对案件采取拖延、敷衍，为强权服务的派出所。//: 转发微博【四川彭山几十万斤萝卜滞销】今年受气候等因素影响，萝卜价格、销售出现跳水和卖难。“地里近200亩的萝卜无人采摘和问津，如果再滞销，很快两百多亩萝卜就要变成‘花心大萝卜’了。”    （分享自 ） 转发微博成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点；人生没有如果，只有后果和结果；人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了；少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长；蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。【美国9岁男孩愚人节冒充奥巴马在白宫发表讲话】美国白宫1号宣布总统将发表“特别视像讲话”，但出席的却另有其人，是谁呢？一起看看。熟悉的白宫新闻简报室，大家热切期待美国总统奥巴马发表重要讲话，怎知道大家等到的却是一名九岁的男孩。美   （分享自 ）【缅甸50年来首发私营日报 吸引大量市民购买 】缅甸解除国营媒体对日报的长期垄断之後，50年来首次有私营报纸公开发行。 新发行的四份缅甸语日报，由周报转变而来，周一在仰光街头的报摊上刚刚面世，就吸引大批市民争相购买，一睹为快。其中   （分享自 ）【上海2人死于H7N9禽流感 其中1人是猪肉商贩】据国家卫生和计划生育委员会网站消息，国家卫生和计划生育委员会3月31日通报，上海市和安徽省发现3例人感染H7N9禽流感病例。据了解，此次人感染的H7N9禽流感病毒，是全球首次发现的新亚型流感病   （分享自 ）【朴凤柱再次出任朝鲜内阁总理 金正恩或推经济改革】朝鲜第十二届最高人民会议第七次会议作出多项人事调整。其中，被西方媒体视为“经济改革派”的朴凤柱出任内阁总理，引发关注。   （分享自 ）早上好～！//:有道理，该反思。//:现在很多做父母的，生而不养，养而不教，教而不陪！越来越多“失陪父母“，只肯为孩子花钱，却不肯多花心思和时间；让孩子来到这个世界，却不对他的未来负责，当孩子渴望陪伴时，经常以“挣钱”为借口；当孩子出现问题时，经常把“责备”当教育，真是有违“父母”这个角色，该好好反思了！「转」//: 扩散。已布署调查。 //:陈士渠，希望得到您的帮助找回我的儿子王涵飞//: 转发微博【经典段子】要拆的房子墙上，为什么要写个“拆”字，还要画个圈呢？答案如下： 1、国际惯例 2、这是整体LOGO 3、圈地拆房的意思 4、怕有人在前面加“不”字，或在后面加“你大爷” 5、吐唾沫时方便瞄准 6、证明是个“圈套” 7、表明目标已锁定 8、让人觉得这是个公章，代表强制性。....历史总在胡说！//: 网易，网易，2004年的网页保留到今天，成心的吧！？你个大反贼！！！//: 转发微博。【浙江嘉兴餐饮老板：上海人不知吃过多少死猪】“上海人以前不知道吃过多少死猪。”嘉兴餐饮业老板表示，“死猪会用小面包往上海运，一般不会有事情。”他透露，就在黄浦江死猪事件爆发前，当地农民还把死猪放路边，黎明前就会被捡走，正规处理的人清早出来根本看不见死猪。转发微博：全国工商联统计称房价中61%被政府拿走。现在市场、政府之间的博弈已经形成了一种恶性循环······，到底什么是推升房价最主要的动力？全国工商联统计认为，整个房价当中有61%是被政府拿走了，如果政府的成本不断往上加，这都是刚性的成本，房价不可能掉下来。//: 转发微博【普京梅德韦杰夫今起申报财产 包含其家人收支】根据2013年俄联邦新的官员财产申报法令，总统及总统办公厅高级官员、总理及其内阁部长等官员的收支申报期限为4月1日，其余官员申报期限为4月30日。申报内容包括官员、配偶及其未成年子女2012年度的收入和支出。//: //: 有人私下递话朋友，警方其实知道肇事者是何人，但对方来头太大，他们也无奈，并建议朋友诉诸媒体，兴许能起到所用。帝都北京无奇不有，但警方如此明目张胆不作为还是令人震惊。如此，再谈什么和谐和法治社会，不是扯淡吗？【是谁开保时捷蓄意杀人？】蓄意撞人杀人的保时捷车牌号为京N＊＊889。北京保时捷汽车不足400辆，在知道车牌后3个数字的前提下，警察竟没法去排查调查，能让人相信吗？这样的派出所，不是为老百姓服务的派出所，而是在强权与当地富豪势头的压力下，对案件采取拖延、敷衍，为强权服务的派出所。//: 转发微博【四川彭山几十万斤萝卜滞销】今年受气候等因素影响，萝卜价格、销售出现跳水和卖难。“地里近200亩的萝卜无人采摘和问津，如果再滞销，很快两百多亩萝卜就要变成‘花心大萝卜’了。”    （分享自 ） 转发微博成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点；人生没有如果，只有后果和结果；人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了；少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长；蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。【美国9岁男孩愚人节冒充奥巴马在白宫发表讲话】美国白宫1号宣布总统将发表“特别视像讲话”，但出席的却另有其人，是谁呢？一起看看。熟悉的白宫新闻简报室，大家热切期待美国总统奥巴马发表重要讲话，怎知道大家等到的却是一名九岁的男孩。美   （分享自 ）【缅甸50年来首发私营日报 吸引大量市民购买 】缅甸解除国营媒体对日报的长期垄断之後，50年来首次有私营报纸公开发行。 新发行的四份缅甸语日报，由周报转变而来，周一在仰光街头的报摊上刚刚面世，就吸引大批市民争相购买，一睹为快。其中   （分享自 ）【上海2人死于H7N9禽流感 其中1人是猪肉商贩】据国家卫生和计划生育委员会网站消息，国家卫生和计划生育委员会3月31日通报，上海市和安徽省发现3例人感染H7N9禽流感病例。据了解，此次人感染的H7N9禽流感病毒，是全球首次发现的新亚型流感病   （分享自 ）【朴凤柱再次出任朝鲜内阁总理 金正恩或推经济改革】朝鲜第十二届最高人民会议第七次会议作出多项人事调整。其中，被西方媒体视为“经济改革派”的朴凤柱出任内阁总理，引发关注。   （分享自 ）早上好～！//:有道理，该反思。//:现在很多做父母的，生而不养，养而不教，教而不陪！越来越多“失陪父母“，只肯为孩子花钱，却不肯多花心思和时间；让孩子来到这个世界，却不对他的未来负责，当孩子渴望陪伴时，经常以“挣钱”为借口；当孩子出现问题时，经常把“责备”当教育，真是有违“父母”这个角色，该好好反思了！「转」//: 扩散。已布署调查。 //:陈士渠，希望得到您的帮助找回我的儿子王涵飞//: 转发微博【经典段子】要拆的房子墙上，为什么要写个“拆”字，还要画个圈呢？答案如下： 1、国际惯例 2、这是整体LOGO 3、圈地拆房的意思 4、怕有人在前面加“不”字，或在后面加“你大爷” 5、吐唾沫时方便瞄准 6、证明是个“圈套” 7、表明目标已锁定 8、让人觉得这是个公章，代表强制性。....历史总在胡说！//: 网易，网易，2004年的网页保留到今天，成心的吧！？你个大反贼！！！//: 转发微博。【浙江嘉兴餐饮老板：上海人不知吃过多少死猪】“上海人以前不知道吃过多少死猪。”嘉兴餐饮业老板表示，“死猪会用小面包往上海运，一般不会有事情。”他透露，就在黄浦江死猪事件爆发前，当地农民还把死猪放路边，黎明前就会被捡走，正规处理的人清早出来根本看不见死猪。转发微博：全国工商联统计称房价中61%被政府拿走。现在市场、政府之间的博弈已经形成了一种恶性循环······，到底什么是推升房价最主要的动力？全国工商联统计认为，整个房价当中有61%是被政府拿走了，如果政府的成本不断往上加，这都是刚性的成本，房价不可能掉下来。湖北红安县杏花乡长兴小学有寄宿生83人。学生们来自周边村落的贫困家庭，没有购买蚊香蚊帐的能力，学校也没有足够的经济实力。资教教师陈雪梅的梦想就是希望孩子们能拥有“爱心蚊帐”，睡上安稳觉。    //:转发微博 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！//://: 必须的！！！！！//:必须支持！现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！【河南官员之子正读大专已入编并领6年空饷】眼下，众多大学毕业生正在“史上最难就业季”为找份工作奔波。而河南叶县河道管理所所长赵书奇却被曝利用职务之便，早在儿子15岁时就将其纳入编制捧起“铁饭碗”，并且已领了6年工资。据了解，赵之子目前在读大三，今夏专科毕业。详见：//:谁能权威解答？//: 【同样是与幼女发生关系】为什么官员叫做嫖宿幼女，而校长老师叫性侵幼女？【5月份连发8起校园性侵案】①5月8日海南校长带着女生开房 ②5月15日安徽潜山校长性侵9女童 ③5月18日安徽舒城教师猥亵7岁女生 ④5月20日青岛幼儿园保安猥亵儿童 ⑤5月21日河南桐柏54岁教师猥亵女生 ⑥5月21日湖南嘉禾小学老师猥亵多名女生 ⑦5月22日雷州小学校长性侵2女生 ⑧5月27日深圳老师猥亵4学生//:感恩上官大哥大爱！每周捐出5000元！本周捐助对象为19岁肾积水患者裴灵通，2012年裴灵通上高中不久因肾积水等入院手术治疗至今，目前这个品学兼优的孩子正在甘肃兰州兰大二院住院部12层泌尿外1科13床紧急救治，被确诊为慢性双肾衰竭，生命岌岌可危，而且目前面临没钱停药无法透析治疗。感谢 推荐。//: //:【活牛注水】江苏徐州一大型屠宰窝点被查封，现场触目惊心。十几头活牛一字排开，牛鼻子上都有一根管子，屠宰者用高压水泵拼命往活牛肚子里注水，注水过程中晕倒在地，疼的四蹄不断挣扎，从嘴里不断喷血水，牛被活活撑死。每头牛都要被注200斤水，注水后屠宰的牛能增重100多斤！ 早//: //: 成长 推荐关注Sometimes you gotta shut up, swallow your pride and accept that you're wrong. It's not giving up. It's called growing up. ——有时候，你需要做的就是闭嘴，放下所谓的自尊，承认自己的错误。这不叫放弃，而叫成长//: //: 早上好，美媚在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。//: //: //: //: //: 2013年1月14日晚深夜12点，在顺义名都园2461房被捉奸，斯文外表的教授露出了狰狞的面目。。。强烈要求中央美院将这禽兽开除公职。女人太傻，为此献出生命值得吗？【中央美术学院丘挺教授深夜被捉奸 老婆遗书曝光】丘挺，我要走了，你满意了吧！永别了，但愿天堂没有丘挺！20多年了，供你读书13年，为你养育儿子又13年，26年的青春就这样为你而忙忙碌碌却忘了自己！我走了，但愿天堂没有丘挺 丘挺：我玩女人是因为有本事 //: //: //: 眼球吸引够了，加紧对未成年人的保护才是正解。【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。局长之家！ //: //: 局长之家！【湖南官方调查14岁参加工作“神童”副局长】据媒体报道，湖南省衡阳市地税局一“神童”副局长14岁便参加工作，其父曾在三市州任地税局长，岳父为当地分局局长，是根正苗红的“局长之家”。衡阳市地税局负责人回应称，已着手调查核实，核实清楚后会公开、公正、负责任地对外通报。//: 转发微博。不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。转发微博【絮语】你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。——理查德•耶茨//: //: 一切因生命而美，因为生命，才会有爱情、亲情、友情；因为生命，勇气有存在的必要；因为生命，我们才能有机会为上台的人鼓掌；因为生命，一切都不孤单。所以，就因为太渺小，多做有价值的事情让自己更美好。  