//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。 我在这里: 转发微博 话题详情:听闻黄贯中与黄家强像女人一样掀起骂战，虽不知其中缘由，但系几十年兄弟，一起经历那么多风风雨雨，男人老狗，有乜唔可以大家四四六六讲掂其。做兄弟葛，本来就系有今生无来世嘎。。。只系觉得人在做，天在看，30年了，唔知天上那个知道佐系乜感觉，一句讲晒，祝beyond好运。。。我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 40岁老妖再战英超！还记得他？单季30球射手王KO希勒    （分享自 ）反正喃也送不了~//:送你离开千里之外~~//:  爬山啦~~~//:山顶怎么羽毛球？刚看到一张《五年高考三年模拟》的图，忽的，恶心了……     六一怎么组局袄~会长昨儿晚上指示：早起爬山——山顶羽毛球——下山后烧烤——不定时无限制更无节操桌游随时搞起。各位觉得何如？  爬山啦~~~//:山顶怎么羽毛球？刚看到一张《五年高考三年模拟》的图，忽的，恶心了……     六一怎么组局袄~会长昨儿晚上指示：早起爬山——山顶羽毛球——下山后烧烤——不定时无限制更无节操桌游随时搞起。各位觉得何如？迫不及待 the finals！转发微博【食物属性表——寒、热、温、凉】现在的人们一年四季都能吃到反季节、跨区域的食物，但我们的身体要想保持健康，所吃的食物始终要与自身的身体素质、所处的环境、季节保持一种平衡食物的温凉属性……转发微博马刺是我，最重要的决定。不知道谁在办公室说了一句，还有可能拿总决赛MVP呢老跑车加了精确制导 不知道对上韦肘会不会零碎 我在这里://: 笑了~    你们考虑过我的感受么？//: Celeb. 高圆圆 ｜ 《咱们结婚吧》意甲赛季十佳引援:巴神第1AC米兰2人前五 1奇队4将    （分享自 ）一组Lexi的写真~ 好美//: O(∩_∩)O哈！【逆天!QQ隐身离线功能将取消】网易科技透露,未来手机QQ在线状态将被取消,PC端QQ离线隐身的灰色头像将不复存在.目前尚不知变化会在哪个版本中实现,但QQ2013Beta3,好友列表中用户头像已看不到手机和微信在线标志.网友调侃,这是用生命对抗微信（新闻晨报）PS:如果QQ取消隐身功能,你的号上此时会有多少人? 我在这里: 转发微博 话题详情:听闻黄贯中与黄家强像女人一样掀起骂战，虽不知其中缘由，但系几十年兄弟，一起经历那么多风风雨雨，男人老狗，有乜唔可以大家四四六六讲掂其。做兄弟葛，本来就系有今生无来世嘎。。。只系觉得人在做，天在看，30年了，唔知天上那个知道佐系乜感觉，一句讲晒，祝beyond好运。。。我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 40岁老妖再战英超！还记得他？单季30球射手王KO希勒    （分享自 ）反正喃也送不了~//:送你离开千里之外~~//:  爬山啦~~~//:山顶怎么羽毛球？刚看到一张《五年高考三年模拟》的图，忽的，恶心了……     六一怎么组局袄~会长昨儿晚上指示：早起爬山——山顶羽毛球——下山后烧烤——不定时无限制更无节操桌游随时搞起。各位觉得何如？  爬山啦~~~//:山顶怎么羽毛球？刚看到一张《五年高考三年模拟》的图，忽的，恶心了……     六一怎么组局袄~会长昨儿晚上指示：早起爬山——山顶羽毛球——下山后烧烤——不定时无限制更无节操桌游随时搞起。各位觉得何如？迫不及待 the finals！转发微博【食物属性表——寒、热、温、凉】现在的人们一年四季都能吃到反季节、跨区域的食物，但我们的身体要想保持健康，所吃的食物始终要与自身的身体素质、所处的环境、季节保持一种平衡食物的温凉属性……转发微博马刺是我，最重要的决定。不知道谁在办公室说了一句，还有可能拿总决赛MVP呢老跑车加了精确制导 不知道对上韦肘会不会零碎 我在这里://: 笑了~    你们考虑过我的感受么？//: Celeb. 高圆圆 ｜ 《咱们结婚吧》意甲赛季十佳引援:巴神第1AC米兰2人前五 1奇队4将    （分享自 ）一组Lexi的写真~ 好美//: O(∩_∩)O哈！【逆天!QQ隐身离线功能将取消】网易科技透露,未来手机QQ在线状态将被取消,PC端QQ离线隐身的灰色头像将不复存在.目前尚不知变化会在哪个版本中实现,但QQ2013Beta3,好友列表中用户头像已看不到手机和微信在线标志.网友调侃,这是用生命对抗微信（新闻晨报）PS:如果QQ取消隐身功能,你的号上此时会有多少人?//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。转发微博【内马尔将赴诺坎普 回味过人狂魔的桑托斯岁月】 北京时间5月26日，内马尔从桑托斯加盟巴萨的转会协议已经达成，只差官方宣布。足球天才内马尔在足球场上经常有精彩的发挥，带球过人是他的特点，一段集锦带你看看内马尔花哨的脚下活。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！总觉得这欧冠决赛像是德国的两口子打架 虽然占据上风但是时不时趴下的那个老娘们儿是。。。拜仁。。。格策勉为其难乐啦~//: //: 不用谢→.→ //: 这是第一次这么多人陪着一起看「德甲」，从来没有过啊！谢谢。一起看球喽！//:哈哈//:尼玛黑出翔了//: //: //:噗噗、、//: 黑出翔来。。。确实罗本稳好多。。。//: 托雷斯笑而不语//:屌爆了罗本决赛踢单刀比罗比尼奥稳多了。。百分之百不进罗比尼奥：滚粗！跟老子抢单刀不进帝的称号？//:劲！据说，这是现在威斯特法伦球场观看大屏幕直播的多特蒙德球迷……太二啦！ 我在这里:果然拜仁不夺冠跟荷兰有点联系 我在这里://: //:  //:转发微博 //【刘在锡被誉为′最亲切的韩国艺人′ SJ获第二】 (分享自 )//: 向为米兰夺得第七座冠军杯的英雄们致敬//:  这里也是米兰球迷的一个家!! 欢迎回家看看 AC米兰中文官网论坛，加油米兰！ AC米兰中文官网论坛QQ群号：142957601  昨天整理了一下午比赛图片 勉为其难的排了下顺序 错误的地方请米兰的兄弟指正  后面几张对抗的和大因的实在是纠结了 有好事者帮忙排排吧 感谢在图片评论里指出俺错误的兄弟啊 更多和看这里：  //: 这新闻我也刚看了～就只批评教育就行了？这样的老傻逼不应该拖出去杖毙？【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！转发微博【内马尔将赴诺坎普 回味过人狂魔的桑托斯岁月】 北京时间5月26日，内马尔从桑托斯加盟巴萨的转会协议已经达成，只差官方宣布。足球天才内马尔在足球场上经常有精彩的发挥，带球过人是他的特点，一段集锦带你看看内马尔花哨的脚下活。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！总觉得这欧冠决赛像是德国的两口子打架 虽然占据上风但是时不时趴下的那个老娘们儿是。。。拜仁。。。格策勉为其难乐啦~//: //: 不用谢→.→ //: 这是第一次这么多人陪着一起看「德甲」，从来没有过啊！谢谢。一起看球喽！//:哈哈//:尼玛黑出翔了//: //: //:噗噗、、//: 黑出翔来。。。确实罗本稳好多。。。//: 托雷斯笑而不语//:屌爆了罗本决赛踢单刀比罗比尼奥稳多了。。百分之百不进罗比尼奥：滚粗！跟老子抢单刀不进帝的称号？//:劲！据说，这是现在威斯特法伦球场观看大屏幕直播的多特蒙德球迷……太二啦！ 我在这里:果然拜仁不夺冠跟荷兰有点联系 我在这里://: //:  //:转发微博 //【刘在锡被誉为′最亲切的韩国艺人′ SJ获第二】 (分享自 )//: 向为米兰夺得第七座冠军杯的英雄们致敬//:  这里也是米兰球迷的一个家!! 欢迎回家看看 AC米兰中文官网论坛，加油米兰！ AC米兰中文官网论坛QQ群号：142957601  昨天整理了一下午比赛图片 勉为其难的排了下顺序 错误的地方请米兰的兄弟指正  后面几张对抗的和大因的实在是纠结了 有好事者帮忙排排吧 感谢在图片评论里指出俺错误的兄弟啊 更多和看这里：  //: 这新闻我也刚看了～就只批评教育就行了？这样的老傻逼不应该拖出去杖毙？【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。//: 认可，确实还不好//:凭心而论，呐喊并没有想象的好，三楼书吧更像个自习室，书的种类单一。一楼可以多些创意产品//:蜜蜂书店//:支持红糖//:平心而论，回声书店并没有呐喊好……或者我对红糖情有独钟//: 惭愧＜独立书店100明信片纪念版＞100个独立书店，每一张都是100家书店的一角，展现独有的特点，同时也是城市的缩影，很多人都在坚持着自己的梦想。这100家，只去过4家，思考着是否要按这些独立书店去旅行。辽宁有三家，沈阳一家，其余在大连。  我投给了"AC米兰" 这个选项。你能改变你的信仰，你的性别。但是，你不能改变你热爱的俱乐部，这就是足球世界的麦加圣地，这就是足球！！！你最想得到哪家足球俱乐部的相关奖品？ 将选择得票最多的一家俱乐部举行有奖活动。快来为你喜欢的俱乐部投上一票吧~欢迎补充哟！ 转发微博写好英文有多难黑我大盛京//: 搬到沈阳为了找好空气？忽悠他妈谁呢？ //://: //: 封面故事“少年为何留洋去”中的其中一篇，推荐【女医生为儿找干净空气 辗转多省无果只好送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为了呼吸干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，再搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。中国周刊 转发微博【AC米兰宣布高效前锋休战4-6月】 北京时间5月23日晚消息，AC米兰[微博]俱乐部今天官方宣布该队前锋帕齐尼接受右膝手术成功，在不发生并发症的前提下，预计将休息4至6个月的时间。按照米兰俱乐部官方的说法推算，帕齐尼的复出很有可能要等到2014年初三亚【视频-97/98欧冠决赛回顾 皇马32年后重夺冠】 1998年，尤文遇到了皇马，第66分钟，卡洛斯大力远射，尤文后卫尤里亚诺不慎将球停在了门将佩鲁齐和米亚托维奇中间，后者反映迅速将球打进。皇马阔别32年后重新夺冠。尤文连续三年折戟欧冠决赛。  //: 真美！夜景沈阳——桥。大家都认识吧!       //: 标题：麻烦把三巨头P得欢乐点，我想做手机屏保用的【回复：脑补热火带着这样的笑容活跃在球场上，真特么所向无敌阿！】//: 太帅了！！！这夜间单车灯帅爆！！太惨了~//: 又虐我S..【《吸血鬼日记》第五季stefan可能黑化】猪妈说：s不仅被活埋，还是在水里，但由于他不会死，所以会反复的呛死治愈，呛死治愈 .....这样的折磨会彻底改变他，所以等他被放出来后，他将会不一样。罗马你妹塔索蒂可能跟着阿莱格里去罗马。——《罗马体育报》  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对热火第一场都没赢 就只能是被横扫了转发微博【T-Mac赛前热身训练】今天比赛前，马刺队的麦蒂进行1v1热身训练，标志性的干拔+单手持球再现，希望麦蒂在接下来的比赛中展现出更好的表现。视频详情：//: 认可，确实还不好//:凭心而论，呐喊并没有想象的好，三楼书吧更像个自习室，书的种类单一。一楼可以多些创意产品//:蜜蜂书店//:支持红糖//:平心而论，回声书店并没有呐喊好……或者我对红糖情有独钟//: 惭愧＜独立书店100明信片纪念版＞100个独立书店，每一张都是100家书店的一角，展现独有的特点，同时也是城市的缩影，很多人都在坚持着自己的梦想。这100家，只去过4家，思考着是否要按这些独立书店去旅行。辽宁有三家，沈阳一家，其余在大连。  我投给了"AC米兰" 这个选项。你能改变你的信仰，你的性别。但是，你不能改变你热爱的俱乐部，这就是足球世界的麦加圣地，这就是足球！！！你最想得到哪家足球俱乐部的相关奖品？ 将选择得票最多的一家俱乐部举行有奖活动。快来为你喜欢的俱乐部投上一票吧~欢迎补充哟！ 转发微博写好英文有多难黑我大盛京//: 搬到沈阳为了找好空气？忽悠他妈谁呢？ //://: //: 封面故事“少年为何留洋去”中的其中一篇，推荐【女医生为儿找干净空气 辗转多省无果只好送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为了呼吸干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，再搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”。中国周刊 转发微博【AC米兰宣布高效前锋休战4-6月】 北京时间5月23日晚消息，AC米兰[微博]俱乐部今天官方宣布该队前锋帕齐尼接受右膝手术成功，在不发生并发症的前提下，预计将休息4至6个月的时间。按照米兰俱乐部官方的说法推算，帕齐尼的复出很有可能要等到2014年初三亚【视频-97/98欧冠决赛回顾 皇马32年后重夺冠】 1998年，尤文遇到了皇马，第66分钟，卡洛斯大力远射，尤文后卫尤里亚诺不慎将球停在了门将佩鲁齐和米亚托维奇中间，后者反映迅速将球打进。皇马阔别32年后重新夺冠。尤文连续三年折戟欧冠决赛。  //: 真美！夜景沈阳——桥。大家都认识吧!       //: 标题：麻烦把三巨头P得欢乐点，我想做手机屏保用的【回复：脑补热火带着这样的笑容活跃在球场上，真特么所向无敌阿！】//: 太帅了！！！这夜间单车灯帅爆！！太惨了~//: 又虐我S..【《吸血鬼日记》第五季stefan可能黑化】猪妈说：s不仅被活埋，还是在水里，但由于他不会死，所以会反复的呛死治愈，呛死治愈 .....这样的折磨会彻底改变他，所以等他被放出来后，他将会不一样。罗马你妹塔索蒂可能跟着阿莱格里去罗马。——《罗马体育报》  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！对热火第一场都没赢 就只能是被横扫了转发微博【T-Mac赛前热身训练】今天比赛前，马刺队的麦蒂进行1v1热身训练，标志性的干拔+单手持球再现，希望麦蒂在接下来的比赛中展现出更好的表现。视频详情：//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。//: 转发微博。【视频：手拍龙卷风】这款搭载安卓系统的手机发挥用处了。它抓拍了这次袭击美国中西部的龙卷风。面对巨大的风柱，拍摄者不由感叹“我的神啊！”这场龙卷风刚刚过境俄克拉荷马城，目前已确认造成当地51人丧生。随着当地夜色降临，营救工作增加了许多困难。点击看手拍视频：//: 右边你知道的太多了//: 这时间安排有问题啊，今年NBA总决赛时间已经确定，北京时间6月7日早9点首战，不会像往年一样提前，如果进入抢七决战，时间是21日早9点。//: 麦蒂已宣布来华时间，他能戴着戒指来吗！？We officially have dates.Heading back 2 China June 21st-July 1st for the Yijian NBA Legend Tour. Til then I'm grinding with the Spurs to get my first ring! #Blessed//: 就是这种节奏//: //: 这个节奏妥妥的//: 就是这节奏//:233333必须是这种节奏啊//: 噗几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……转发微博【香港规定：赴港购大米超15公斤将被判1年监禁】广州查出镉大米，有人认为出境买大米或许将成为有效手段。但是依照香港法规，食米是香港唯一的一种储备商品，根据《储备商品条例》，一旦携带超过15公斤的大米过境被查出即属犯罪，一经定罪，最高可被处罚款5万港元及监禁1年。可爱多~~~好极啦~ 东西不错哟~~~~转发微博五月天《倔强》诺亚方舟演唱会现场版 真的被全场大合唱感动了！这一刻全场的倔强，为他们的梦想而自豪！  //:咋能这么干活，万一伤到人怎么办？ 龙江广场116车站  施工队野蛮施工导致4层楼面倒塌  砸坏车站广告牌//:转发微博【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。什么破地方啊。。。 我在这里:罚~//: 跨越护栏是最危险的行人交通违法行为【沈阳开罚中国式过马路 3天来1600余行人吃罚单】希望下图的事情就不要出现了。（横跨栅栏）       留下阿莱格里之后？【AC米兰被曝再购曼城一霸王枪】 哲科的恩师马加特说：“他很早就跟我承认自己十个忠实的AC米兰球迷，我那时就认为他迟早要去意大利的再见 老头子~//: 除了念微博，没干别的 //:这场比赛的解说绝对能在解说史上留下一笔。。。没听过的可以感受一下。。。【视频-弗爵最后一战！范佩西进球曼联5-2领先5-5平】 英超第38轮，曼联客场5比5西布罗姆维奇。这是爵爷执教的最后一场比赛，也是他执教曼联的第1500场。本场比赛更多视频--> 解说 上半场 下半场//: 转发微博是问哆啦借竹蜻蜓立刻飞到Ta的身边，还是要一把爱情伞俘获你爱的那个Ta？ 在这个特别的日子里，午安各位！    好久不见，你还好吗？//: 转发微博。【视频：手拍龙卷风】这款搭载安卓系统的手机发挥用处了。它抓拍了这次袭击美国中西部的龙卷风。面对巨大的风柱，拍摄者不由感叹“我的神啊！”这场龙卷风刚刚过境俄克拉荷马城，目前已确认造成当地51人丧生。随着当地夜色降临，营救工作增加了许多困难。点击看手拍视频：//: 右边你知道的太多了//: 这时间安排有问题啊，今年NBA总决赛时间已经确定，北京时间6月7日早9点首战，不会像往年一样提前，如果进入抢七决战，时间是21日早9点。//: 麦蒂已宣布来华时间，他能戴着戒指来吗！？We officially have dates.Heading back 2 China June 21st-July 1st for the Yijian NBA Legend Tour. Til then I'm grinding with the Spurs to get my first ring! #Blessed//: 就是这种节奏//: //: 这个节奏妥妥的//: 就是这节奏//:233333必须是这种节奏啊//: 噗几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……转发微博【香港规定：赴港购大米超15公斤将被判1年监禁】广州查出镉大米，有人认为出境买大米或许将成为有效手段。但是依照香港法规，食米是香港唯一的一种储备商品，根据《储备商品条例》，一旦携带超过15公斤的大米过境被查出即属犯罪，一经定罪，最高可被处罚款5万港元及监禁1年。可爱多~~~好极啦~ 东西不错哟~~~~转发微博五月天《倔强》诺亚方舟演唱会现场版 真的被全场大合唱感动了！这一刻全场的倔强，为他们的梦想而自豪！  //:咋能这么干活，万一伤到人怎么办？ 龙江广场116车站  施工队野蛮施工导致4层楼面倒塌  砸坏车站广告牌//:转发微博【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。什么破地方啊。。。 我在这里:罚~//: 跨越护栏是最危险的行人交通违法行为【沈阳开罚中国式过马路 3天来1600余行人吃罚单】希望下图的事情就不要出现了。（横跨栅栏）       留下阿莱格里之后？【AC米兰被曝再购曼城一霸王枪】 哲科的恩师马加特说：“他很早就跟我承认自己十个忠实的AC米兰球迷，我那时就认为他迟早要去意大利的再见 老头子~//: 除了念微博，没干别的 //:这场比赛的解说绝对能在解说史上留下一笔。。。没听过的可以感受一下。。。【视频-弗爵最后一战！范佩西进球曼联5-2领先5-5平】 英超第38轮，曼联客场5比5西布罗姆维奇。这是爵爷执教的最后一场比赛，也是他执教曼联的第1500场。本场比赛更多视频--> 解说 上半场 下半场//: 转发微博是问哆啦借竹蜻蜓立刻飞到Ta的身边，还是要一把爱情伞俘获你爱的那个Ta？ 在这个特别的日子里，午安各位！    好久不见，你还好吗？//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。//:转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？WOW~美国No.1高中生威金斯，又一个视觉系转发微博“在有生的瞬间能遇到你， 竟花光所有运气。”陈奕迅——《明年今日》林夕的词总有故事，让人回味无穷！  周六就要这么过去了。。。新民大客~新民！ 我在这里:有没有那么一个明天  重头活一遍  让我再次感受  曾挥霍的昨天  无论生存或生活  我都不浪费  不让故事这么的后悔  有谁能听见  我不要告别  我坐在床前  看着指尖已经如烟茫。。。 我在这里:回程。。。带着一身灰。。。 我在这里:【致我们终将逝去的“贝影”】 我在这里:木有帕佐啊塞萨尔·普兰德利公布了最新一期的意大利国家队31人大名单，5名米兰球员入选：伊尼亚齐奥·阿巴特、马蒂亚·德西利奥、里卡多·蒙托利沃、斯特凡·艾尔·沙拉维和马里奥·巴洛特利。意大利国家队将在5月31日同圣马力诺进行一场友谊赛，6月7日将同捷克共和国进行一场2014世界杯预选赛。得补补了【保持脑力年轻的10种方法】1.学一门新语言；2.学一种乐器；3.迷路，去不熟悉的地方并迫使自己走出去；4.做义工，接触新人新事；5.让自己不舒服：身处新的环境、参与新事物或接触陌生人；6.加强体育锻炼；7.玩些新的、具有挑战性的游戏；8.上课；9.接受新技术；10.永远对未知事物充满好奇感。   为什么要到7月17号……九爷因扎吉球迷发福利啦！为了满足广大九爷球迷对九爷收藏品的渴望，只要在2013年7月17日之前关注 并且转发此微博给三位好友，就将有机会获得11/12赛季九爷因扎吉亲笔签名的米兰主场球衣一件（如图）。最终获奖的球迷朋友将由第三方平台抽取！广大九爷的球迷都来参与吧！机不可失哦！弃剧！【剧透】K女王吃了治愈。而S被silas关进了本来为他准备的去海里的箱子！那silas就变成了S了！！！编剧又虐S！！！！！彪悍！//: 转发微博【菇凉，莫把生命当儿戏啊~~】深圳交警熊警官查处行人闯红灯时，碰到一个…神奇滴…菇凉，她说：“……#%@！~%*&……”，神一样的奇葩回复，让熊警官听完后当场泪奔！介位菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！膜拜ING……欲知详情，请猛戳图和视频链接。 //:转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？WOW~美国No.1高中生威金斯，又一个视觉系转发微博“在有生的瞬间能遇到你， 竟花光所有运气。”陈奕迅——《明年今日》林夕的词总有故事，让人回味无穷！  周六就要这么过去了。。。新民大客~新民！ 我在这里:有没有那么一个明天  重头活一遍  让我再次感受  曾挥霍的昨天  无论生存或生活  我都不浪费  不让故事这么的后悔  有谁能听见  我不要告别  我坐在床前  看着指尖已经如烟茫。。。 我在这里:回程。。。带着一身灰。。。 我在这里:【致我们终将逝去的“贝影”】 我在这里:木有帕佐啊塞萨尔·普兰德利公布了最新一期的意大利国家队31人大名单，5名米兰球员入选：伊尼亚齐奥·阿巴特、马蒂亚·德西利奥、里卡多·蒙托利沃、斯特凡·艾尔·沙拉维和马里奥·巴洛特利。意大利国家队将在5月31日同圣马力诺进行一场友谊赛，6月7日将同捷克共和国进行一场2014世界杯预选赛。得补补了【保持脑力年轻的10种方法】1.学一门新语言；2.学一种乐器；3.迷路，去不熟悉的地方并迫使自己走出去；4.做义工，接触新人新事；5.让自己不舒服：身处新的环境、参与新事物或接触陌生人；6.加强体育锻炼；7.玩些新的、具有挑战性的游戏；8.上课；9.接受新技术；10.永远对未知事物充满好奇感。   为什么要到7月17号……九爷因扎吉球迷发福利啦！为了满足广大九爷球迷对九爷收藏品的渴望，只要在2013年7月17日之前关注 并且转发此微博给三位好友，就将有机会获得11/12赛季九爷因扎吉亲笔签名的米兰主场球衣一件（如图）。最终获奖的球迷朋友将由第三方平台抽取！广大九爷的球迷都来参与吧！机不可失哦！弃剧！【剧透】K女王吃了治愈。而S被silas关进了本来为他准备的去海里的箱子！那silas就变成了S了！！！编剧又虐S！！！！！彪悍！//: 转发微博【菇凉，莫把生命当儿戏啊~~】深圳交警熊警官查处行人闯红灯时，碰到一个…神奇滴…菇凉，她说：“……#%@！~%*&……”，神一样的奇葩回复，让熊警官听完后当场泪奔！介位菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！膜拜ING……欲知详情，请猛戳图和视频链接。 //: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。尼玛啊！！！//: 我确实太胖了！【说自己胖的人 讨人嫌！】美国一项最新研究结果则显示，经常说自己过胖、想要减肥的女性较易遭人厌。美国俄亥俄大学的研究结果显示，不论何种体型的女性，只要大聊自己太胖，受欢迎程度就明显偏低，其中身材纤细却抱怨自己太胖的女性最惹人厌。腰围…… 我去~~~这不是昨天英冠升级附加赛么？【视频-神剧本！阿穆尼亚神级两次扑掉点球！直接反击送逆天绝杀！球迷疯狂庆祝！崩溃了！】球迷们时常会说球场上神马事情都有可能发生。天堂地狱的界限，在球场上，或许只要几秒。弹指间，灰飞烟灭，大悲变大喜，大喜变大悲，就在一瞬间。这不，看完这个视频，你，喜欢上足球没？猩猩威武//: 发生什么事了？//: 关你屁事，好好钓鱼去！【詹姆斯：从未假摔也没必要假摔】 看标题微微一笑，看完视频后，笑死我了。视频详情：石道街！星海医院不在星海而在？ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！welcome back!母亲节！快乐！！埃杜郑涛抱孩子入场（组图）    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！曼城太逊了……巴神上不了？怎么还差两条。。。尼玛啊！！！//: 我确实太胖了！【说自己胖的人 讨人嫌！】美国一项最新研究结果则显示，经常说自己过胖、想要减肥的女性较易遭人厌。美国俄亥俄大学的研究结果显示，不论何种体型的女性，只要大聊自己太胖，受欢迎程度就明显偏低，其中身材纤细却抱怨自己太胖的女性最惹人厌。腰围…… 我去~~~这不是昨天英冠升级附加赛么？【视频-神剧本！阿穆尼亚神级两次扑掉点球！直接反击送逆天绝杀！球迷疯狂庆祝！崩溃了！】球迷们时常会说球场上神马事情都有可能发生。天堂地狱的界限，在球场上，或许只要几秒。弹指间，灰飞烟灭，大悲变大喜，大喜变大悲，就在一瞬间。这不，看完这个视频，你，喜欢上足球没？猩猩威武//: 发生什么事了？//: 关你屁事，好好钓鱼去！【詹姆斯：从未假摔也没必要假摔】 看标题微微一笑，看完视频后，笑死我了。视频详情：石道街！星海医院不在星海而在？ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！welcome back!母亲节！快乐！！埃杜郑涛抱孩子入场（组图）    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！曼城太逊了……巴神上不了？怎么还差两条。。。//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。  喃们两个加油啊！！！时隔多年再上藏宝阁…… 可怖~  详情:【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？转  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！意媒体盛赞尤文恐怖统治意甲 31冠？米体：这仅第29冠    （分享自 ）两个埃神都是现象级次次都是最后被扳平……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！罗马给力这么一次就可以啦蒙老师。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  喃们两个加油啊！！！时隔多年再上藏宝阁…… 可怖~  详情:【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？转  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！意媒体盛赞尤文恐怖统治意甲 31冠？米体：这仅第29冠    （分享自 ）两个埃神都是现象级次次都是最后被扳平……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！罗马给力这么一次就可以啦蒙老师。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。如烟 DNA演唱会现场版-五月天 高清MV-音悦台   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！也该巴神进一个了~ 4:2！ 完美！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！漂亮！！！回复:太对了！ //:别再红牌了又是米妮！漂亮！！！又是米妮！漂亮！！！明显点球……我们拒绝横扫 GO CELTICS!!!太保守是要付出代价滴……哎哎~  好久不见，你还好吗？还记得西芒吧！西甲首秀踢得巴萨 他高兴离开了鲁能    （分享自 ）各种毁人不倦安切洛蒂带这2人投皇马：巴萨苦追3年+意大利第一神童    （分享自 ）什么魔笛 272赶紧找下家吧~如烟 DNA演唱会现场版-五月天 高清MV-音悦台   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！也该巴神进一个了~ 4:2！ 完美！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！漂亮！！！回复:太对了！ //:别再红牌了又是米妮！漂亮！！！又是米妮！漂亮！！！明显点球……我们拒绝横扫 GO CELTICS!!!太保守是要付出代价滴……哎哎~  好久不见，你还好吗？还记得西芒吧！西甲首秀踢得巴萨 他高兴离开了鲁能    （分享自 ）各种毁人不倦安切洛蒂带这2人投皇马：巴萨苦追3年+意大利第一神童    （分享自 ）什么魔笛 272赶紧找下家吧~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尤文战AC米兰因种族歧视遭重罚 头号水货获报价近千万    （分享自 ） 这也叫重罚？？？啊啊啊啊啊啊！！！！ 《AC米兰宣布下月北京热身》 (来自 )  这个狠了//: 转发微博一句话证明：美国专家是真“专家”，不是“砖家”！有地址： 距离上次沈阳周边地震也没多久吧 我这前20来年可是一次都没经历过 真心变换到震动模式了很好 沈阳也地震了一定是被风吹回来。。。 //: 距离锦州世界园林博览会开幕还有9天【距离锦州世界园林博览会开幕还有9天】5月的辽宁，是花开的季节，赏花出游成为春季旅游主题。在锦州世博园中，主办方特地设置了4条特色花带，供游人观赏。你还将看到“百岁牡丹”点缀世博。【世博旅游官网】阅读详细>>这货别被888买去啊………………//: //:转发微博【原始形态】苏亚雷斯，原始技能：进球助攻过人。【初级形态】苏晶晶，初级技能：跳水假摔骗点。【中级形态】苏小人，中级技能：骂人歧视种族主义。【终极形态】苏亚纳什，终极技能：各种手球各种肘击。【究极形态】苏咬雷斯，究极技能：在不能战胜对手的时候吃了对手。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大风天出去吃土……扎内蒂是足球场上的刘晓庆。。。这解说太能联想了一定要试一下山楂味的Splendid! 太阳一下山就冷得要shi。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尤文战AC米兰因种族歧视遭重罚 头号水货获报价近千万    （分享自 ） 这也叫重罚？？？啊啊啊啊啊啊！！！！ 《AC米兰宣布下月北京热身》 (来自 )  这个狠了//: 转发微博一句话证明：美国专家是真“专家”，不是“砖家”！有地址： 距离上次沈阳周边地震也没多久吧 我这前20来年可是一次都没经历过 真心变换到震动模式了很好 沈阳也地震了一定是被风吹回来。。。 //: 距离锦州世界园林博览会开幕还有9天【距离锦州世界园林博览会开幕还有9天】5月的辽宁，是花开的季节，赏花出游成为春季旅游主题。在锦州世博园中，主办方特地设置了4条特色花带，供游人观赏。你还将看到“百岁牡丹”点缀世博。【世博旅游官网】阅读详细>>这货别被888买去啊………………//: //:转发微博【原始形态】苏亚雷斯，原始技能：进球助攻过人。【初级形态】苏晶晶，初级技能：跳水假摔骗点。【中级形态】苏小人，中级技能：骂人歧视种族主义。【终极形态】苏亚纳什，终极技能：各种手球各种肘击。【究极形态】苏咬雷斯，究极技能：在不能战胜对手的时候吃了对手。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大风天出去吃土……扎内蒂是足球场上的刘晓庆。。。这解说太能联想了一定要试一下山楂味的Splendid! 太阳一下山就冷得要shi。。。//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。一中国女留学生在波士顿连环爆炸案中遇难   （分享自 ）中国留学生吕令子在波士顿爆炸事件中不幸遇难。吕令子是沈阳人，2008年毕业于沈阳东北育才中学，考入北京理工大学国际贸易专业，后在波士顿大学攻读统计学硕士研究生。事发时与同学一道看马拉松比赛。WOW~~~ 《惊爆!马刺签约麦蒂至赛季末!》 (来自 ) 走廊里各种稀奇古怪的味道……李春江:只是找了一份工作 无论在哪永远是东莞人    （分享自 ）原来的东莞人啊…… 哼哼~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人心最可怕【复旦研究生疑遭室友投毒 寝室饮水机检出有毒物】15日晚，复旦大学官方微博通报，该校一医科在读研究生病重入院，寝室饮水机疑遭投毒，目前警方基本认定同寝室同学存在嫌疑。相关知情人透露，通报中所称的病重研究生，不久前曾在耳鼻咽喉科博士录取考试中取得第一名。（新民网） 沈阳的雪啊。。。真是下个没完。。。 波士顿爆炸案波及NBA比赛 绿军主场战步行者取消    （分享自 ）两网化指挥中心真心高端 大气 上档次  好久不见，你还好吗？ 天王25000分里程碑现役第三 刮胡子！胜率终过5成    （分享自 ）啊！疼！米尼的春天 米兰的春天小崽子。。。你跑哪去了。。。一中国女留学生在波士顿连环爆炸案中遇难   （分享自 ）中国留学生吕令子在波士顿爆炸事件中不幸遇难。吕令子是沈阳人，2008年毕业于沈阳东北育才中学，考入北京理工大学国际贸易专业，后在波士顿大学攻读统计学硕士研究生。事发时与同学一道看马拉松比赛。WOW~~~ 《惊爆!马刺签约麦蒂至赛季末!》 (来自 ) 走廊里各种稀奇古怪的味道……李春江:只是找了一份工作 无论在哪永远是东莞人    （分享自 ）原来的东莞人啊…… 哼哼~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人心最可怕【复旦研究生疑遭室友投毒 寝室饮水机检出有毒物】15日晚，复旦大学官方微博通报，该校一医科在读研究生病重入院，寝室饮水机疑遭投毒，目前警方基本认定同寝室同学存在嫌疑。相关知情人透露，通报中所称的病重研究生，不久前曾在耳鼻咽喉科博士录取考试中取得第一名。（新民网） 沈阳的雪啊。。。真是下个没完。。。 波士顿爆炸案波及NBA比赛 绿军主场战步行者取消    （分享自 ）两网化指挥中心真心高端 大气 上档次  好久不见，你还好吗？ 天王25000分里程碑现役第三 刮胡子！胜率终过5成    （分享自 ）啊！疼！米尼的春天 米兰的春天小崽子。。。你跑哪去了。。。//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。司机叔叔这胡子是剃不掉咯~好//:  //:神一样的盖浇饭。。。老板，你赢了！  好久不见，你还好吗？//: //: 转发微博乔丹体育告乔丹网友吐槽：打法律擦边球不恶心吗?    （分享自 ）		     收藏了1本图书		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 司机叔叔这胡子是剃不掉咯~好//:  //:神一样的盖浇饭。。。老板，你赢了！  好久不见，你还好吗？//: //: 转发微博乔丹体育告乔丹网友吐槽：打法律擦边球不恶心吗?    （分享自 ）		     收藏了1本图书		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”(图)    （分享自 ）还有多少屈打成招冤假错案KG!//: 我觉得是KG！//: 在我心目中，邓肯从来都是最佳防守球员，以前经常是“之一”，这次无论如何把“之一”去掉！接下来是4月8日《篮球先锋报》的封面故事——不老传说。本赛季常规赛最佳防守球员，本报颁给即将年满37岁的邓肯。本赛季邓肯实现“逆生长”，各项数据全面提升，尤其在防守端贡献卓著。在他的带领下，老将当家的马刺也位居西部榜首。邓肯的荣誉室内，独缺一座最佳防守球员的奖杯；这一回，他能如愿吗？这是停球停大了么？【视频-德罗巴再献罕见神球 天空吊射砸门将入网】 逆天！神进球！膜拜！跪了！魔兽德罗巴又来亮瞎你的眼睛了！请不要眨眼！不然你真不知道这球是肿么进去的。。。。。。。。。。。。真心更愁人了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爵士拿下！ 《吸血鬼日记》致命的爱情《My Skin》——Stefan & Elena 各种甜蜜的回忆剪辑加上动听的背景音乐（ My Skin-Natalie Merchant）、非常赞的一支MV、推荐给大家来慢慢欣赏！ 不让说裁判的问题？那我没话了Win for Ware！ Amazing！当时那场面实在是太惨了 居然这么快就能下地跑了……在今天NCAA半决赛的比赛中，路易斯维尔大学的替补席上坐着一名真正的斗士，凯文-威尔，他在此前比赛遭遇噩耗，右腿断裂，但是今天他打着石膏拄拐来到现场为球队加油。全场的球迷也打出了的感人标语。最终路易斯维尔大学在下半场逆转获胜，他们将在当地时间周一冲击NCAA总冠军。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！休斯顿过山车队！！！巴洛特利火车行李架上睡觉！米兰洗剪吹奇葩组(图)    （分享自 ）愚人节真欢乐~浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”(图)    （分享自 ）还有多少屈打成招冤假错案KG!//: 我觉得是KG！//: 在我心目中，邓肯从来都是最佳防守球员，以前经常是“之一”，这次无论如何把“之一”去掉！接下来是4月8日《篮球先锋报》的封面故事——不老传说。本赛季常规赛最佳防守球员，本报颁给即将年满37岁的邓肯。本赛季邓肯实现“逆生长”，各项数据全面提升，尤其在防守端贡献卓著。在他的带领下，老将当家的马刺也位居西部榜首。邓肯的荣誉室内，独缺一座最佳防守球员的奖杯；这一回，他能如愿吗？这是停球停大了么？【视频-德罗巴再献罕见神球 天空吊射砸门将入网】 逆天！神进球！膜拜！跪了！魔兽德罗巴又来亮瞎你的眼睛了！请不要眨眼！不然你真不知道这球是肿么进去的。。。。。。。。。。。。真心更愁人了……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爵士拿下！ 《吸血鬼日记》致命的爱情《My Skin》——Stefan & Elena 各种甜蜜的回忆剪辑加上动听的背景音乐（ My Skin-Natalie Merchant）、非常赞的一支MV、推荐给大家来慢慢欣赏！ 不让说裁判的问题？那我没话了Win for Ware！ Amazing！当时那场面实在是太惨了 居然这么快就能下地跑了……在今天NCAA半决赛的比赛中，路易斯维尔大学的替补席上坐着一名真正的斗士，凯文-威尔，他在此前比赛遭遇噩耗，右腿断裂，但是今天他打着石膏拄拐来到现场为球队加油。全场的球迷也打出了的感人标语。最终路易斯维尔大学在下半场逆转获胜，他们将在当地时间周一冲击NCAA总冠军。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！休斯顿过山车队！！！巴洛特利火车行李架上睡觉！米兰洗剪吹奇葩组(图)    （分享自 ）愚人节真欢乐~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。火箭又杀了多少26+啊  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浑南这雾……今儿好多人都过生日啊…… 都生日快乐~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！政委生快//: //: //:   //:群星演唱《风继续吹》//: //: 转发微博你发现了吗？、、、李冰冰、、、顺拐囧龙逆袭啦！足坛惊天新规今通过 加时赛球门将扩大一倍！(图)    （分享自 ）好！沈阳-1700大连-1900-沈阳2200---  好久不见，你还好吗？拜仁这是要进球上双么？ 888压力很大啊……火箭又杀了多少26+啊  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浑南这雾……今儿好多人都过生日啊…… 都生日快乐~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！政委生快//: //: //:   //:群星演唱《风继续吹》//: //: 转发微博你发现了吗？、、、李冰冰、、、顺拐囧龙逆袭啦！足坛惊天新规今通过 加时赛球门将扩大一倍！(图)    （分享自 ）好！沈阳-1700大连-1900-沈阳2200---  好久不见，你还好吗？拜仁这是要进球上双么？ 888压力很大啊……//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。  好久不见，你还好吗？ 这大风天外出真心high到刚刚好白热依旧火热 掘金折戟榜尾  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！神组合”导师团郑钧、罗大佑、章子怡、陈奕迅首度合体露面。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！破地方。。。 我在这里:高清回顾贝克汉姆中国行 - 展示中文纹身    （分享自 ）jeremy遇见tony 就像shi遇真金意大利首发提前曝光：巴神领衔AC米兰5将 1非豪门妖人    （分享自 ）//:太霸道了！~大连网友爆料：今晚9点多，在大连友好广场23路公交车站附近，路面完全鼓起来了。有网友称疑与正在修建的地铁工程有关，目前现场道路依然没有被封锁，旁边仍有车辆通行！ 哈登登，你被波什附体了么？（图片来自网络）  好久不见，你还好吗？ 这大风天外出真心high到刚刚好白热依旧火热 掘金折戟榜尾  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！神组合”导师团郑钧、罗大佑、章子怡、陈奕迅首度合体露面。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！破地方。。。 我在这里:高清回顾贝克汉姆中国行 - 展示中文纹身    （分享自 ）jeremy遇见tony 就像shi遇真金意大利首发提前曝光：巴神领衔AC米兰5将 1非豪门妖人    （分享自 ）//:太霸道了！~大连网友爆料：今晚9点多，在大连友好广场23路公交车站附近，路面完全鼓起来了。有网友称疑与正在修建的地铁工程有关，目前现场道路依然没有被封锁，旁边仍有车辆通行！ 哈登登，你被波什附体了么？（图片来自网络）//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热火今天还能翻盘？更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ 联通一卡充除了能充值话费 财付通支付宝还能干吗？5个月的工资=600元联通充值卡 宫物猿待遇真好！以雪地为图纸。而画笔是，这哥们的鞋子！《可惜不是你》感人的版本，只为祭奠我们逝去的爱情！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！意大利备战布冯巴神卖萌 - 巴神与沙拉维谈笑风生    （分享自 ）立个蛋？为摄影而下//: //: 看起来是下的非常适合拍照的一场雪。//: 雪霁初晴。2013.03.20 这里是北京，这里是 手机直出 6点－7点。我投给了"黄贯中" 等3个选项。【】第一季参赛歌手目前已全部亮相，12组歌手，你喜欢谁？赶紧投票吧，此次投票截止时，选出最受欢迎歌手，我们会在该歌手粉丝中选出一位幸运观众，获得由提供的ipad mini大奖。 回复: //:不是应该砸胸口嘛，猩猩都是这样干的？詹姆斯在最后10秒投进关键球后，这霸气的庆祝动作。意思是拿下？！次子诞生向梅西致敬 卡萨诺:做不成梅西做他爸(图)    （分享自 ）一家都脑残+面残  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热火今天还能翻盘？更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ 联通一卡充除了能充值话费 财付通支付宝还能干吗？5个月的工资=600元联通充值卡 宫物猿待遇真好！以雪地为图纸。而画笔是，这哥们的鞋子！《可惜不是你》感人的版本，只为祭奠我们逝去的爱情！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！意大利备战布冯巴神卖萌 - 巴神与沙拉维谈笑风生    （分享自 ）立个蛋？为摄影而下//: //: 看起来是下的非常适合拍照的一场雪。//: 雪霁初晴。2013.03.20 这里是北京，这里是 手机直出 6点－7点。我投给了"黄贯中" 等3个选项。【】第一季参赛歌手目前已全部亮相，12组歌手，你喜欢谁？赶紧投票吧，此次投票截止时，选出最受欢迎歌手，我们会在该歌手粉丝中选出一位幸运观众，获得由提供的ipad mini大奖。 回复: //:不是应该砸胸口嘛，猩猩都是这样干的？詹姆斯在最后10秒投进关键球后，这霸气的庆祝动作。意思是拿下？！次子诞生向梅西致敬 卡萨诺:做不成梅西做他爸(图)    （分享自 ）一家都脑残+面残//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。额…… 突然没车了 粗不去咯~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！怎么不把所有工资都变成电话卡呢 以后可以长期批发零售移动 联通 电信充值卡了   //://:好可爱！主人在Nala只有五个月大的时候收养了他~从此Nala开始了他的卖萌犯傻生涯●ω● 「转」   好久不见，你还好吗？破厂威武！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！马布里都土必难波万啦……(来自 )火箭这赢得太容易了吧…… 连小布都能上场了~ 力保第七！林志炫-凤凰花开的路口-明年再来！FORZA MILAN！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！屌丝最终没能逆袭 球员技术水平上的差距不小 诺坎普主场优势太大 娘神啊。。。哎~~~ 明年巴神会来报仇的！！！ 巴萨的小锉子们！见红！又是好兆头！额…… 突然没车了 粗不去咯~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！怎么不把所有工资都变成电话卡呢 以后可以长期批发零售移动 联通 电信充值卡了   //://:好可爱！主人在Nala只有五个月大的时候收养了他~从此Nala开始了他的卖萌犯傻生涯●ω● 「转」   好久不见，你还好吗？破厂威武！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！马布里都土必难波万啦……(来自 )火箭这赢得太容易了吧…… 连小布都能上场了~ 力保第七！林志炫-凤凰花开的路口-明年再来！FORZA MILAN！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！屌丝最终没能逆袭 球员技术水平上的差距不小 诺坎普主场优势太大 娘神啊。。。哎~~~ 明年巴神会来报仇的！！！ 巴萨的小锉子们！见红！又是好兆头！//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。桃李园食堂二楼~~~//: 准备特地去尝一尝~~//:我吃的那个叫什么来的~~~ 哈！果然！我就说这个大叔一定会火！披萨热狗都好吃，烤肉饭也很香！好吧，我又要回学校了！   详情:我吃的那个叫什么来的~~~ 哈！果然！我就说这个大叔一定会火！披萨热狗都好吃，烤肉饭也很香！好吧，我又要回学校了！   详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝所有女同胞节日快乐！！！ 抄送表妹果然还是表妹湖人居然逆转了 看来爵士悬啦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！雾霾天加嗓子疼真是绝配！辽宁俱乐部回应吉喆事件：我们这个位置不缺人    （分享自 ）换吉喆都来不及！一看全是辽宁人啊 全运应该有戏吧本溪是块神奇的场地 谁上来领先19分谁输。。。据说后天尤文集体放假半天  好久不见，你还好吗？桃李园食堂二楼~~~//: 准备特地去尝一尝~~//:我吃的那个叫什么来的~~~ 哈！果然！我就说这个大叔一定会火！披萨热狗都好吃，烤肉饭也很香！好吧，我又要回学校了！   详情:我吃的那个叫什么来的~~~ 哈！果然！我就说这个大叔一定会火！披萨热狗都好吃，烤肉饭也很香！好吧，我又要回学校了！   详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝所有女同胞节日快乐！！！ 抄送表妹果然还是表妹湖人居然逆转了 看来爵士悬啦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！雾霾天加嗓子疼真是绝配！辽宁俱乐部回应吉喆事件：我们这个位置不缺人    （分享自 ）换吉喆都来不及！一看全是辽宁人啊 全运应该有戏吧本溪是块神奇的场地 谁上来领先19分谁输。。。据说后天尤文集体放假半天  好久不见，你还好吗？//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。临睡必须吐槽一下  丫大拉影布教授的高徒吧？ 摸一下就倒啊 还一趴就五分钟 白瞎那好几百斤大体格子了 用大龙的一句话 你X了个腿儿的！！！周六咯~~~该碎觉嘞。。。明天周五了啊？周六啊！中超16强转会一览：恒大签5新人国安零内援(名单)    （分享自 ）5000W用来发工资呗？ 还是用来贪的~  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！可算启用了。。。三月了还是冬天。。。一天一瓶有点撑啊~  自己过得还成呗河北？好大一场雪 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！史上最恐怖铲球？小罗遭断膝脚 对手就是要他断腿    （分享自 ）[法国杯]巴黎圣日耳曼2-0马赛 - 贝克汉姆到哪儿都是万人迷    （分享自 ）原来昨天最后一节得了20分 不讲理 真是不讲理临睡必须吐槽一下  丫大拉影布教授的高徒吧？ 摸一下就倒啊 还一趴就五分钟 白瞎那好几百斤大体格子了 用大龙的一句话 你X了个腿儿的！！！周六咯~~~该碎觉嘞。。。明天周五了啊？周六啊！中超16强转会一览：恒大签5新人国安零内援(名单)    （分享自 ）5000W用来发工资呗？ 还是用来贪的~  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！可算启用了。。。三月了还是冬天。。。一天一瓶有点撑啊~  自己过得还成呗河北？好大一场雪 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！史上最恐怖铲球？小罗遭断膝脚 对手就是要他断腿    （分享自 ）[法国杯]巴黎圣日耳曼2-0马赛 - 贝克汉姆到哪儿都是万人迷    （分享自 ）原来昨天最后一节得了20分 不讲理 真是不讲理//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。哎哎~怎一个懒字了得啊原来是清教徒啊。。。嘿嘿嘿伤了技巧冠军就真得不偿失咯巴图姆果然大心脏 这有点意思我在神庙逃亡2里获得了13672590分，敢挑战我吗 ？ 【黑色大丽花】  1947年1月15日，美国加利福尼亚，洛杉矶，中心住宅区39街，诺顿街区。 上午10点左右，一名叫贝蒂·勃辛格的家庭主妇带着自己3岁的女儿去鞋匠那里取送修的鞋子，当她们路过诺顿街区一片茂盛的草地的时... 巴萨进攻乏力遭嘲讽:米兰门将无评分 他是球场看客    （分享自 ）欧联杯1/8淘汰赛对阵：切尔西碰东欧劲旅 国米战热刺    （分享自 ）拿波里是安心联赛咯~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！交易截止日没啥大交易啊 没意思~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:莫雷连做两笔交易！火箭又与国王完成交易，将帕特森、阿尔德里奇和道格拉斯送走，换来去年的5号秀托马斯-罗宾逊！【下手了！火箭连续做交易】 交易截止日火箭率先出手！帕特森、道格拉斯和科尔-阿尔德里奇被送至国王，换来2012年五号秀托马斯-罗宾逊、加西亚和汉尼卡特。马库斯-莫里斯被送至太阳，换来一个未来二轮签。AC米兰这个名字，本身就代表胜利与辉煌！AC米兰赢了，用一种完胜的方式，因为他是AC米兰，当全世界都在怀疑，只有米兰球迷会坚信红黑军团将胜利，因为他是AC米兰； 当所有巴萨球迷都在轻视对手，我却笃定米兰会赢，因为这里是圣西罗；这是米兰的家，是红黑的王国！足球场上没有必胜的道理，但AC米兰这个名字，本身就代表胜利与辉煌！欢庆吧！哎哎~怎一个懒字了得啊原来是清教徒啊。。。嘿嘿嘿伤了技巧冠军就真得不偿失咯巴图姆果然大心脏 这有点意思我在神庙逃亡2里获得了13672590分，敢挑战我吗 ？ 【黑色大丽花】  1947年1月15日，美国加利福尼亚，洛杉矶，中心住宅区39街，诺顿街区。 上午10点左右，一名叫贝蒂·勃辛格的家庭主妇带着自己3岁的女儿去鞋匠那里取送修的鞋子，当她们路过诺顿街区一片茂盛的草地的时... 巴萨进攻乏力遭嘲讽:米兰门将无评分 他是球场看客    （分享自 ）欧联杯1/8淘汰赛对阵：切尔西碰东欧劲旅 国米战热刺    （分享自 ）拿波里是安心联赛咯~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！交易截止日没啥大交易啊 没意思~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:莫雷连做两笔交易！火箭又与国王完成交易，将帕特森、阿尔德里奇和道格拉斯送走，换来去年的5号秀托马斯-罗宾逊！【下手了！火箭连续做交易】 交易截止日火箭率先出手！帕特森、道格拉斯和科尔-阿尔德里奇被送至国王，换来2012年五号秀托马斯-罗宾逊、加西亚和汉尼卡特。马库斯-莫里斯被送至太阳，换来一个未来二轮签。AC米兰这个名字，本身就代表胜利与辉煌！AC米兰赢了，用一种完胜的方式，因为他是AC米兰，当全世界都在怀疑，只有米兰球迷会坚信红黑军团将胜利，因为他是AC米兰； 当所有巴萨球迷都在轻视对手，我却笃定米兰会赢，因为这里是圣西罗；这是米兰的家，是红黑的王国！足球场上没有必胜的道理，但AC米兰这个名字，本身就代表胜利与辉煌！欢庆吧！//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这大雪千万不要阻挡归人的脚步老头是谁呢~准！ 真准!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今儿才是正日子啊~~好吧 第一天就提前了一个小时 为人民服务  你猜刘姐今儿能来上班不不上辅路不是好司机还有一个半小时就是三点四十五了。。。留着白天看看吧//:写的太好了。逢看必转发。 //: 【去爱一个能够给你正面能量的人】很好的文章，送给大家。真心不错，果断收藏！！！困了 睡了 安。。。又睡不着啦。。。  //:这个得转… 东北锅包肉，连续百年全国销售领先，一年卖出6亿多盘，盘子连起来可绕地球三圈。一位大妈买了十盘锅包肉，正准备离开，卖锅包肉的大爷喊到：唉，你的锅包肉。大妈回眸一笑，不，那是你的锅包肉。我是你的什么？(你是我的锅包肉啊)啊，原来我是锅包肉啊？(这让我就可以把你咬在嘴里了~)回复: //:讽刺谁呢？如果娶你的不是我 我想我一定不会在婚礼上出现 218最后一天假期 好好休息吧 整理心情调理身体  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这大雪千万不要阻挡归人的脚步老头是谁呢~准！ 真准!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今儿才是正日子啊~~好吧 第一天就提前了一个小时 为人民服务  你猜刘姐今儿能来上班不不上辅路不是好司机还有一个半小时就是三点四十五了。。。留着白天看看吧//:写的太好了。逢看必转发。 //: 【去爱一个能够给你正面能量的人】很好的文章，送给大家。真心不错，果断收藏！！！困了 睡了 安。。。又睡不着啦。。。  //:这个得转… 东北锅包肉，连续百年全国销售领先，一年卖出6亿多盘，盘子连起来可绕地球三圈。一位大妈买了十盘锅包肉，正准备离开，卖锅包肉的大爷喊到：唉，你的锅包肉。大妈回眸一笑，不，那是你的锅包肉。我是你的什么？(你是我的锅包肉啊)啊，原来我是锅包肉啊？(这让我就可以把你咬在嘴里了~)回复: //:讽刺谁呢？如果娶你的不是我 我想我一定不会在婚礼上出现 218最后一天假期 好好休息吧 整理心情调理身体//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。太阳一躲起来 还真是挺娘的~susu们仨加时还能赢 真不容易鲁豫有约 邓超孙俪这期很有爱哦~上上马，郭小头头，生日快乐！过年好！   科比神塔惺惺相惜 好基友推特互动:保罗!我们想你    （分享自 ） 传说中最强扣将已跃跃欲试：哥有5个动作能得满分    （分享自 ）AC米兰确认主力飞翼无缘恶战 阿帅：巴神注定上头版    （分享自 ）勇士这是怎么了……央视主持“老脸卖萌”，“娘炮”扎堆，“找力宏”卖腐：秦海璐是“男人”、男的被保安认“女人”；服装设计师是“娘炮”；郝建与“前夫哥”手拉手回忆过去；满口亲用胸脯打人的伪娘大叔。杨坤张靓颖唱的是《一辈子朋友》，张杰林宥嘉却唱《给你我的爱》……因为蛇年，所以是弯的……  新年…… 要快乐啊~//: 那个。。。真的准了 //:貌似第一个尿点到了春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。//: 搞基需谨慎啊······从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）大家新年快乐~~在新年来临之际'祝大家新年快乐'天天开心'工作顺利'阖家欢乐'蛇年行大运                    早就准备好咯~组织下一代恭祝组织全体成员新年快乐！健康幸福！     别忘了给我压岁钱AC米兰本轮客战球场终敲定 重回不安全球场战阿帅旧主    （分享自 ）太阳一躲起来 还真是挺娘的~susu们仨加时还能赢 真不容易鲁豫有约 邓超孙俪这期很有爱哦~上上马，郭小头头，生日快乐！过年好！   科比神塔惺惺相惜 好基友推特互动:保罗!我们想你    （分享自 ） 传说中最强扣将已跃跃欲试：哥有5个动作能得满分    （分享自 ）AC米兰确认主力飞翼无缘恶战 阿帅：巴神注定上头版    （分享自 ）勇士这是怎么了……央视主持“老脸卖萌”，“娘炮”扎堆，“找力宏”卖腐：秦海璐是“男人”、男的被保安认“女人”；服装设计师是“娘炮”；郝建与“前夫哥”手拉手回忆过去；满口亲用胸脯打人的伪娘大叔。杨坤张靓颖唱的是《一辈子朋友》，张杰林宥嘉却唱《给你我的爱》……因为蛇年，所以是弯的……  新年…… 要快乐啊~//: 那个。。。真的准了 //:貌似第一个尿点到了春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。//: 搞基需谨慎啊······从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）大家新年快乐~~在新年来临之际'祝大家新年快乐'天天开心'工作顺利'阖家欢乐'蛇年行大运                    早就准备好咯~组织下一代恭祝组织全体成员新年快乐！健康幸福！     别忘了给我压岁钱AC米兰本轮客战球场终敲定 重回不安全球场战阿帅旧主    （分享自 ）//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。15球杀手为巴神单场2助攻 意大利+AC米兰未来10年搭档    （分享自 ）AC米兰疯狂收购手握新席尔瓦 再签妖星曝光10人大名单    （分享自 ）巴神加盟AC米兰被曝是3年大阴谋 国米曼城全被骗了    （分享自 ）再一次感叹~ 莫二是真二啊居然到单位了。。。多情自古伤离别   更那堪 冷落清秋节为什么我才看到……//: 总有顶风作案的少数派，可怜了我大好的懵懂年华……//: 事实证明:没-拦-住 //:校服那么难看是不是为了防止你们谈恋爱？ //: 初中这件收藏者真太奇葩了。敢问那件“拼”T和白裤子呢~ //: 我勒个去。。。假茵宝再现江湖身材好如我媳妇  穿上育才的战袍 ，也瞬间变得路人了……巴神啊！！！绝杀帕托。。。进球了。。。下一场米兰中场组合蒙牛+王子+特劳雷吧巴神！！！！！！是娘传给巴神 还是巴神传给了娘~我是来看巴神的！！！！恭喜大胡子淫僧第一次三双~C罗职业生涯首粒乌龙！网友吐槽：梅西今晚进俩！    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？15球杀手为巴神单场2助攻 意大利+AC米兰未来10年搭档    （分享自 ）AC米兰疯狂收购手握新席尔瓦 再签妖星曝光10人大名单    （分享自 ）巴神加盟AC米兰被曝是3年大阴谋 国米曼城全被骗了    （分享自 ）再一次感叹~ 莫二是真二啊居然到单位了。。。多情自古伤离别   更那堪 冷落清秋节为什么我才看到……//: 总有顶风作案的少数派，可怜了我大好的懵懂年华……//: 事实证明:没-拦-住 //:校服那么难看是不是为了防止你们谈恋爱？ //: 初中这件收藏者真太奇葩了。敢问那件“拼”T和白裤子呢~ //: 我勒个去。。。假茵宝再现江湖身材好如我媳妇  穿上育才的战袍 ，也瞬间变得路人了……巴神啊！！！绝杀帕托。。。进球了。。。下一场米兰中场组合蒙牛+王子+特劳雷吧巴神！！！！！！是娘传给巴神 还是巴神传给了娘~我是来看巴神的！！！！恭喜大胡子淫僧第一次三双~C罗职业生涯首粒乌龙！网友吐槽：梅西今晚进俩！    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。 ESPN绿军交易6方案：与湖人3换3 目标魔兽or勒夫?    （分享自 ）都不科学~~~国米天才竟举米兰球衣照合影 球迷怒斥其脑残   看看当初~ 到底谁脑残//: //://: 2333//: //:加秃秃V587……【喂真的不是自动回复吗？//: 喂！ //:其实就是QQ自动回复//: //:  //:加利亚尼这样搞定了曼城。。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！希望巴神的到来不要打破好不容易才建立的和谐的更衣室氛围……╮(╯_╰)╭//:  //:如果滴在裤子上，就会由火烧屁股迈向屁股开花了。。。 // : 著名实验“法老之蛇”，是硫氰化汞受热分解，方程式：4Hg(SCN)₂ =4HgS + 2CS₂ + 3(CN)₂↑ + N₂↑，反应过程非常震撼，不过硫氰化汞有剧毒，分解时也放出毒气，所以自己不要做这我滴神啊！这是神马求解释啊！！（转） 《从人到神:巴洛特利脑残史一览》 (来自 ) 巴神啊…… 到底是怎么的啊~萝卜啊 还是那个愁银滴萝卜~  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？火箭大雪山上开挂咯~巴神+法老+娘=？？？？巴神来了 卡卡会不会也……AC米兰曼城协议达成！巴神年薪500万 短信:我来了    （分享自 ） ESPN绿军交易6方案：与湖人3换3 目标魔兽or勒夫?    （分享自 ）都不科学~~~国米天才竟举米兰球衣照合影 球迷怒斥其脑残   看看当初~ 到底谁脑残//: //://: 2333//: //:加秃秃V587……【喂真的不是自动回复吗？//: 喂！ //:其实就是QQ自动回复//: //:  //:加利亚尼这样搞定了曼城。。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！希望巴神的到来不要打破好不容易才建立的和谐的更衣室氛围……╮(╯_╰)╭//:  //:如果滴在裤子上，就会由火烧屁股迈向屁股开花了。。。 // : 著名实验“法老之蛇”，是硫氰化汞受热分解，方程式：4Hg(SCN)₂ =4HgS + 2CS₂ + 3(CN)₂↑ + N₂↑，反应过程非常震撼，不过硫氰化汞有剧毒，分解时也放出毒气，所以自己不要做这我滴神啊！这是神马求解释啊！！（转） 《从人到神:巴洛特利脑残史一览》 (来自 ) 巴神啊…… 到底是怎么的啊~萝卜啊 还是那个愁银滴萝卜~  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？火箭大雪山上开挂咯~巴神+法老+娘=？？？？巴神来了 卡卡会不会也……AC米兰曼城协议达成！巴神年薪500万 短信:我来了    （分享自 ）//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。回复: //:哎哎。。。今儿不会被农民工兄弟砍死吧。。。被淹没在农民工兄弟的人海中了。。。多年后再次查账。。。欠你钱不给还查你帐。。。哎哎。。。今儿不会被农民工兄弟砍死吧。。。  我参加了活动，把《中国人的病》这本书推荐给大家看 ， 现在已有41万多博友参加活动，成功建设了8所希望小学图书馆。我们一起让更多孩子圆自己的读书梦吧！我在 分享了一个很不错的文件："诛仙2.txt"，快来看看吧~ 地震时候在12楼4A4比赛…… 由于比赛过于紧张激烈还真没怎么注意~“房姐”被曝有4个户口  警方称工作“疏忽”    （分享自 ）教主保重身体啊 还有baby呢~//: 哈哈哈哈哈笑shi了，姐姐原谅我吧，我实在憋不住了。。。 //: 哈哈哈，我觉得最后一句很让人遗憾啊 //:这标题。。。【黄晓明带伤与范冰冰拍大尺度激情戏】  去年11月受伤变身“钢钉侠”的黄晓明不顾医生劝阻，咬牙继续拍摄《白发魔女传》。而片中有不少男女主角的激情戏，激情尺度将超过张国荣和林青霞版。据透露，黄晓明因为身体不便，拍戏时只能以上半身与范冰冰演绎激情。(南都娱乐周刊)我大奉天V587~全市人民欢庆一周内三次暴表  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享话题  高二女生赖曾裕童被劫杀，19岁嫌犯蒙帅落网... 遵化劳动监察呵斥讨薪者    （分享自 ）劳动监察要火啊~~~路过。。。 我在这里:回复: //:哎哎。。。今儿不会被农民工兄弟砍死吧。。。被淹没在农民工兄弟的人海中了。。。多年后再次查账。。。欠你钱不给还查你帐。。。哎哎。。。今儿不会被农民工兄弟砍死吧。。。  我参加了活动，把《中国人的病》这本书推荐给大家看 ， 现在已有41万多博友参加活动，成功建设了8所希望小学图书馆。我们一起让更多孩子圆自己的读书梦吧！我在 分享了一个很不错的文件："诛仙2.txt"，快来看看吧~ 地震时候在12楼4A4比赛…… 由于比赛过于紧张激烈还真没怎么注意~“房姐”被曝有4个户口  警方称工作“疏忽”    （分享自 ）教主保重身体啊 还有baby呢~//: 哈哈哈哈哈笑shi了，姐姐原谅我吧，我实在憋不住了。。。 //: 哈哈哈，我觉得最后一句很让人遗憾啊 //:这标题。。。【黄晓明带伤与范冰冰拍大尺度激情戏】  去年11月受伤变身“钢钉侠”的黄晓明不顾医生劝阻，咬牙继续拍摄《白发魔女传》。而片中有不少男女主角的激情戏，激情尺度将超过张国荣和林青霞版。据透露，黄晓明因为身体不便，拍戏时只能以上半身与范冰冰演绎激情。(南都娱乐周刊)我大奉天V587~全市人民欢庆一周内三次暴表  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享话题  高二女生赖曾裕童被劫杀，19岁嫌犯蒙帅落网... 遵化劳动监察呵斥讨薪者    （分享自 ）劳动监察要火啊~~~路过。。。 我在这里://: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。天儿不错~ 干点啥呢上到九楼真上不动了。。。AC米兰正式宣布开启卡卡转会 卡卡:愿为此做出牺牲    （分享自 ）回来吧~ 回来哟~~~~ 2013全明星首发出炉 热火巨头三缺一洛城四人入围    （分享自 ）国际奥委会正式要求阿姆斯特朗交还悉尼奥运会铜牌    （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！王自健相声狂骂周立波   （分享自 ）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2条致命伤让实德难过足协审查 其中1条翻案如登天    （分享自 ）回复:囧叔这下又踏实了 //:我艹,这些年薪我米屌真心情不起瓜迪奥拉年薪曝光 1700万欧元超穆里尼奥世界第一    （分享自 ）国米预定AC米兰千万猎物获巨头宣布 曝已开启回购巴神    （分享自 ）瓜迪奥拉年薪曝光 1700万欧元超穆里尼奥世界第一    （分享自 ）拜仁宣布瓜迪奥拉下季执教 金牌教练获3年约复出 - 视频：   （分享自 ）“大爷 这么早是赶哪去啊” “还不是被骗了去买保健品” “怪不得医院里一到冬天就爆满”“。。。。。。”果然都是看麦叔的 第二节观众已经开始玩手机了天儿不错~ 干点啥呢上到九楼真上不动了。。。AC米兰正式宣布开启卡卡转会 卡卡:愿为此做出牺牲    （分享自 ）回来吧~ 回来哟~~~~ 2013全明星首发出炉 热火巨头三缺一洛城四人入围    （分享自 ）国际奥委会正式要求阿姆斯特朗交还悉尼奥运会铜牌    （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！王自健相声狂骂周立波   （分享自 ）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2条致命伤让实德难过足协审查 其中1条翻案如登天    （分享自 ）回复:囧叔这下又踏实了 //:我艹,这些年薪我米屌真心情不起瓜迪奥拉年薪曝光 1700万欧元超穆里尼奥世界第一    （分享自 ）国米预定AC米兰千万猎物获巨头宣布 曝已开启回购巴神    （分享自 ）瓜迪奥拉年薪曝光 1700万欧元超穆里尼奥世界第一    （分享自 ）拜仁宣布瓜迪奥拉下季执教 金牌教练获3年约复出 - 视频：   （分享自 ）“大爷 这么早是赶哪去啊” “还不是被骗了去买保健品” “怪不得医院里一到冬天就爆满”“。。。。。。”果然都是看麦叔的 第二节观众已经开始玩手机了//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Lonely Christmas（粤语版）陈奕迅. 可怜身上衣正单 心忧雪小愿停难  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！徐济成：青岛球员退场举动可以理解 这简直是蠢哨    （分享自 ）曝阿内尔卡将加盟巴黎 安帅否认：他只求跟队训练    （分享自 ）AC米兰巨头+巴萨传奇同证实:瓜迪奥拉将执教曼城!    （分享自 ）已经开始新一年工作滴银飘过思密达~咱也来凑个热闹啊     推荐 的帖子《肯德基的服务员冒死偷拍的厨房，你还敢吃吗！》，大家也来看看吧～ 国米宣布卖斯内德协议达成！被曝本人或拒绝新东家    （分享自 ）青岛队突然罢赛细节曝光 全场喊黑哨24秒真的到了    （分享自 ）金球奖尴尬一幕！C罗找瓜帅握手竟遭拒 被瞥白眼 - 视频：   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚在SongTaste听到了一首超好听的歌曲：Lonely Christmas（粤语版）陈奕迅. 可怜身上衣正单 心忧雪小愿停难  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！徐济成：青岛球员退场举动可以理解 这简直是蠢哨    （分享自 ）曝阿内尔卡将加盟巴黎 安帅否认：他只求跟队训练    （分享自 ）AC米兰巨头+巴萨传奇同证实:瓜迪奥拉将执教曼城!    （分享自 ）已经开始新一年工作滴银飘过思密达~咱也来凑个热闹啊     推荐 的帖子《肯德基的服务员冒死偷拍的厨房，你还敢吃吗！》，大家也来看看吧～ 国米宣布卖斯内德协议达成！被曝本人或拒绝新东家    （分享自 ）青岛队突然罢赛细节曝光 全场喊黑哨24秒真的到了    （分享自 ）金球奖尴尬一幕！C罗找瓜帅握手竟遭拒 被瞥白眼 - 视频：   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。今儿真是忙到手抽筋啊……头晕的一上午 结案结到shi……CBA上赛季最佳组织后卫奖出炉 辽宁杨鸣梅开二度    （分享自 ）曝乌塔卡或追随斯塔诺加盟国安 新赛季投入将减少    （分享自 ）内讧！冲突！巴洛特利曼奇尼训练场动手扭打(图)    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再现堵到桥上的胜景C罗开口！拒谈与皇马续约 支持穆里尼奥镇压卡西    （分享自 ）英超-托雷斯失机旧将绝杀 切尔西主场竟负垫底队    （分享自 ）热火最近是加时上瘾啊~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近绿军是怎么了……今儿真是忙到手抽筋啊……头晕的一上午 结案结到shi……CBA上赛季最佳组织后卫奖出炉 辽宁杨鸣梅开二度    （分享自 ）曝乌塔卡或追随斯塔诺加盟国安 新赛季投入将减少    （分享自 ）内讧！冲突！巴洛特利曼奇尼训练场动手扭打(图)    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！再现堵到桥上的胜景C罗开口！拒谈与皇马续约 支持穆里尼奥镇压卡西    （分享自 ）英超-托雷斯失机旧将绝杀 切尔西主场竟负垫底队    （分享自 ）热火最近是加时上瘾啊~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近绿军是怎么了……//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。搓澡师傅都是战士热火要输活塞？ 不能够吧……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！火箭第一节得分不错 但是让马刺叔叔们得了41分…… 没错就是一节~真的能把人感到到哭//: 感动我们的青春【大鹏模仿黄家驹 歌声让何炅哽咽】大鹏又逆天了！进能模仿黄家驹感动全场，退能演屌丝男士惊艳全国。 版黄家驹一出场我都出现幻觉了！不羁长发，清凉背心，最是那一把潇洒吉他！难怪模仿天王王祖蓝看得目瞪口呆，连 都快哭了！ 转发微博根据联盟最新消息，由于昨天对塞申斯的撩阴腿，韦德将被禁赛一场，缺席明天和活塞的比赛。代打中学篮球赛处罚公布:学校取消资格 教练禁3年    （分享自 ）2.5亿报价浮现买梅西！ 巴萨接受报价 两原因告吹    （分享自 ）麦蒂客战“走后门”首度玩失踪 稠州女篮队员也追星    （分享自 ）AC米兰低价卖帕托协议正式达成 11个月损失2000万    （分享自 ）沙拉维：巴萨当世最强我要追上梅西 意甲无人能挡尤文    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！背靠背真心铁啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！搓澡师傅都是战士热火要输活塞？ 不能够吧……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！火箭第一节得分不错 但是让马刺叔叔们得了41分…… 没错就是一节~真的能把人感到到哭//: 感动我们的青春【大鹏模仿黄家驹 歌声让何炅哽咽】大鹏又逆天了！进能模仿黄家驹感动全场，退能演屌丝男士惊艳全国。 版黄家驹一出场我都出现幻觉了！不羁长发，清凉背心，最是那一把潇洒吉他！难怪模仿天王王祖蓝看得目瞪口呆，连 都快哭了！ 转发微博根据联盟最新消息，由于昨天对塞申斯的撩阴腿，韦德将被禁赛一场，缺席明天和活塞的比赛。代打中学篮球赛处罚公布:学校取消资格 教练禁3年    （分享自 ）2.5亿报价浮现买梅西！ 巴萨接受报价 两原因告吹    （分享自 ）麦蒂客战“走后门”首度玩失踪 稠州女篮队员也追星    （分享自 ）AC米兰低价卖帕托协议正式达成 11个月损失2000万    （分享自 ）沙拉维：巴萨当世最强我要追上梅西 意甲无人能挡尤文    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！背靠背真心铁啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。2012金童奖评选公布：西班牙新人王压AC米兰天才当选    （分享自 ）咚咚 咚咚咚 评委是513!!!和衣而卧果然睡不实啊……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  分享Toshiro Masuda的单曲《Naruto Main Theme》   分享杉並児童合唱団的单曲《ラピュタの崩壊》 的确是巧克力喝起来咯~~~╭(╯ε╰)╮麦当劳的热巧弱爆咯~~~*^_^* 《数据趣谈：皮队两场疯狂75分》 (来自 )  《尼克斯负公牛 凯尔特人加时负》 (来自 )     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！死亡撞车!皇马踢完巴萨踢曼联 米兰战巴萨后踢国米    （分享自 ）2.21 AC米兰-巴塞罗那 2.25 国际米兰-AC米兰 我米兰情何以堪啊~又是阴阳合同！于涛重蹈杜威郜林覆辙 手上没合同    （分享自 ）朱老板无敌了！欧冠抽签早已确定？！1天前彩排全中了！(对比图)    （分享自 ）干爹威武！！！！！2012金童奖评选公布：西班牙新人王压AC米兰天才当选    （分享自 ）咚咚 咚咚咚 评委是513!!!和衣而卧果然睡不实啊……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  分享Toshiro Masuda的单曲《Naruto Main Theme》   分享杉並児童合唱団的单曲《ラピュタの崩壊》 的确是巧克力喝起来咯~~~╭(╯ε╰)╮麦当劳的热巧弱爆咯~~~*^_^* 《数据趣谈：皮队两场疯狂75分》 (来自 )  《尼克斯负公牛 凯尔特人加时负》 (来自 )     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！死亡撞车!皇马踢完巴萨踢曼联 米兰战巴萨后踢国米    （分享自 ）2.21 AC米兰-巴塞罗那 2.25 国际米兰-AC米兰 我米兰情何以堪啊~又是阴阳合同！于涛重蹈杜威郜林覆辙 手上没合同    （分享自 ）朱老板无敌了！欧冠抽签早已确定？！1天前彩排全中了！(对比图)    （分享自 ）干爹威武！！！！！//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。辽宁现在打弱队也这么费劲咯托妞又恢复常态了。。。换吉喆！！！山东这黑丝妹子挺楞啊被一群缺脸的哑巴包围了。。。转发微博【林书豪vs绿军实录】林书豪今天迎来了和拉简-隆多的对决。最终他出战三节，到末节再度被雪藏，全场6投2中，其中三分球3投1中，得到5分7次助攻3个篮板，失误3次。其中给隆多那次大帽尤为精彩。转发微博【这可咋整，长了肉年底要扣年终奖】在金地集团南京公司，长胖了将会直接关系到年终奖金的发放，公司将在年终奖中象征性地扣除一笔“罚金”，作为肥胖的惩罚；在万科南京公司，长胖了还会关系到总经理的年终考核，员工长胖了，总经理则有可能因此被罚钱。//: V面具下的思想！ //:回复:是的，这个夸张的魔幻式故事中讲的一个道理就是需要人民觉醒、人民选择，英雄不会强迫人民，他只是身体力行做表率。央视6套播放的《V字别动队》，也叫《V字仇杀队》，是一部现时的中国人应该看的电影。这部电影很清晰地展示出独裁权力的生成方式——信息封锁、暴力威胁；指出了推翻独裁统治的路径——突破信息封锁，全社会各阶层参与的运动将使得个体克服对暴力威胁的恐惧，不战而屈人之兵。//: “你懂得什么是爱吗？爱是有责任的。”笑死了~【当父母知道孩子在大学拍拖后如何反应】大学生给爸妈打电话“妈，我谈恋爱了。”得到的回复五花八门，各种爆笑：长得好看吗；学长还是学弟；我的要求是，不能出去开房，也不能在校园里发生点什么关系；一不要耽误学习......五必须来郑州，我给他买房；你懂得什么叫爱嘛？//: 因为没用枪！ //:只转不说！整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？//: 真理了！！ 王宝强和徐铮的恋爱谈得好辛辣……//: 酷！//:怎么拍的？一个月黑风高的晚上，手电筒遇到了单反相机，于是….不可思议的一幕发生了！！！延时拍摄，长曝光时间就是这么牛~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！ 转发微博【北京新建住宅标配24小时热水 强制建太阳能热水系统】北京新建住宅将全面配备太阳能热水。记者从市住建委了解到，无地热、工业废热等条件下，新建住宅将强制要求同步设计、同步建设太阳能热水系统。这意味着，北京开始全面进入24小时热水时代。  （文图无关）转发微博【本周5大超囧镜头】本周NBA赛场究竟有哪些让人很囧的时刻呢？让我们一起盘点一下。裁判似乎和球员较上劲，先是约翰逊和裁判争球到最后约翰逊被罚出，后有裁判斜刺杀出，封盖亨弗里斯。麦基本周又有新作，运球踉踉跄跄，最后竟撞翻队友。送上一张今天麦基给力封盖。转发微博【视频-15日官方最佳得分】乔-约翰逊在第二个加时命中压哨！帮助球队最终获胜，亿元先生的价值在此处体现。视频：辽宁现在打弱队也这么费劲咯托妞又恢复常态了。。。换吉喆！！！山东这黑丝妹子挺楞啊被一群缺脸的哑巴包围了。。。转发微博【林书豪vs绿军实录】林书豪今天迎来了和拉简-隆多的对决。最终他出战三节，到末节再度被雪藏，全场6投2中，其中三分球3投1中，得到5分7次助攻3个篮板，失误3次。其中给隆多那次大帽尤为精彩。转发微博【这可咋整，长了肉年底要扣年终奖】在金地集团南京公司，长胖了将会直接关系到年终奖金的发放，公司将在年终奖中象征性地扣除一笔“罚金”，作为肥胖的惩罚；在万科南京公司，长胖了还会关系到总经理的年终考核，员工长胖了，总经理则有可能因此被罚钱。//: V面具下的思想！ //:回复:是的，这个夸张的魔幻式故事中讲的一个道理就是需要人民觉醒、人民选择，英雄不会强迫人民，他只是身体力行做表率。央视6套播放的《V字别动队》，也叫《V字仇杀队》，是一部现时的中国人应该看的电影。这部电影很清晰地展示出独裁权力的生成方式——信息封锁、暴力威胁；指出了推翻独裁统治的路径——突破信息封锁，全社会各阶层参与的运动将使得个体克服对暴力威胁的恐惧，不战而屈人之兵。//: “你懂得什么是爱吗？爱是有责任的。”笑死了~【当父母知道孩子在大学拍拖后如何反应】大学生给爸妈打电话“妈，我谈恋爱了。”得到的回复五花八门，各种爆笑：长得好看吗；学长还是学弟；我的要求是，不能出去开房，也不能在校园里发生点什么关系；一不要耽误学习......五必须来郑州，我给他买房；你懂得什么叫爱嘛？//: 因为没用枪！ //:只转不说！整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？//: 真理了！！ 王宝强和徐铮的恋爱谈得好辛辣……//: 酷！//:怎么拍的？一个月黑风高的晚上，手电筒遇到了单反相机，于是….不可思议的一幕发生了！！！延时拍摄，长曝光时间就是这么牛~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！ 转发微博【北京新建住宅标配24小时热水 强制建太阳能热水系统】北京新建住宅将全面配备太阳能热水。记者从市住建委了解到，无地热、工业废热等条件下，新建住宅将强制要求同步设计、同步建设太阳能热水系统。这意味着，北京开始全面进入24小时热水时代。  （文图无关）转发微博【本周5大超囧镜头】本周NBA赛场究竟有哪些让人很囧的时刻呢？让我们一起盘点一下。裁判似乎和球员较上劲，先是约翰逊和裁判争球到最后约翰逊被罚出，后有裁判斜刺杀出，封盖亨弗里斯。麦基本周又有新作，运球踉踉跄跄，最后竟撞翻队友。送上一张今天麦基给力封盖。转发微博【视频-15日官方最佳得分】乔-约翰逊在第二个加时命中压哨！帮助球队最终获胜，亿元先生的价值在此处体现。视频：//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。//: 23点新浪体育将带来2场英超的视频直播，曼联vs桑德兰 解说： 直播间： 利物浦VS维拉 解说： 克韩 直播间：【周末视频直播皇马巴萨国米8大豪门 詹俊解说曼联+曼城】 本周末新浪体育将为网友们视频直播皇马、巴萨、曼联、曼城、阿森纳、利物浦、AC米兰、国际米兰8大豪门的焦点比赛，詹俊、李欣、克韩、王涛强大解说团队，16:9高清宽屏，欢迎收看。看球的朋友mark一个吧~转发微博黑糖四物饮、、、、难喝死了，淘宝卖吃的都是托啊！！图片都是骗人的、、主要是总犯病//: 你是有多爱刷微博达人……还能不能行了…… 又不给分了 //: 0点开抢楼啦，最近的是113楼//: 16日0时开始的抢楼，每ID回复的次数不限~地址：【★】2012年12月16日0时开始抢楼啦，地址：米兰圈 ，抢楼贴届时开启并公布。五个幸运数字，五个大奖，奖品全部由 赞助的米兰俱乐部定制葡萄酒。不用码字，也不用回答问题，不要犹豫，拼RP的时候到了。活动详情请看图片。转发微博paul也是一个卖萌货，太可爱了。ps：动态图。点开后不动请戳查看大图。转发微博【林书豪：隆多是联盟中最好的传球手】上一次面对隆多，林书豪还在尼克斯，那场比赛隆多砍下了18分20助攻17篮板的三双数据，对此林书豪至今记忆犹新。“他很特别，我认为他是联盟中最好的传球手，没有之一。”林书豪说到，“他很全面，在防守端他也能给你带来麻烦。”详情： 主场迎来绿军，火箭打出了强势的比赛，史密斯从替补席上站出来和阿西克两人保卫了火箭禁区。最让人动容的还是火箭主帅麦克海尔，他和加内特拥抱后，老泪纵横，看着他有些蹒跚的走回更衣室，我们不得不敬佩这个传奇名宿。；火箭vs凯尔特人5佳球：评论就不得分？还能不能行了…… 又不给分了 不错哦第17届台湾金曲奖现场演唱多首歌曲~~经典串烧，太精彩了！！ 还能不能行了…… 又不给分了 五月天-笑忘歌-小加和兰胖子 一对儿好基友老板娘生快啊~~~~~//: 感谢各位朋友的祝福〔〕Buon Compleanno！12月15日是 的生日'在此机器人携众圈友祝她生日快乐也祝她和她家那位幸福美满        篮网现在主场连活塞都打成这样啊…… 俩加时还要输林书豪这表情很尴尬啊//: 23点新浪体育将带来2场英超的视频直播，曼联vs桑德兰 解说： 直播间： 利物浦VS维拉 解说： 克韩 直播间：【周末视频直播皇马巴萨国米8大豪门 詹俊解说曼联+曼城】 本周末新浪体育将为网友们视频直播皇马、巴萨、曼联、曼城、阿森纳、利物浦、AC米兰、国际米兰8大豪门的焦点比赛，詹俊、李欣、克韩、王涛强大解说团队，16:9高清宽屏，欢迎收看。看球的朋友mark一个吧~转发微博黑糖四物饮、、、、难喝死了，淘宝卖吃的都是托啊！！图片都是骗人的、、主要是总犯病//: 你是有多爱刷微博达人……还能不能行了…… 又不给分了 //: 0点开抢楼啦，最近的是113楼//: 16日0时开始的抢楼，每ID回复的次数不限~地址：【★】2012年12月16日0时开始抢楼啦，地址：米兰圈 ，抢楼贴届时开启并公布。五个幸运数字，五个大奖，奖品全部由 赞助的米兰俱乐部定制葡萄酒。不用码字，也不用回答问题，不要犹豫，拼RP的时候到了。活动详情请看图片。转发微博paul也是一个卖萌货，太可爱了。ps：动态图。点开后不动请戳查看大图。转发微博【林书豪：隆多是联盟中最好的传球手】上一次面对隆多，林书豪还在尼克斯，那场比赛隆多砍下了18分20助攻17篮板的三双数据，对此林书豪至今记忆犹新。“他很特别，我认为他是联盟中最好的传球手，没有之一。”林书豪说到，“他很全面，在防守端他也能给你带来麻烦。”详情： 主场迎来绿军，火箭打出了强势的比赛，史密斯从替补席上站出来和阿西克两人保卫了火箭禁区。最让人动容的还是火箭主帅麦克海尔，他和加内特拥抱后，老泪纵横，看着他有些蹒跚的走回更衣室，我们不得不敬佩这个传奇名宿。；火箭vs凯尔特人5佳球：评论就不得分？还能不能行了…… 又不给分了 不错哦第17届台湾金曲奖现场演唱多首歌曲~~经典串烧，太精彩了！！ 还能不能行了…… 又不给分了 五月天-笑忘歌-小加和兰胖子 一对儿好基友老板娘生快啊~~~~~//: 感谢各位朋友的祝福〔〕Buon Compleanno！12月15日是 的生日'在此机器人携众圈友祝她生日快乐也祝她和她家那位幸福美满        篮网现在主场连活塞都打成这样啊…… 俩加时还要输林书豪这表情很尴尬啊//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。 奇景！邓肯3年来逆生长！ 同龄贾巴尔张伯伦全败了    （分享自 ）这个状元太值了……U22赢韩国激起韩球迷吐槽:放你们赢帮你们找点自信    （分享自 ）513棒子！奇案!媒称足协侵权大连收购受保护 多方角力造大戏    （分享自 ）比钱多还得比干爹啊近4战造4球！AC米兰效率帝超沙拉维 必走之人逆袭留队    （分享自 ）AC米兰绝密曝光租+买4300万先生 确认会谈买中国天才    （分享自 ）原来那个中国人是他无力吐槽啊。。。北京没了马不里不知道还能不能比狗不里强辽宁那边打得挺花~青岛魔术队对北京绿毛二队姆本加真是太次了我能说吉喆真丢人么版图版天天帅帅~~~从北折腾到南再到北再到南。。。 奇景！邓肯3年来逆生长！ 同龄贾巴尔张伯伦全败了    （分享自 ）这个状元太值了……U22赢韩国激起韩球迷吐槽:放你们赢帮你们找点自信    （分享自 ）513棒子！奇案!媒称足协侵权大连收购受保护 多方角力造大戏    （分享自 ）比钱多还得比干爹啊近4战造4球！AC米兰效率帝超沙拉维 必走之人逆袭留队    （分享自 ）AC米兰绝密曝光租+买4300万先生 确认会谈买中国天才    （分享自 ）原来那个中国人是他无力吐槽啊。。。北京没了马不里不知道还能不能比狗不里强辽宁那边打得挺花~青岛魔术队对北京绿毛二队姆本加真是太次了我能说吉喆真丢人么版图版天天帅帅~~~从北折腾到南再到北再到南。。。//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。王子鸣-冬天里也有阳光-Richard Clayderman -对三连败的魔术都打成这样……都灵&马德里德比 求888连败~~~拜仁折损大将 成功逼平多特疯狂的三十四分钟之后曼联的优势扩大咯~~~大多特有个好门将啊电视看德甲球迷裸奔 电脑观英超网球抢七睡醒了…… 有啥球看呢5点马德里德比？ 在自己微博下面刷也不错 ( ^_^ )不错嘛~~~这位米克斯弄来就是干这活儿的湖人今天三分和替补全开了经纪人曝瓜迪奥拉惊人决定:带1巴萨旧将加盟曼城    （分享自 ）AC米兰9年又1高峰距舍瓦2球=帕托4倍！皮波:财富    （分享自 ）王子鸣-冬天里也有阳光-Richard Clayderman -对三连败的魔术都打成这样……都灵&马德里德比 求888连败~~~拜仁折损大将 成功逼平多特疯狂的三十四分钟之后曼联的优势扩大咯~~~大多特有个好门将啊电视看德甲球迷裸奔 电脑观英超网球抢七睡醒了…… 有啥球看呢5点马德里德比？ 在自己微博下面刷也不错 ( ^_^ )不错嘛~~~这位米克斯弄来就是干这活儿的湖人今天三分和替补全开了经纪人曝瓜迪奥拉惊人决定:带1巴萨旧将加盟曼城    （分享自 ）AC米兰9年又1高峰距舍瓦2球=帕托4倍！皮波:财富    （分享自 ）//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。hold on~man~在你坚持不住的时候，记得告诉自己，再坚持一下。不错~【活塞新秀超高难度投篮秀】活塞新秀凯尔-辛格勒今天拿到生涯首个两双，此前他还有拍摄过超高难度投篮秀表演，背后随手一抛，站到喷泉上，用踢足球的方式将篮球打进，这次看似不可能的事情，他都做到了，最后一球更是碉堡。大雪山不好爬啊【爵士105-103险胜掘金 迎主场6连胜】爵士迎来主场6连胜，同时终结对手4连胜。艾尔-杰弗森28分，德里克-费沃斯19分7个篮板，贾马尔-廷斯利15分6次助攻；掘金队6人上双，基斯-法里德21分9个篮板，达尼罗-加里纳利12分，泰-劳森16分9次助攻 德比的力量//: 体育，不仅仅是一项运动。【斯派克李一人两角演绎纽约德比：爱或忠诚？】北京时间11月27日，纽约同城德比，篮网在加时“主场”击败尼克斯。赛前纽约的大牌粉丝，著名导演斯派克-李拍摄了一段很有意思的短片，片中他一人分饰两角，演绎了纽约与布鲁克林间的恩怨。  攀岩么……上这个楼梯的时候，造型应该会很带劲。街道社区的能~【网曝深圳一名社区干部拥有80套房产20辆豪车】前日，网友爆料称深圳龙岗街道南联社区村委主任周伟思在当地拥有私家住宅、别墅、厂房、大厦超过80栋，豪车超过20辆，估计资产超过20亿元。当事人称他人故意中伤自己，但承认6套房产属实,不清楚自己名下到底有多少房产。（新快报）不是吧……//: ... 不要啊... //:人生灰暗了…尼玛要不要这样作啊…//:靠原来的6+1集我们到底还能撑多久。。。人生好灰暗！！！  //: 新一季S3 Sherlock可能延迟至2014年播出 （开拍日期从2013年1月延迟至3月） 不错~//: 这个可以试试从北站到太原街有新走法了，公交太堵，打车太贵，地铁不新鲜？那就做哈大高铁吧！北站到太原街只要8分钟，票价只要6块钱。可以体验一把！ //: 其实还有个全场69分，和某人的生涯最高得分暗合……上赛季是23连败，今天是输45分帮主躺枪这个16号很不错~【音调不列颠 MV送别迪马特奥】 重情重义的蓝军球迷们用实际行动表达了对功勋主帅的支持，到处是感激的标语，他们用这种感人的方式，向佛帅表示感谢。一首动听的《Yesterday once more》送给佛帅，感谢他在短暂的时间里，为蓝军球迷们带来的珍贵回忆。假摔帝也有春天啊雄鹿94-公牛93，雄鹿完成27分的逆转！！！埃利斯10分，詹宁斯带伤出战得6分；汉密尔顿砍下30分。另一场比赛也是逆转，灰熊一度落后骑士10分，最终骑士78-灰熊84，灰熊保持西部第一的位置。加索尔19分6篮板，兰多夫19分8篮板；骑士瓦莱乔拿下15分22篮板。详情：90天？ 好的~『中国长沙拟90天建838米世界最高摩天楼(图)』（分享自 WAP版）【再读新闻：那些没有下文的“烂尾”项目】未通车的火车站，一个人的汽车站，建成即成“遗址”的游乐园……花费巨资没能实现宏大设想，最终换来断井残垣，满眼萧瑟。看看有你身边的烂尾工程吗？都犯病了~【格里芬3年最耻辱一战】 上赛季，快船从来没有遭遇过4连败，而这个赛季，4连败竟然来得这么早，这么突然。身为球队的核心，布雷克-格里芬也打了一场可能是职业生涯最糟糕的球，9投1中，6犯离场，仅得4分。只要格里芬发挥的正常一点，或许球队就不会输给西部倒数第一的黄蜂。表妹不给力啊【视频-意甲第14轮五佳球 帕尔马小将长途奔袭破国米】在意甲第14轮的比赛中，尤文图斯客场0-1不敌AC米兰，领先优势被缩小到2分；国米客场0-1负于帕尔马，在三轮不胜的同时在积分榜上也跌至第四。那不勒斯和佛罗伦萨分别排在了第二和第三位。欢迎收看。hold on~man~在你坚持不住的时候，记得告诉自己，再坚持一下。不错~【活塞新秀超高难度投篮秀】活塞新秀凯尔-辛格勒今天拿到生涯首个两双，此前他还有拍摄过超高难度投篮秀表演，背后随手一抛，站到喷泉上，用踢足球的方式将篮球打进，这次看似不可能的事情，他都做到了，最后一球更是碉堡。大雪山不好爬啊【爵士105-103险胜掘金 迎主场6连胜】爵士迎来主场6连胜，同时终结对手4连胜。艾尔-杰弗森28分，德里克-费沃斯19分7个篮板，贾马尔-廷斯利15分6次助攻；掘金队6人上双，基斯-法里德21分9个篮板，达尼罗-加里纳利12分，泰-劳森16分9次助攻 德比的力量//: 体育，不仅仅是一项运动。【斯派克李一人两角演绎纽约德比：爱或忠诚？】北京时间11月27日，纽约同城德比，篮网在加时“主场”击败尼克斯。赛前纽约的大牌粉丝，著名导演斯派克-李拍摄了一段很有意思的短片，片中他一人分饰两角，演绎了纽约与布鲁克林间的恩怨。  攀岩么……上这个楼梯的时候，造型应该会很带劲。街道社区的能~【网曝深圳一名社区干部拥有80套房产20辆豪车】前日，网友爆料称深圳龙岗街道南联社区村委主任周伟思在当地拥有私家住宅、别墅、厂房、大厦超过80栋，豪车超过20辆，估计资产超过20亿元。当事人称他人故意中伤自己，但承认6套房产属实,不清楚自己名下到底有多少房产。（新快报）不是吧……//: ... 不要啊... //:人生灰暗了…尼玛要不要这样作啊…//:靠原来的6+1集我们到底还能撑多久。。。人生好灰暗！！！  //: 新一季S3 Sherlock可能延迟至2014年播出 （开拍日期从2013年1月延迟至3月） 不错~//: 这个可以试试从北站到太原街有新走法了，公交太堵，打车太贵，地铁不新鲜？那就做哈大高铁吧！北站到太原街只要8分钟，票价只要6块钱。可以体验一把！ //: 其实还有个全场69分，和某人的生涯最高得分暗合……上赛季是23连败，今天是输45分帮主躺枪这个16号很不错~【音调不列颠 MV送别迪马特奥】 重情重义的蓝军球迷们用实际行动表达了对功勋主帅的支持，到处是感激的标语，他们用这种感人的方式，向佛帅表示感谢。一首动听的《Yesterday once more》送给佛帅，感谢他在短暂的时间里，为蓝军球迷们带来的珍贵回忆。假摔帝也有春天啊雄鹿94-公牛93，雄鹿完成27分的逆转！！！埃利斯10分，詹宁斯带伤出战得6分；汉密尔顿砍下30分。另一场比赛也是逆转，灰熊一度落后骑士10分，最终骑士78-灰熊84，灰熊保持西部第一的位置。加索尔19分6篮板，兰多夫19分8篮板；骑士瓦莱乔拿下15分22篮板。详情：90天？ 好的~『中国长沙拟90天建838米世界最高摩天楼(图)』（分享自 WAP版）【再读新闻：那些没有下文的“烂尾”项目】未通车的火车站，一个人的汽车站，建成即成“遗址”的游乐园……花费巨资没能实现宏大设想，最终换来断井残垣，满眼萧瑟。看看有你身边的烂尾工程吗？都犯病了~【格里芬3年最耻辱一战】 上赛季，快船从来没有遭遇过4连败，而这个赛季，4连败竟然来得这么早，这么突然。身为球队的核心，布雷克-格里芬也打了一场可能是职业生涯最糟糕的球，9投1中，6犯离场，仅得4分。只要格里芬发挥的正常一点，或许球队就不会输给西部倒数第一的黄蜂。表妹不给力啊【视频-意甲第14轮五佳球 帕尔马小将长途奔袭破国米】在意甲第14轮的比赛中，尤文图斯客场0-1不敌AC米兰，领先优势被缩小到2分；国米客场0-1负于帕尔马，在三轮不胜的同时在积分榜上也跌至第四。那不勒斯和佛罗伦萨分别排在了第二和第三位。欢迎收看。//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。【日本任命木寺昌人为驻华大使】日本政府22日召开阁僚会议，决定任命木寺昌人接替丹羽宇一郎出任驻华大使。 木寺昌人现年60岁，毕业于东京大学，1976年进入外务省，曾任国际合作局长、外务省官房长等职务，今年9月出任内阁官房副长官助理。木寺昌人将于12月下旬赴任。//: 书店的不景气，体现在方方面面，包括图书的品质和数量上，不要抱有太多期望。但最好，在这个周六来，呐喊有个活动，《沈阳，100座被拆掉的房子1》 。欢迎参加和关注。【5000元钱走遍中国独立书店】行前，我在网上一家家地搜集书店，我很难过，很多好的书店由于种种原因成为消失的地平线，一些书店几度搬迁，越来越小，也许它们很快就会被一家面馆、理发店替代，而人们也渐渐遗忘了它们，但我希望更多的人能够支持这些默默坚守在角落里的小书店。 新壮汉阳光小帅哥小J！雷霆胜 31分9板为什么没有山猫的直播？好，明天就来了！北京时间11月27日9时，山猫客场挑战雷霆，最大的黑马山猫面对雷霆会有怎样的表现？评论并转发此微博预测比赛胜负以及杜兰特的得分和篮板，第一个全对的网友将获得 的护腿一套以及背包一个。视频直播：天天都有得看哦~//: 12月9场湖人、7场马刺、5场热火、4场尼克、4场雷霆、4场小牛、3场掘金12月的转播表出来了！我浪不是湖人就是热火，不是热火就是马刺，不是马刺就是雷霆，不是雷霆就是快船，不是快船就是尼克，好吧，最重要的是火箭4场。。。一抬头都快四点了……回复:可以理解啊 //:我纯粹是为了想回家。。。//: 好事？ //:好事？【广东人社厅长:如此多大学生参加国考是好事】国家公务员考试今日开考。广东省人社厅厅长近日表示，“这么多人参加公务员考试，是个自然现象，很正常。因为公务员是中国的精英队伍。如此多的大学生报考国家公务员考试，是个好事，这将有利于进一步提高公务员队伍的素质。” +1卓儿你不说米兰赢了三八你就光屁股跳一段江南style吗？我们等着你              额……KG和真理两失绝杀啊%…… 加时了~切尔西球迷造反了！感人1分钟 4万人齐抽阿布耳光    （分享自 ）新车第一场啊？最近熬夜看球结果都是0：0，真是宿命啊卓儿啊~~~求视频啊//://: 一定要赢！ //: 求米兰给力//://:扩散~//: 对对。也叫上我。我也去看看热闹。//:跳的时候交我一声~我去录视频~~~~好吧。如果今晚米兰战胜老妇。我果断光屁股跳一段江南style。约什对强队也能这样的表现就好咯给他一亿让他蹦一宿//: 没错诶。。。。一个南朝鲜人，在春晚跳骑马舞，一分钟竟要10万元Rmb，而且最低300万元，脸皮厚的钢板都为之汗颜。你们如果答应他，南朝鲜人会集体嘲笑你们，因为他骑的不是马，是你们愚蠢的脑袋。【日本任命木寺昌人为驻华大使】日本政府22日召开阁僚会议，决定任命木寺昌人接替丹羽宇一郎出任驻华大使。 木寺昌人现年60岁，毕业于东京大学，1976年进入外务省，曾任国际合作局长、外务省官房长等职务，今年9月出任内阁官房副长官助理。木寺昌人将于12月下旬赴任。//: 书店的不景气，体现在方方面面，包括图书的品质和数量上，不要抱有太多期望。但最好，在这个周六来，呐喊有个活动，《沈阳，100座被拆掉的房子1》 。欢迎参加和关注。【5000元钱走遍中国独立书店】行前，我在网上一家家地搜集书店，我很难过，很多好的书店由于种种原因成为消失的地平线，一些书店几度搬迁，越来越小，也许它们很快就会被一家面馆、理发店替代，而人们也渐渐遗忘了它们，但我希望更多的人能够支持这些默默坚守在角落里的小书店。 新壮汉阳光小帅哥小J！雷霆胜 31分9板为什么没有山猫的直播？好，明天就来了！北京时间11月27日9时，山猫客场挑战雷霆，最大的黑马山猫面对雷霆会有怎样的表现？评论并转发此微博预测比赛胜负以及杜兰特的得分和篮板，第一个全对的网友将获得 的护腿一套以及背包一个。视频直播：天天都有得看哦~//: 12月9场湖人、7场马刺、5场热火、4场尼克、4场雷霆、4场小牛、3场掘金12月的转播表出来了！我浪不是湖人就是热火，不是热火就是马刺，不是马刺就是雷霆，不是雷霆就是快船，不是快船就是尼克，好吧，最重要的是火箭4场。。。一抬头都快四点了……回复:可以理解啊 //:我纯粹是为了想回家。。。//: 好事？ //:好事？【广东人社厅长:如此多大学生参加国考是好事】国家公务员考试今日开考。广东省人社厅厅长近日表示，“这么多人参加公务员考试，是个自然现象，很正常。因为公务员是中国的精英队伍。如此多的大学生报考国家公务员考试，是个好事，这将有利于进一步提高公务员队伍的素质。” +1卓儿你不说米兰赢了三八你就光屁股跳一段江南style吗？我们等着你              额……KG和真理两失绝杀啊%…… 加时了~切尔西球迷造反了！感人1分钟 4万人齐抽阿布耳光    （分享自 ）新车第一场啊？最近熬夜看球结果都是0：0，真是宿命啊卓儿啊~~~求视频啊//://: 一定要赢！ //: 求米兰给力//://:扩散~//: 对对。也叫上我。我也去看看热闹。//:跳的时候交我一声~我去录视频~~~~好吧。如果今晚米兰战胜老妇。我果断光屁股跳一段江南style。约什对强队也能这样的表现就好咯给他一亿让他蹦一宿//: 没错诶。。。。一个南朝鲜人，在春晚跳骑马舞，一分钟竟要10万元Rmb，而且最低300万元，脸皮厚的钢板都为之汗颜。你们如果答应他，南朝鲜人会集体嘲笑你们，因为他骑的不是马，是你们愚蠢的脑袋。//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。小胖也被虐咯~//: 德隆赛后在推特上说：“我希望格里芬这个球因为太暴力而被罚款，要是我能再蹦高8尺，被肆虐的就是他了。”【神兽生猛迎面大帽盖翻德隆】格里芬这一个盖帽，比他来一次暴扣还更让人惊喜！会是今天最佳封盖吗？太损了~【男子因没钱找对象盗走墓中骨灰盒勒索30万元】32岁的吴某看到同龄人都已成家，唯有他还打着光棍，为了尽快找到媳妇，他一直盼望有条快速致富的门路。11月初，吴某在武穴街上遇到了昔日好友阿兵。两人密谋出一条龌龊的“生财之路”——盗取有钱人父母的骨灰盒，敲诈其亲属钱财//: 你是我的眼！【17岁少女捐赠器官 卫生部副部长操刀】//: 【杭州地铁覆盖4G信号 下载800M电影仅2分钟】今天，备受杭州市民瞩目的杭州地铁正式开通试运营。记者昨日获悉，杭州地铁全程覆盖了TD－LTE的4G网络，这在全球尚属首次。在此前的实际测试中，在杭州地铁里下载一部800M的电影，一般只需要两分多钟。 【浙江首条地铁杭州地铁1号线正式开通】２４日上午，浙江首条地铁——杭州地铁１号线正式开通。杭州地铁票制采用里程分段计价，单程票价最低２元，最高８元。运营初期，杭州地铁１号线的首班车发车时间为６点半，末班车发车时间为晚上８点半，每班车间隔９.５分钟。【央视“我从哪里来” 遇神奇答复】继“你幸福吗”的街头采访之后，近日，央视又推出“我从哪里来”的调查。hnmdwyb：下次应该统一口径：从新闻联播里来的。为情流感：充话费时赠送的！搜狐网友：妈说我是煤堆里捡的，老爸补充说，当时我白，比较显眼。//: 吸血鬼日记！Damen 的手机壁纸哟！太性感！~~~手机壁纸天天换，就关注   咱家超市终于到最后一张啦我们上打租~~~//: 我去，我也拿不到了。。。我们好像还压一个月的我突然发现，如果真有2012，我就拿不到下个月的工资了万里挑一啊~【国家公务员考试今日开考 最火职位近万里挑一 】2013年度中央机关及其直属机构考试录用公务员考试今日将拉开序幕。去年首次提出的 “2+X”模式在今年继续实行，部分考生将先参加今日下午举行的专业科目考试，全部报考人员将在25日参加公共科目笔试。 //: 好有爱的表情！好有爱的表情！双12……【电商“双十一”过后盯上“双十二”】11月12日收到一件包裹，13日收到2件，15日收到2件，20日收到4件，还有3件没到……很多人收获着“双十一”的“战利品”。就在大家还沉浸在“双十一”电商大促销中，接连的电商促销大战又要开始。  ps：双十二，你还网购吗？//: 转发微博朋友最近买了辆新车，单开门，越野型轮胎，空间宽敞。动力强劲，咆哮式发动机，上路回头路高，就是车钥匙大了点，不好带啊。「转」最右的老爷爷是谁……据说今天湖人这场比赛除科比之外，表现最好的球员是贾四爷。16分7篮板5前场6次犯规光荣下场。//:  //:。。。。。。。。。。。。。。。高下立判 第一中锋？第一神塔？【灰熊106-98湖人】灰熊9胜2负继续领跑西部。首发5人全部得分上双，兰多夫与马克-加索尔联手拿下31分17篮板完爆湖人内线，盖伊21分8篮板5助攻；湖人客场4连败，开赛以来客场一场未胜。科比30分4助攻，慈世平16分，加索尔与霍华德联手贡献13分8篮板，贾米森16分7篮板6犯下场。小胖也被虐咯~//: 德隆赛后在推特上说：“我希望格里芬这个球因为太暴力而被罚款，要是我能再蹦高8尺，被肆虐的就是他了。”【神兽生猛迎面大帽盖翻德隆】格里芬这一个盖帽，比他来一次暴扣还更让人惊喜！会是今天最佳封盖吗？太损了~【男子因没钱找对象盗走墓中骨灰盒勒索30万元】32岁的吴某看到同龄人都已成家，唯有他还打着光棍，为了尽快找到媳妇，他一直盼望有条快速致富的门路。11月初，吴某在武穴街上遇到了昔日好友阿兵。两人密谋出一条龌龊的“生财之路”——盗取有钱人父母的骨灰盒，敲诈其亲属钱财//: 你是我的眼！【17岁少女捐赠器官 卫生部副部长操刀】//: 【杭州地铁覆盖4G信号 下载800M电影仅2分钟】今天，备受杭州市民瞩目的杭州地铁正式开通试运营。记者昨日获悉，杭州地铁全程覆盖了TD－LTE的4G网络，这在全球尚属首次。在此前的实际测试中，在杭州地铁里下载一部800M的电影，一般只需要两分多钟。 【浙江首条地铁杭州地铁1号线正式开通】２４日上午，浙江首条地铁——杭州地铁１号线正式开通。杭州地铁票制采用里程分段计价，单程票价最低２元，最高８元。运营初期，杭州地铁１号线的首班车发车时间为６点半，末班车发车时间为晚上８点半，每班车间隔９.５分钟。【央视“我从哪里来” 遇神奇答复】继“你幸福吗”的街头采访之后，近日，央视又推出“我从哪里来”的调查。hnmdwyb：下次应该统一口径：从新闻联播里来的。为情流感：充话费时赠送的！搜狐网友：妈说我是煤堆里捡的，老爸补充说，当时我白，比较显眼。//: 吸血鬼日记！Damen 的手机壁纸哟！太性感！~~~手机壁纸天天换，就关注   咱家超市终于到最后一张啦我们上打租~~~//: 我去，我也拿不到了。。。我们好像还压一个月的我突然发现，如果真有2012，我就拿不到下个月的工资了万里挑一啊~【国家公务员考试今日开考 最火职位近万里挑一 】2013年度中央机关及其直属机构考试录用公务员考试今日将拉开序幕。去年首次提出的 “2+X”模式在今年继续实行，部分考生将先参加今日下午举行的专业科目考试，全部报考人员将在25日参加公共科目笔试。 //: 好有爱的表情！好有爱的表情！双12……【电商“双十一”过后盯上“双十二”】11月12日收到一件包裹，13日收到2件，15日收到2件，20日收到4件，还有3件没到……很多人收获着“双十一”的“战利品”。就在大家还沉浸在“双十一”电商大促销中，接连的电商促销大战又要开始。  ps：双十二，你还网购吗？//: 转发微博朋友最近买了辆新车，单开门，越野型轮胎，空间宽敞。动力强劲，咆哮式发动机，上路回头路高，就是车钥匙大了点，不好带啊。「转」最右的老爷爷是谁……据说今天湖人这场比赛除科比之外，表现最好的球员是贾四爷。16分7篮板5前场6次犯规光荣下场。//:  //:。。。。。。。。。。。。。。。高下立判 第一中锋？第一神塔？【灰熊106-98湖人】灰熊9胜2负继续领跑西部。首发5人全部得分上双，兰多夫与马克-加索尔联手拿下31分17篮板完爆湖人内线，盖伊21分8篮板5助攻；湖人客场4连败，开赛以来客场一场未胜。科比30分4助攻，慈世平16分，加索尔与霍华德联手贡献13分8篮板，贾米森16分7篮板6犯下场。//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。晴天咯~~~//: 庆幸我还能见到水逆之后的太阳。。。//: 水逆终于要结束咯~~~//: 好快啊啊啊啊啊啊啊~不知不觉已经周五下午了啊……水逆终于要结束咯~~~//: 好快啊啊啊啊啊啊啊~不知不觉已经周五下午了啊……继续通宵再上班呗~~明晚六点半，马路湾音乐之声鬼亏狼嚎局！      搞完要不要去七星看一记电影呢~不知不觉已经周五下午了啊……下午不用去苏屯咯~~~重庆纪委:网传不雅视频中男性系北碚区委书记    （分享自 ）欧冠联赛战胜安德莱赫特后不到24小时，米兰就迅速恢复了训练。因为周日迎接他们的将是本赛季迄今为止最重要的一场比赛——米兰主场对阵尤文图斯。安布罗西尼和安东尼尼都进行了单独训练，米兰队长完成了冲刺跑，而安东尼尼进行了有球练习。巴雷西当天下午也来到内洛奇才还是没能避免开局的十连败……马丁貌似打得比大胡子欢实多了~今儿加时真多~~~对哦~ 这个周末 估计………………【米兰-尤文图斯：两队历史交锋记录】这是意甲联赛中最重要的比赛之一，承载了太多历史和传统。短短的篇幅也不足以涵盖它的全部意义。米兰-尤文图斯，这标题就决定了一切，这是一场特殊的比赛，一场不可错过的对决。这家伙还是队长……【视频-海斯勒姆破队史篮板纪录】第一节3分48秒，海斯勒姆拿下后场篮板，以4808个篮板打破了莫宁保持的热火队史篮板总数纪录（4807）。作为一名非选秀球员，哈斯勒姆成为NBA一段传奇，他是联盟第一个非选秀的球队统计Leader，莫宁也起立为他鼓掌。【“中国乳业打假第一人”蒋卫锁遇袭身亡】 “乳业打假第一人”蒋卫锁乳品有限公司总经理蒋卫锁11月2日遭人袭击，因伤势过重于14日离世，终年44岁。2006年，身为奶站老板的蒋卫锁向官方举报当地奶源掺假一事。两年后三聚氰胺事件轰动全国，蒋卫锁才开始被更多人所理解。 【又见神倒钩 沙拉维传射帕托破门 米兰3-1出线】 11月22日，欧冠C组第5轮，AC米兰3比1击败安德莱赫特，提前1轮出线。马拉加2比2平泽尼特，领先AC米兰3分且相互交锋占优，已锁定小组头名。  点击观看全场录播 解说 羊肉片呢~？//: 膻味重啊//: 晚上吃~//: //: 吓哭了！你说你想吃涮羊肉？（via reddit）晴天咯~~~//: 庆幸我还能见到水逆之后的太阳。。。//: 水逆终于要结束咯~~~//: 好快啊啊啊啊啊啊啊~不知不觉已经周五下午了啊……水逆终于要结束咯~~~//: 好快啊啊啊啊啊啊啊~不知不觉已经周五下午了啊……继续通宵再上班呗~~明晚六点半，马路湾音乐之声鬼亏狼嚎局！      搞完要不要去七星看一记电影呢~不知不觉已经周五下午了啊……下午不用去苏屯咯~~~重庆纪委:网传不雅视频中男性系北碚区委书记    （分享自 ）欧冠联赛战胜安德莱赫特后不到24小时，米兰就迅速恢复了训练。因为周日迎接他们的将是本赛季迄今为止最重要的一场比赛——米兰主场对阵尤文图斯。安布罗西尼和安东尼尼都进行了单独训练，米兰队长完成了冲刺跑，而安东尼尼进行了有球练习。巴雷西当天下午也来到内洛奇才还是没能避免开局的十连败……马丁貌似打得比大胡子欢实多了~今儿加时真多~~~对哦~ 这个周末 估计………………【米兰-尤文图斯：两队历史交锋记录】这是意甲联赛中最重要的比赛之一，承载了太多历史和传统。短短的篇幅也不足以涵盖它的全部意义。米兰-尤文图斯，这标题就决定了一切，这是一场特殊的比赛，一场不可错过的对决。这家伙还是队长……【视频-海斯勒姆破队史篮板纪录】第一节3分48秒，海斯勒姆拿下后场篮板，以4808个篮板打破了莫宁保持的热火队史篮板总数纪录（4807）。作为一名非选秀球员，哈斯勒姆成为NBA一段传奇，他是联盟第一个非选秀的球队统计Leader，莫宁也起立为他鼓掌。【“中国乳业打假第一人”蒋卫锁遇袭身亡】 “乳业打假第一人”蒋卫锁乳品有限公司总经理蒋卫锁11月2日遭人袭击，因伤势过重于14日离世，终年44岁。2006年，身为奶站老板的蒋卫锁向官方举报当地奶源掺假一事。两年后三聚氰胺事件轰动全国，蒋卫锁才开始被更多人所理解。 【又见神倒钩 沙拉维传射帕托破门 米兰3-1出线】 11月22日，欧冠C组第5轮，AC米兰3比1击败安德莱赫特，提前1轮出线。马拉加2比2平泽尼特，领先AC米兰3分且相互交锋占优，已锁定小组头名。  点击观看全场录播 解说 羊肉片呢~？//: 膻味重啊//: 晚上吃~//: //: 吓哭了！你说你想吃涮羊肉？（via reddit）//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。wowow~~~//: 转发微博【10岁小学连跳三级 初一拟申请退学： 我的理想就是和心爱女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。】近日，在国内首个专为儿童设计的创作分享社区天空城儿童创作社区里，一位名叫冯邵一的十岁男孩发表一篇《申请书》称，“我申请退学，我不想把我的理想葬送在这无聊的考试中”。（南方日报）预计22日上午开始：渤海偏北风6到7级，阵风8级；预计22日下午开始：渤海海峡、黄海北部偏北风6到7级，阵风8级；大连、丹东、锦州、营口、盘锦、葫芦岛附近海域和航线将受影响，请注意防范。省气象灾害预警中心11月21日15时50分发布打得还挺激烈~木有看明白~~~//: 挺好挺好的，像我们这种体制外的只能靠努力绽放的硬件为大家做点贡献了，跟组织里大批体制内的筒子们没法比呀！体制现状是收敛硬件高调软件嘛研究了一上午卡坦岛~~~ 预祝喃们聚会成功    果然~【NBA圣诞夜特别版球衣广告】值得看5遍的广告，因为每个人都好萌蠢啊！吃完回来围观下德安东尼将迎来执教湖人的首场比赛，湖人目前5胜5负，力求赛季最长的三连胜；篮网目前6胜2负东部第二，目前5连胜，如果本场击败湖人，6连胜将是篮网过去7个赛季的最长连胜。 为您直播比赛！还是老K最帅大爱boss！！！好邪魅啊！【今日深度：生命最后的尊严】越来越多的重症患者躺在中国和其他国家的ICU。医生发现：死亡已经绑定医疗技术，从某种意义上讲，今天的死亡就是关机时间或是停电时间。开国大将罗瑞卿的女儿罗点点和好朋友成立“临终不插管”俱乐部，一致认为，“死得要漂亮点儿，不那么难堪”。好快啊~还剩三十一天就到世界末日了。。。你有什么打算？虾米情况?这是虾米情况？尼克斯现在真是能捏软柿子啊~研究了一上午卡坦岛~~~ 预祝喃们聚会成功    哎哟 都是好样的~ 《青岛热身赛骚乱中提前结束》 (来自 ) //: 转发微博【东京地铁高峰实拍 沈阳人瞬间幸福了】德国的一名摄影师，过去15年来，一直在东京地铁里拍摄早上上班最高峰期的拥挤时刻。看完这组惊悚的照片，顿时觉得广州的地铁实在不能算挤了......via信息时报 一上午就刷完了…… wowow~~~//: 转发微博【10岁小学连跳三级 初一拟申请退学： 我的理想就是和心爱女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。】近日，在国内首个专为儿童设计的创作分享社区天空城儿童创作社区里，一位名叫冯邵一的十岁男孩发表一篇《申请书》称，“我申请退学，我不想把我的理想葬送在这无聊的考试中”。（南方日报）预计22日上午开始：渤海偏北风6到7级，阵风8级；预计22日下午开始：渤海海峡、黄海北部偏北风6到7级，阵风8级；大连、丹东、锦州、营口、盘锦、葫芦岛附近海域和航线将受影响，请注意防范。省气象灾害预警中心11月21日15时50分发布打得还挺激烈~木有看明白~~~//: 挺好挺好的，像我们这种体制外的只能靠努力绽放的硬件为大家做点贡献了，跟组织里大批体制内的筒子们没法比呀！体制现状是收敛硬件高调软件嘛研究了一上午卡坦岛~~~ 预祝喃们聚会成功    果然~【NBA圣诞夜特别版球衣广告】值得看5遍的广告，因为每个人都好萌蠢啊！吃完回来围观下德安东尼将迎来执教湖人的首场比赛，湖人目前5胜5负，力求赛季最长的三连胜；篮网目前6胜2负东部第二，目前5连胜，如果本场击败湖人，6连胜将是篮网过去7个赛季的最长连胜。 为您直播比赛！还是老K最帅大爱boss！！！好邪魅啊！【今日深度：生命最后的尊严】越来越多的重症患者躺在中国和其他国家的ICU。医生发现：死亡已经绑定医疗技术，从某种意义上讲，今天的死亡就是关机时间或是停电时间。开国大将罗瑞卿的女儿罗点点和好朋友成立“临终不插管”俱乐部，一致认为，“死得要漂亮点儿，不那么难堪”。好快啊~还剩三十一天就到世界末日了。。。你有什么打算？虾米情况?这是虾米情况？尼克斯现在真是能捏软柿子啊~研究了一上午卡坦岛~~~ 预祝喃们聚会成功    哎哟 都是好样的~ 《青岛热身赛骚乱中提前结束》 (来自 ) //: 转发微博【东京地铁高峰实拍 沈阳人瞬间幸福了】德国的一名摄影师，过去15年来，一直在东京地铁里拍摄早上上班最高峰期的拥挤时刻。看完这组惊悚的照片，顿时觉得广州的地铁实在不能算挤了......via信息时报 一上午就刷完了…… //: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。【关注你的腹部脂肪】在中国如果用体重指数衡量，只有少部分属于肥胖。然而研究人员发现，腹部脂肪占全身脂肪的比例高更易诱发糖尿病、心血管疾病。中国人的腹腔内脂库的量并不是很大，如果腹腔内脂库用完的话，脂肪就可能到心肌组织里、也会到胰腺里，这是造成2型糖尿病的一个重要原因via【首批房奴的幸福代价：毁了爱情毁了想象力】我国首批房贷者相继还清贷款。被剥夺的青春，被改变的生活方式，被裹挟的年轻人，这是一代房奴付出的代价——“为什么人生和梦想，都要拴在一个房子上呢？我们所有的努力、所有的期盼，仅仅是一处房子，这样的人生是不是太悲哀了？”特制……//: 几毛钱的雪糕，当时吃的那叫一个爽啊~~~ （转）回复:额…… //:我说越狱兔里面的~//:有专车啦？//: 车牌号UC 0079...哈哈//: 【超搞笑动画片《越狱兔》】第五季将在12月播出 ！！天然呆普京兔&帆布鞋控基里连科兔，还有那只抖M人妖小鸡！一二三四季大合集【言承旭拍片祕挺五月天】言承旭講義氣不忘抽空挺好友，昨西裝筆挺現身汐止，在雨中濕身拍攝，還要忍受「噓聲」，據悉他此次應邀替五月天年底高雄演唱會拍宣傳短片，趁著返台空檔挪出2天拍攝，誠意十足。據悉他跟五月天主唱阿信交情不錯，年底五月天在高雄舉辦演唱會，特地找他拍宣傳短片，他一口答應这个好么？【河南周口要求宣传平坟复耕典型 舆论质疑强制平坟】河南周口市政府网站刊发新闻，市长岳文海调研殡葬改革，要求宣传平坟复耕好典型。；而近日周口平坟运动遭舆论质疑，认为强制平毁激民众不满，政府需倾听民意，11月16日国务院明确规定明年起禁止强制平坟。真是艺高狗胆大啊。。「转」咦~~~~海贼团船长同款卫衣~内加绒的厚款哦，爱情公寓里关谷穿的也是介个啦！S到XXL的码数都有哦 ￥59，爱的筒子们速度收入囊中：  33【视频-大雨侵袭J联赛 绿荫场变成“积水潭”】 11月17日下午，在日本J联赛东京FC对阵维塞尔的比赛遭到大雨侵袭，绿茵场摇身一变“积水潭”，球员们在这种泥泞坑爹的场地踢球，显得非常狼狈滑稽。下雨天踢球啊，真是苦不堪言。。囧。。有专车啦？//: 车牌号UC 0079...哈哈//: 【超搞笑动画片《越狱兔》】第五季将在12月播出 ！！天然呆普京兔&帆布鞋控基里连科兔，还有那只抖M人妖小鸡！一二三四季大合集还说自己是菩萨……【广州1名城管队长任职2年入账2071万】广州白云区一名城管执法中队中队长，任职两年多时间内，在拆除违建过程中先后21次受贿432万元，黄金制品一斤，另有2071万现金存入账户。在受审中，该队长称怕得罪人不敢不收贿款，他将城管中队比喻成一座庙，“我肯定不是最大的菩萨”。【情侣同年同月同日同医院生，还同班同桌同赴美】高苗和殷虎，两人都出生于1983年11月12日，都在西安市第四医院出生。高中时，两人从同桌发展到挚友再到情侣。大二时，两人又成功取得全额奖学金，一同赴美学习。今天，相恋11年的他们将在西安完婚。祝福！凯尔特人本赛季有多依赖他们的攻守核心？82games一组数据非常吓人：隆多在场时，凯尔特人每100回合得108.7分，不在场时每100回合仅得80.3分。加内特在场时，凯尔特人每100回合仅丢96.5分，不在场时每100回合丢118.6分……貌似阿杜也是三双…… 今儿是怎么了科比都刷出三双了……【关注你的腹部脂肪】在中国如果用体重指数衡量，只有少部分属于肥胖。然而研究人员发现，腹部脂肪占全身脂肪的比例高更易诱发糖尿病、心血管疾病。中国人的腹腔内脂库的量并不是很大，如果腹腔内脂库用完的话，脂肪就可能到心肌组织里、也会到胰腺里，这是造成2型糖尿病的一个重要原因via【首批房奴的幸福代价：毁了爱情毁了想象力】我国首批房贷者相继还清贷款。被剥夺的青春，被改变的生活方式，被裹挟的年轻人，这是一代房奴付出的代价——“为什么人生和梦想，都要拴在一个房子上呢？我们所有的努力、所有的期盼，仅仅是一处房子，这样的人生是不是太悲哀了？”特制……//: 几毛钱的雪糕，当时吃的那叫一个爽啊~~~ （转）回复:额…… //:我说越狱兔里面的~//:有专车啦？//: 车牌号UC 0079...哈哈//: 【超搞笑动画片《越狱兔》】第五季将在12月播出 ！！天然呆普京兔&帆布鞋控基里连科兔，还有那只抖M人妖小鸡！一二三四季大合集【言承旭拍片祕挺五月天】言承旭講義氣不忘抽空挺好友，昨西裝筆挺現身汐止，在雨中濕身拍攝，還要忍受「噓聲」，據悉他此次應邀替五月天年底高雄演唱會拍宣傳短片，趁著返台空檔挪出2天拍攝，誠意十足。據悉他跟五月天主唱阿信交情不錯，年底五月天在高雄舉辦演唱會，特地找他拍宣傳短片，他一口答應这个好么？【河南周口要求宣传平坟复耕典型 舆论质疑强制平坟】河南周口市政府网站刊发新闻，市长岳文海调研殡葬改革，要求宣传平坟复耕好典型。；而近日周口平坟运动遭舆论质疑，认为强制平毁激民众不满，政府需倾听民意，11月16日国务院明确规定明年起禁止强制平坟。真是艺高狗胆大啊。。「转」咦~~~~海贼团船长同款卫衣~内加绒的厚款哦，爱情公寓里关谷穿的也是介个啦！S到XXL的码数都有哦 ￥59，爱的筒子们速度收入囊中：  33【视频-大雨侵袭J联赛 绿荫场变成“积水潭”】 11月17日下午，在日本J联赛东京FC对阵维塞尔的比赛遭到大雨侵袭，绿茵场摇身一变“积水潭”，球员们在这种泥泞坑爹的场地踢球，显得非常狼狈滑稽。下雨天踢球啊，真是苦不堪言。。囧。。有专车啦？//: 车牌号UC 0079...哈哈//: 【超搞笑动画片《越狱兔》】第五季将在12月播出 ！！天然呆普京兔&帆布鞋控基里连科兔，还有那只抖M人妖小鸡！一二三四季大合集还说自己是菩萨……【广州1名城管队长任职2年入账2071万】广州白云区一名城管执法中队中队长，任职两年多时间内，在拆除违建过程中先后21次受贿432万元，黄金制品一斤，另有2071万现金存入账户。在受审中，该队长称怕得罪人不敢不收贿款，他将城管中队比喻成一座庙，“我肯定不是最大的菩萨”。【情侣同年同月同日同医院生，还同班同桌同赴美】高苗和殷虎，两人都出生于1983年11月12日，都在西安市第四医院出生。高中时，两人从同桌发展到挚友再到情侣。大二时，两人又成功取得全额奖学金，一同赴美学习。今天，相恋11年的他们将在西安完婚。祝福！凯尔特人本赛季有多依赖他们的攻守核心？82games一组数据非常吓人：隆多在场时，凯尔特人每100回合得108.7分，不在场时每100回合仅得80.3分。加内特在场时，凯尔特人每100回合仅丢96.5分，不在场时每100回合丢118.6分……貌似阿杜也是三双…… 今儿是怎么了科比都刷出三双了……//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。首都老人素质真心高啊！！！！！【北京百位老人倡议：“晨练，咱不和年轻人抢公交”】100多位老人向全北京老年人发出倡议：“晨练，咱不和年轻人抢公交，让出早晚高峰，和上班族错峰出行。”此言一出，让那些习惯了要为老年人让座的上班族高呼“理解万岁”，有网友甚至表示，心中顿时觉得有“暖流”通过。至少还有沙拉维。。。国战电力公司海上丝路权力游戏卡坦岛。。。哎。。。权利游戏美剧加小说应该好好看看现在更喜欢这个家伙~~~期待K女王的回归。虽然只是艾琳娜的幻觉，不过真的大爱阿。。。  忘了告诉你这里有两只大汪哟~~~每次你任性时说得一些话。。。这下彻底不能蹲了小韩村~~~不错的澡堂子二大爷和白木耳真是神一样的存在啊~首都老人素质真心高啊！！！！！【北京百位老人倡议：“晨练，咱不和年轻人抢公交”】100多位老人向全北京老年人发出倡议：“晨练，咱不和年轻人抢公交，让出早晚高峰，和上班族错峰出行。”此言一出，让那些习惯了要为老年人让座的上班族高呼“理解万岁”，有网友甚至表示，心中顿时觉得有“暖流”通过。至少还有沙拉维。。。国战电力公司海上丝路权力游戏卡坦岛。。。哎。。。权利游戏美剧加小说应该好好看看现在更喜欢这个家伙~~~期待K女王的回归。虽然只是艾琳娜的幻觉，不过真的大爱阿。。。  忘了告诉你这里有两只大汪哟~~~每次你任性时说得一些话。。。这下彻底不能蹲了小韩村~~~不错的澡堂子二大爷和白木耳真是神一样的存在啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。//: 广宜街现在在查酒驾。广宜街交通岗西向东有警察叔叔查酒驾，各位注意了！！yo~~~~现在的我……上不去的是工资……下不去的是体重~~~//: 開始啦Hennessy 音樂會紅地毯現場，五月天好久不見！今晚好多歌手也說好期待他們的演出  海之润偶遇亚洲 宇航。。。干得不错~基本该转的地方都到了 确实不错啊//:壮丽不！//:正转悠呢。。。还木有到你那边 刚进三环桥//:好好感受下我大浑南新城的壮美风光吧！！啊哈哈哈哈哈奔浑南新城去咯~~~ 还有小姑娘讲解啊 规划大厦什么的？不眠夜2呗//:可以一搞！//:周末我们看家，有木有想法？或要不要工作日在浑南聚一记？    //: 好好感受下我大浑南新城的壮美风光吧！！啊哈哈哈哈哈奔浑南新城去咯~~~ 还有小姑娘讲解啊 规划大厦什么的？规划大厦关注开会ing~~~全运会运行中心&省图书馆 博物馆 档案馆 什么什么的。。。中央公园中轴线。。。正转悠呢。。。还木有到你那边 刚进三环桥//:好好感受下我大浑南新城的壮美风光吧！！啊哈哈哈哈哈奔浑南新城去咯~~~ 还有小姑娘讲解啊 规划大厦什么的？回复:浑南这办公环境说真好 //:又跑浑南那边去了还是浑南好啊。。。奔浑南新城去咯~~~ 还有小姑娘讲解啊 规划大厦什么的？中天伯爵源筑甲方项目经理比利时小伙儿一枚 汉语说得非常地道~~~还是浑南好啊。。。//: 广宜街现在在查酒驾。广宜街交通岗西向东有警察叔叔查酒驾，各位注意了！！yo~~~~现在的我……上不去的是工资……下不去的是体重~~~//: 開始啦Hennessy 音樂會紅地毯現場，五月天好久不見！今晚好多歌手也說好期待他們的演出  海之润偶遇亚洲 宇航。。。干得不错~基本该转的地方都到了 确实不错啊//:壮丽不！//:正转悠呢。。。还木有到你那边 刚进三环桥//:好好感受下我大浑南新城的壮美风光吧！！啊哈哈哈哈哈奔浑南新城去咯~~~ 还有小姑娘讲解啊 规划大厦什么的？不眠夜2呗//:可以一搞！//:周末我们看家，有木有想法？或要不要工作日在浑南聚一记？    //: 好好感受下我大浑南新城的壮美风光吧！！啊哈哈哈哈哈奔浑南新城去咯~~~ 还有小姑娘讲解啊 规划大厦什么的？规划大厦关注开会ing~~~全运会运行中心&省图书馆 博物馆 档案馆 什么什么的。。。中央公园中轴线。。。正转悠呢。。。还木有到你那边 刚进三环桥//:好好感受下我大浑南新城的壮美风光吧！！啊哈哈哈哈哈奔浑南新城去咯~~~ 还有小姑娘讲解啊 规划大厦什么的？回复:浑南这办公环境说真好 //:又跑浑南那边去了还是浑南好啊。。。奔浑南新城去咯~~~ 还有小姑娘讲解啊 规划大厦什么的？中天伯爵源筑甲方项目经理比利时小伙儿一枚 汉语说得非常地道~~~还是浑南好啊。。。//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。  //: //:于此同时，辽宁朝阳遭近30年来最大暴雪，吉林四平市区和江源出现暴雪，积雪接近20厘米。目前东北今冬首场区域性强降雪还在进行中，预计黑龙江吉林降雪将持续至周三早晨，详情：【世间天象：鹤岗暴雪封城】昨天至今，鹤岗降50年一遇暴雪，今晨积雪32厘米。城市断电，大部地区停水，商场超市关门，学校停课。自行车骑不了，汽车也难，人们大多选择步行，但走起来也是非常困难。很多树木抵抗不住积雪的压力发生倒伏。一场暴雪，让这个城市短时瘫痪。更多高清：民生啊~【16:30直播住建部发改委等四部委新闻发布会】十八大新闻中心今日下午16:30将举办第四场记者招待会，请住建部部长姜伟新，发改委副主任朱之鑫，环保部部长周生贤，人社部副部长杨志明介绍中国民生领域工作情况，并回答记者提问。 文字直播地址：here I come~万般滋味，涌上心头啊//: //: 噗…… //:据传，阿莱格里指导向俱乐部老板送出了一封他用212天时间写的16万字的请愿书。这封请愿书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是建议米兰更换一条防线。他将其装订成册并取名《我不愿再看到这样的后卫》。主席十分感动，然后拒绝了他。哟~热火最近总短路呢【视频-12日官方最佳得分 贝勒斯年轻气盛欺老君子】 北京时间11月12日，NBA常规赛，在热火与灰熊的比赛中，雷阿伦运球突破试图上篮轻松得分，但是年轻的贝勒斯并不答应，他一记大帽将雷阿伦的上篮扇飞。下面带来本个比赛日的最佳得分。更多精彩视频在：有那么点当年莫二换教练的意思【菲尔-杰克逊无缘湖人新主帅？！】详情： 洛杉矶媒体消息称，德安东尼将是湖人下一任主帅，双方将签约4年（布朗那时候也是4年）。而禅师菲尔-杰克逊被放弃的原因则是开价太高。【男子写欠条哄女友开心，分手后被判赔17万】恋爱时“为爱”写借条，分手后女方持借条将前男友告上法庭，要求归还17万元“欠款”。男方说，借条是为讨姑娘芳心而写，事实上不存在这笔借款。法官认为，由于借条系本人亲笔出具，真实合法。近日，法院一审判决男方应偿还17万。（钱江晚报）哟吼~~~ 看看尼克斯 哦~ 是前两年的尼克斯 再看看现在的……雅虎NBA专家马克-斯皮尔斯爆料，迈克-德安东尼与湖人签订了一份为期4年的合同，成为新的主教练。中山广场有肇事的。。。雪天路滑不好开啊农民工技能培训很重要啊大东区工会这健身俱乐部不错。。。政府工程欠薪可咋整。。。坐维权中心的车压力很大啊。。。睡觉！//: 回复:我 不 看 了！我 伪 球 迷~娘系劈！！！ //:回复:以后还是3点45吧 别让人看啦 //:唉……这尼玛13心里肯定在后悔没去看罗马德比  //: //:于此同时，辽宁朝阳遭近30年来最大暴雪，吉林四平市区和江源出现暴雪，积雪接近20厘米。目前东北今冬首场区域性强降雪还在进行中，预计黑龙江吉林降雪将持续至周三早晨，详情：【世间天象：鹤岗暴雪封城】昨天至今，鹤岗降50年一遇暴雪，今晨积雪32厘米。城市断电，大部地区停水，商场超市关门，学校停课。自行车骑不了，汽车也难，人们大多选择步行，但走起来也是非常困难。很多树木抵抗不住积雪的压力发生倒伏。一场暴雪，让这个城市短时瘫痪。更多高清：民生啊~【16:30直播住建部发改委等四部委新闻发布会】十八大新闻中心今日下午16:30将举办第四场记者招待会，请住建部部长姜伟新，发改委副主任朱之鑫，环保部部长周生贤，人社部副部长杨志明介绍中国民生领域工作情况，并回答记者提问。 文字直播地址：here I come~万般滋味，涌上心头啊//: //: 噗…… //:据传，阿莱格里指导向俱乐部老板送出了一封他用212天时间写的16万字的请愿书。这封请愿书的内容包括散文、诗歌等多种文体，内容主要是建议米兰更换一条防线。他将其装订成册并取名《我不愿再看到这样的后卫》。主席十分感动，然后拒绝了他。哟~热火最近总短路呢【视频-12日官方最佳得分 贝勒斯年轻气盛欺老君子】 北京时间11月12日，NBA常规赛，在热火与灰熊的比赛中，雷阿伦运球突破试图上篮轻松得分，但是年轻的贝勒斯并不答应，他一记大帽将雷阿伦的上篮扇飞。下面带来本个比赛日的最佳得分。更多精彩视频在：有那么点当年莫二换教练的意思【菲尔-杰克逊无缘湖人新主帅？！】详情： 洛杉矶媒体消息称，德安东尼将是湖人下一任主帅，双方将签约4年（布朗那时候也是4年）。而禅师菲尔-杰克逊被放弃的原因则是开价太高。【男子写欠条哄女友开心，分手后被判赔17万】恋爱时“为爱”写借条，分手后女方持借条将前男友告上法庭，要求归还17万元“欠款”。男方说，借条是为讨姑娘芳心而写，事实上不存在这笔借款。法官认为，由于借条系本人亲笔出具，真实合法。近日，法院一审判决男方应偿还17万。（钱江晚报）哟吼~~~ 看看尼克斯 哦~ 是前两年的尼克斯 再看看现在的……雅虎NBA专家马克-斯皮尔斯爆料，迈克-德安东尼与湖人签订了一份为期4年的合同，成为新的主教练。中山广场有肇事的。。。雪天路滑不好开啊农民工技能培训很重要啊大东区工会这健身俱乐部不错。。。政府工程欠薪可咋整。。。坐维权中心的车压力很大啊。。。睡觉！//: 回复:我 不 看 了！我 伪 球 迷~娘系劈！！！ //:回复:以后还是3点45吧 别让人看啦 //:唉……这尼玛13心里肯定在后悔没去看罗马德比//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。哈哈哈哈 然后呢//:  连砍6分！一个三分球，一次打三分！还有两分钟，火箭只差2分: 三节结束，火箭被灰熊69-68反超，林书豪7分3助攻2篮板，哈登12分4助攻，帕森斯16分，阿西克10分11篮板；灰熊这边，康力11分4助攻，盖伊18分，兰多夫10分7篮板，小加索尔6分4篮板。半场比赛结束， 火箭46-42领先灰熊，林书豪7分2助攻，哈登12分2篮板，阿西克6分8篮板，替补的德尔菲诺8分；灰熊这边，兰多夫单节10分，半场10分7篮板，盖伊8分。视频直播间： 图文直播室：福伦裁胖子后第一场 还是悬啊……【北京首现收硬币ATM机 可将硬币兑换成纸币】今后北京市民不用再为手中大把多余的硬币花不出去而烦恼了。昨天，自助硬币存取款机首次亮相北京，市民可以通过自助硬币存取款机把1角、5角及1元的硬币换成纸币，一次最多可放入200枚硬币。  林书豪今天少说也有100来个失误吧~【五月天視頻】五月天諾亞方舟福州站之登船前導VCR     2012年諾亞方舟內地最終站  阿信：2012年12月8號福建省體育場，就在我的生日后兩天。演唱會之後末日之前還有一段不長不短的時間，讓你去想想該想通的該珍惜的，這麼貼心的設計，福州場專屬喲大家都是科黑【阿尔德里奇：科比要是不爽那你就很难留队】关于湖人队主帅布朗下课，开拓者球员阿尔德里奇发表了自己的观点：“我不知道怎么说，在湖人，如果科比不高兴，那么事情就会变得很难办了。”阿尔德里奇说：“我此前一直听闻说科比对球队目前的现状很不满意。情况就好像当年奥尼尔的离开一样……”火箭真是名副其实的上半场球队啊……今儿老基德打小牛幸亏是在纽约啊……兰多夫跟灰熊头像是一样一样的~//: 这不科学//: 大妈你教我怎么编程的呗 //: 我晕了 //:回复:你懂我！！！ //:哈哈北京新闻：喜迎十八大，走基层。／／看到大妈的书，我彻底沉默了。。。光棍节日益临近咯~~~ 美好的周末开始啦~~~独是不讲理 威少彪悍1v4就是这么不讲理！ //: 转发微博【大姐丢了钱包 流浪汉送一元硬币】近日，广州一位大姐在转公交车时，发现钱包被偷了，身上只有一块钱，但又着急回公司办事。周围的人怀疑她是不是骗子，出租车司机听说她没钱也纷纷拒载。正在着急的时候，路边一个残疾的流浪汉拍了拍她的肩膀，递过来一枚硬币。江苏新闻回复:帮转~~~ //:                 来不！？求扩散！来来来~光棍节我们不能闲着~辽宁战队的盆友们注意啦！11号组织聚会哈！下午1-3点踢球！之后吃饭K歌！！！有想参加的童鞋，请私密 或者  亦或者在QQ群里私密管理！！！速速报名！！！求扩散！！！欧巴刚囊style~~~害不下班腻啊~哈哈哈哈 然后呢//:  连砍6分！一个三分球，一次打三分！还有两分钟，火箭只差2分: 三节结束，火箭被灰熊69-68反超，林书豪7分3助攻2篮板，哈登12分4助攻，帕森斯16分，阿西克10分11篮板；灰熊这边，康力11分4助攻，盖伊18分，兰多夫10分7篮板，小加索尔6分4篮板。半场比赛结束， 火箭46-42领先灰熊，林书豪7分2助攻，哈登12分2篮板，阿西克6分8篮板，替补的德尔菲诺8分；灰熊这边，兰多夫单节10分，半场10分7篮板，盖伊8分。视频直播间： 图文直播室：福伦裁胖子后第一场 还是悬啊……【北京首现收硬币ATM机 可将硬币兑换成纸币】今后北京市民不用再为手中大把多余的硬币花不出去而烦恼了。昨天，自助硬币存取款机首次亮相北京，市民可以通过自助硬币存取款机把1角、5角及1元的硬币换成纸币，一次最多可放入200枚硬币。  林书豪今天少说也有100来个失误吧~【五月天視頻】五月天諾亞方舟福州站之登船前導VCR     2012年諾亞方舟內地最終站  阿信：2012年12月8號福建省體育場，就在我的生日后兩天。演唱會之後末日之前還有一段不長不短的時間，讓你去想想該想通的該珍惜的，這麼貼心的設計，福州場專屬喲大家都是科黑【阿尔德里奇：科比要是不爽那你就很难留队】关于湖人队主帅布朗下课，开拓者球员阿尔德里奇发表了自己的观点：“我不知道怎么说，在湖人，如果科比不高兴，那么事情就会变得很难办了。”阿尔德里奇说：“我此前一直听闻说科比对球队目前的现状很不满意。情况就好像当年奥尼尔的离开一样……”火箭真是名副其实的上半场球队啊……今儿老基德打小牛幸亏是在纽约啊……兰多夫跟灰熊头像是一样一样的~//: 这不科学//: 大妈你教我怎么编程的呗 //: 我晕了 //:回复:你懂我！！！ //:哈哈北京新闻：喜迎十八大，走基层。／／看到大妈的书，我彻底沉默了。。。光棍节日益临近咯~~~ 美好的周末开始啦~~~独是不讲理 威少彪悍1v4就是这么不讲理！ //: 转发微博【大姐丢了钱包 流浪汉送一元硬币】近日，广州一位大姐在转公交车时，发现钱包被偷了，身上只有一块钱，但又着急回公司办事。周围的人怀疑她是不是骗子，出租车司机听说她没钱也纷纷拒载。正在着急的时候，路边一个残疾的流浪汉拍了拍她的肩膀，递过来一枚硬币。江苏新闻回复:帮转~~~ //:                 来不！？求扩散！来来来~光棍节我们不能闲着~辽宁战队的盆友们注意啦！11号组织聚会哈！下午1-3点踢球！之后吃饭K歌！！！有想参加的童鞋，请私密 或者  亦或者在QQ群里私密管理！！！速速报名！！！求扩散！！！欧巴刚囊style~~~害不下班腻啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。上哪再找像伊布和弟媳这样的球员去//: 信加秃得永生！加利亚尼接受天空体育采访：通过出售伊布和蒂亚戈·席尔瓦的交易，米兰平衡了财政预算，也甩掉了大笔的工资负担。现在球队的经济情况很健康，我们不需要再为了平衡预算而出售现有球员。相反，我们会进行一些收购来完善阵容。转会费不是问题，我们主要 还是首都素质高啊~//: 北京的公交有补贴，不光地铁哪站都两块，公交刷卡4毛、学生卡2毛啊！！！【全国城市地铁票价比较，你坐得起吗？】北京：全程2元；沈阳：2元8个站点，全程4元；天津：2元5个站点，全程5元；西安：2元7个站点，全程4元；南京：2元8个站点，全程4元；苏州：两元5公里，全程5元；上海：3元6公里，全程9元；杭州：2元4公里，单线8元。你觉得沈阳的地铁票贵吗？.这不是真的吧……//: 回复:我次奥。。。这不科学！！ //:看见没有，这才是汉子，你们只是糙妹子而已~ 「via yukimiku」我不抽烟，我不喝酒，我不泡吧，我不玩网游，我不逛夜店，我唯一的爱好就是打篮球。有没有中枪的，有的请举手！额……//: 沈阳的新公交站牌。。。太丑了吧。。。//:  这么大的字体，估计就不会做过站啦！最新公交电子站牌在铁西区兴华街沿线安装，带电子显示屏(即将安装)，可以显示车辆到站位置，字体更大，线路更集中哦。 //: //: //:【★★】《卢荣毅—意大利足球的华人力量》2012/2013赛季的意大利第九级别足球联赛中，一支叫做ASD SESTO 2012的足球俱乐部轰动了意大利足坛！这支球队的队徽上出现了中国国旗…  新闻组为大家带来独家报道！米兰圈社区原文地址：//: 味道很.....【书豪对抗鼻子出血竟尝了尝】比赛末节，火箭继阿西克眼角流血，哈登鼻子被撞之后，林书豪也在一次突破中和米勒相撞鼻子出血。不过萌豪在下场处理之前，把鼻血，放在嘴里，尝了……一下……  更多本场视频： 视频直播地址：哟~哟哟~太好听了！PUB女王黄小琥&省话一哥萧敬腾 再现超高难度传奇对位歌…… 《love is over》&《是否》 不好听不要钱有木有！  法理艾德是纯兽//: 午饭后有点瞌睡，来个暴扣提提神~【诠释半兽人！米勒助攻法里埃德重扣】视频： 你们…到底…都是…吃…什么…长…大的…更多本场视频：你一招来我一招~//: 这是要跟“鸡”干上了！你多久没吃全家桶了？据说M记要出全家桶了，上校，你怎么看~by辶元舟亢福伦啊~~~ 沉沦吧//: 【西部倒数第一!幸亏有活塞】 在兵败盐湖城后湖人战绩变为1胜4负，他们在西部联盟垫底，迄今唯一的胜利是从活塞身上拿到的，只能说湖人是从一支比他们更烂的球队身上得到胜利。不知道湖人接下来会有怎样的走势，但至少现在，他们丝毫不像是冲冠队伍。湖人86-95不敌爵士，西部倒数第一。科比29分5篮板4助攻，霍华德19分8篮板，湖人客场不敌爵士，赛季开局前5场只1胜4负，情况糟糕。爵士方面，莫-威廉姆斯16分，艾尔-杰弗森18分10篮板，替补兰迪-弗耶17分。//: 今天你吃火锅了吗，亲【又是火锅！市民花207元吃火锅中80万发票头奖】花了207元吃火锅，发票斩获了80万元头奖。昨天，沈阳一市民成为沈阳地税发票摇奖第七期幸运者，这是继上期在火锅店消费104元中得头等奖后，第二个因吃火锅而中得发票头等大奖的市民。大胡子今儿是有多少失误 又被盖了多少次啊……可怜的小林子…… 见血咯~~~魔魔今晚猛然记起十一年前在浑南校区高中部举办的校园十大歌手比赛——那些昏暗的灯光，那些络绎的人群，那些温馨的角落，那些惨烈的歌喉，还有那个孤独的身影……那些年，那些和那个错过的，噢耶！ 胡夏-那些年-上哪再找像伊布和弟媳这样的球员去//: 信加秃得永生！加利亚尼接受天空体育采访：通过出售伊布和蒂亚戈·席尔瓦的交易，米兰平衡了财政预算，也甩掉了大笔的工资负担。现在球队的经济情况很健康，我们不需要再为了平衡预算而出售现有球员。相反，我们会进行一些收购来完善阵容。转会费不是问题，我们主要 还是首都素质高啊~//: 北京的公交有补贴，不光地铁哪站都两块，公交刷卡4毛、学生卡2毛啊！！！【全国城市地铁票价比较，你坐得起吗？】北京：全程2元；沈阳：2元8个站点，全程4元；天津：2元5个站点，全程5元；西安：2元7个站点，全程4元；南京：2元8个站点，全程4元；苏州：两元5公里，全程5元；上海：3元6公里，全程9元；杭州：2元4公里，单线8元。你觉得沈阳的地铁票贵吗？.这不是真的吧……//: 回复:我次奥。。。这不科学！！ //:看见没有，这才是汉子，你们只是糙妹子而已~ 「via yukimiku」我不抽烟，我不喝酒，我不泡吧，我不玩网游，我不逛夜店，我唯一的爱好就是打篮球。有没有中枪的，有的请举手！额……//: 沈阳的新公交站牌。。。太丑了吧。。。//:  这么大的字体，估计就不会做过站啦！最新公交电子站牌在铁西区兴华街沿线安装，带电子显示屏(即将安装)，可以显示车辆到站位置，字体更大，线路更集中哦。 //: //: //:【★★】《卢荣毅—意大利足球的华人力量》2012/2013赛季的意大利第九级别足球联赛中，一支叫做ASD SESTO 2012的足球俱乐部轰动了意大利足坛！这支球队的队徽上出现了中国国旗…  新闻组为大家带来独家报道！米兰圈社区原文地址：//: 味道很.....【书豪对抗鼻子出血竟尝了尝】比赛末节，火箭继阿西克眼角流血，哈登鼻子被撞之后，林书豪也在一次突破中和米勒相撞鼻子出血。不过萌豪在下场处理之前，把鼻血，放在嘴里，尝了……一下……  更多本场视频： 视频直播地址：哟~哟哟~太好听了！PUB女王黄小琥&省话一哥萧敬腾 再现超高难度传奇对位歌…… 《love is over》&《是否》 不好听不要钱有木有！  法理艾德是纯兽//: 午饭后有点瞌睡，来个暴扣提提神~【诠释半兽人！米勒助攻法里埃德重扣】视频： 你们…到底…都是…吃…什么…长…大的…更多本场视频：你一招来我一招~//: 这是要跟“鸡”干上了！你多久没吃全家桶了？据说M记要出全家桶了，上校，你怎么看~by辶元舟亢福伦啊~~~ 沉沦吧//: 【西部倒数第一!幸亏有活塞】 在兵败盐湖城后湖人战绩变为1胜4负，他们在西部联盟垫底，迄今唯一的胜利是从活塞身上拿到的，只能说湖人是从一支比他们更烂的球队身上得到胜利。不知道湖人接下来会有怎样的走势，但至少现在，他们丝毫不像是冲冠队伍。湖人86-95不敌爵士，西部倒数第一。科比29分5篮板4助攻，霍华德19分8篮板，湖人客场不敌爵士，赛季开局前5场只1胜4负，情况糟糕。爵士方面，莫-威廉姆斯16分，艾尔-杰弗森18分10篮板，替补兰迪-弗耶17分。//: 今天你吃火锅了吗，亲【又是火锅！市民花207元吃火锅中80万发票头奖】花了207元吃火锅，发票斩获了80万元头奖。昨天，沈阳一市民成为沈阳地税发票摇奖第七期幸运者，这是继上期在火锅店消费104元中得头等奖后，第二个因吃火锅而中得发票头等大奖的市民。大胡子今儿是有多少失误 又被盖了多少次啊……可怜的小林子…… 见血咯~~~魔魔今晚猛然记起十一年前在浑南校区高中部举办的校园十大歌手比赛——那些昏暗的灯光，那些络绎的人群，那些温馨的角落，那些惨烈的歌喉，还有那个孤独的身影……那些年，那些和那个错过的，噢耶！ 胡夏-那些年-//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 转发微博詹姆斯、韦斯特假摔。撑不住的童鞋，别死扛了，趁午休，赶紧眯一觉冬天暖和嘛~//: 下图的长毛货我真的接受无能啊！！！//: 好邪恶~新版篮网的吉祥物！好可怕！感觉别队的吉祥物加起来都打不过他！擦~~~//: 其实吧，热火是阿伦效力的第一支非绿色系球队最后一节发生了什么【森林狼107-96逆转篮网】森林狼上演末节大逆转，单节赢22分，球队5人得分上双，基里连科16分10篮板6助攻，佩科维奇21分7篮板，康宁汉姆11分11篮板，新秀舍维德10分，巴丁格16分。篮网主场首败，德隆18分13助攻，乔-约翰逊19分，洛佩斯13分9篮板，杰拉德-华莱士因伤休战。战报：申鑫这下连附加赛都指望不上咯~//: 大连需要石油爹//:老胡看你的了//:  【建业老板亲赴大连谈收购中超资格】详情： 大连实德和大连阿尔滨重组后的中超资格问题又出新变数，据了解，建业老板胡葆森已经亲自前往大连洽谈购买两队合并后空余的那个中超资格。如果胡葆森能和阿尔滨集团谈判成功，那建业将借壳留在中超，申鑫将最终降级，也就无附加赛一说。过火了吧~【城管局长白天不敢带妻儿出门 怕遭报复】“天黑之前，我都不敢和老婆、孩子一起出门，就怕他们来报复”，昆明市五华区城管局局长乔兵说，城管任务之艰巨，是因为城管执法的目标，直接指向了底层人群的生存手段。 “见到我老婆的朋友，我都不敢说自己是城管”。【视频-雷阿伦拿下生涯23000分】雷-阿伦上篮造成对手犯规，随后他第一次罚球命中，使他职业生涯得分达到23000分，要知道现役球员中只有科比、加内特和诺维茨基三人得分超过23000分！好邪恶~新版篮网的吉祥物！好可怕！感觉别队的吉祥物加起来都打不过他！恒大？//: 我米屌丝队，现在谁都敢跟米兰抢，就连恒大这样垃圾队都可以跟米兰叫板抢人【AC米兰草签千万天才乙级队抢】 在本周，博扬成为了AC米兰年轻化和激情化的又一个代表，也成为了红黑军继沙拉维之后的又一个象征，加利亚尼宣布握有优先收购权之后，阿莱格里也将博扬带到了欧冠的赛前发布会上，但从现在到赛季末，故事或许并不那么简单和顺利。我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~【小学生救下八旬摔伤老人 路人录下温馨一幕】“爷爷，痛不痛啊？”见老人痛苦万分的样子，重庆市渝中区枇杷山小学学生迅速取下书包，还从书包里取出纸巾，给老人捂住正在流血的伤口，同时小心翼翼地抬起老人的头，将书包垫在了他头部下面。据网络新闻联播 跟调查问卷拼了~回复:必须必啊~ //:男人的活动啊？！带上我带上我！！//: 夫人出差不是刚好做点男人的活动嘛…… //: 是啊。。。//: 是啊。。。 //:夫人出差不是刚好做点男人的活动嘛…… //: 是啊。。。这一天天的啊……回复: 周日活动啊~会长撒嘛~？ //:1111出来娱乐一下？ //:夫人出差不是刚好做点男人的活动嘛…… //: 是啊。。。 //: 是啊。。。这一天天的啊……戒了……保肝护肝，从我做起奶奶的，再也不喝酒了！模板都是一样的德克萨斯州球队必备：高效率的得分后卫撑不住的童鞋，别死扛了，趁午休，赶紧眯一觉冬天暖和嘛~//: 下图的长毛货我真的接受无能啊！！！//: 好邪恶~新版篮网的吉祥物！好可怕！感觉别队的吉祥物加起来都打不过他！擦~~~//: 其实吧，热火是阿伦效力的第一支非绿色系球队最后一节发生了什么【森林狼107-96逆转篮网】森林狼上演末节大逆转，单节赢22分，球队5人得分上双，基里连科16分10篮板6助攻，佩科维奇21分7篮板，康宁汉姆11分11篮板，新秀舍维德10分，巴丁格16分。篮网主场首败，德隆18分13助攻，乔-约翰逊19分，洛佩斯13分9篮板，杰拉德-华莱士因伤休战。战报：申鑫这下连附加赛都指望不上咯~//: 大连需要石油爹//:老胡看你的了//:  【建业老板亲赴大连谈收购中超资格】详情： 大连实德和大连阿尔滨重组后的中超资格问题又出新变数，据了解，建业老板胡葆森已经亲自前往大连洽谈购买两队合并后空余的那个中超资格。如果胡葆森能和阿尔滨集团谈判成功，那建业将借壳留在中超，申鑫将最终降级，也就无附加赛一说。过火了吧~【城管局长白天不敢带妻儿出门 怕遭报复】“天黑之前，我都不敢和老婆、孩子一起出门，就怕他们来报复”，昆明市五华区城管局局长乔兵说，城管任务之艰巨，是因为城管执法的目标，直接指向了底层人群的生存手段。 “见到我老婆的朋友，我都不敢说自己是城管”。【视频-雷阿伦拿下生涯23000分】雷-阿伦上篮造成对手犯规，随后他第一次罚球命中，使他职业生涯得分达到23000分，要知道现役球员中只有科比、加内特和诺维茨基三人得分超过23000分！好邪恶~新版篮网的吉祥物！好可怕！感觉别队的吉祥物加起来都打不过他！恒大？//: 我米屌丝队，现在谁都敢跟米兰抢，就连恒大这样垃圾队都可以跟米兰叫板抢人【AC米兰草签千万天才乙级队抢】 在本周，博扬成为了AC米兰年轻化和激情化的又一个代表，也成为了红黑军继沙拉维之后的又一个象征，加利亚尼宣布握有优先收购权之后，阿莱格里也将博扬带到了欧冠的赛前发布会上，但从现在到赛季末，故事或许并不那么简单和顺利。我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~【小学生救下八旬摔伤老人 路人录下温馨一幕】“爷爷，痛不痛啊？”见老人痛苦万分的样子，重庆市渝中区枇杷山小学学生迅速取下书包，还从书包里取出纸巾，给老人捂住正在流血的伤口，同时小心翼翼地抬起老人的头，将书包垫在了他头部下面。据网络新闻联播 跟调查问卷拼了~回复:必须必啊~ //:男人的活动啊？！带上我带上我！！//: 夫人出差不是刚好做点男人的活动嘛…… //: 是啊。。。//: 是啊。。。 //:夫人出差不是刚好做点男人的活动嘛…… //: 是啊。。。这一天天的啊……回复: 周日活动啊~会长撒嘛~？ //:1111出来娱乐一下？ //:夫人出差不是刚好做点男人的活动嘛…… //: 是啊。。。 //: 是啊。。。这一天天的啊……这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 冻坏了吧//: 再升个7、8度以上，就完美了！元芳，继续！经过维修的暖气，室温升了2度，达到了10-11度 ，元芳，你怎么看？       明儿一早。。。【京藏高速北京八达岭段积雪致千余车辆受阻 】雨雪天气致京藏高速北京八达岭路段4日凌晨开始严重积雪，最厚处80厘米，千余辆车辆受阻，道路严重拥堵。截至4日晚，京藏高速该路段仍处封闭状态。另据北京市气象局消息，4日傍晚到前半夜，北京西部地区仍有小雪，平原地区有小雨夹雪。太欢乐啦~现在大家的生活到底是有多寂寞，非要给别人编出点儿事情来，这周末我回家看好友 ，被北京的朋友们流传出好多说法：病了、相亲、参加婚礼、辞职了。。。。 破车。。。乱换线路呢还好后期还算顺利。。。最不喜欢计划被打乱 烦躁人人都要争取做三好学生： 吃的好，喝的好，睡的好沈阳刚阴天 然后呢……大连暴雨倾盆，北京雪花飘舞。//: 转发微博深夜，一位白衣女士坐在公交最后一排。司机看看倒车镜，那女的没了，大惊！赶忙急刹车回头一看，又坐那里，司机又继续开车，又看倒车镜，女人又没了，赶忙又急刹车。司机崩溃，这时那女人缓慢走来，头发凌乱满脸是血，用很低沉的声音说：老娘和你有仇啊？老娘一蹲下绑鞋带，你就急刹车！尼昂？//: 转发微博米兰对阵切沃23人大名单，博内拉累积黄牌停赛，德西里奥、博阿滕、尼昂复出：Abbiati, Amelia, Gabriel, Abate, Acerbi, De Sciglio, Mexes, Yepes, Zapata, Ambrosini, Boateng, De Jong, Constant, Emanuelson, Flamini, Montolivo, Nocerino, Trao //: 转发微博阿莱格里对阵切沃赛前发布会主要内容：明天球队会打4231阵型，因为博内拉是我们队里唯一一个可以胜任3中卫阵型居中角色的球员，阿比亚蒂明天也会出场。排出怎么样的阵型需要根据球员的特点和状态决定，这很简单。德容打双后腰时比打单后腰时表现好， 跟爵士打球都得小心 场场见血啊【视频-状元篮下拼抢不幸遭袭 脑部被打疑似脑震荡】 11月3日，黄蜂迎战爵士，状元秀安东尼-戴维斯只打了14分钟就受伤离场，得8分6个篮板，得分全部来自扣篮，还有2个盖帽。哎~~~【视频-绿军不敌雄鹿 集锦】绿军开季两连败，大家来为他们支支招吧。详细：阿泰~~~//: 半场比赛结束，湖人继续落后，亮点是克劳福德再次晃倒防守球员，今天是慈世平。//: 数据之外是各种持球过人的技术性呈现。半场结束，湖人47-52，科比14分，加索尔6分，霍华德5分。快船方面，巴特勒14分，克劳福德9分。是三毛啊，你还记得吗？冻坏了吧//: 再升个7、8度以上，就完美了！元芳，继续！经过维修的暖气，室温升了2度，达到了10-11度 ，元芳，你怎么看？       明儿一早。。。【京藏高速北京八达岭段积雪致千余车辆受阻 】雨雪天气致京藏高速北京八达岭路段4日凌晨开始严重积雪，最厚处80厘米，千余辆车辆受阻，道路严重拥堵。截至4日晚，京藏高速该路段仍处封闭状态。另据北京市气象局消息，4日傍晚到前半夜，北京西部地区仍有小雪，平原地区有小雨夹雪。太欢乐啦~现在大家的生活到底是有多寂寞，非要给别人编出点儿事情来，这周末我回家看好友 ，被北京的朋友们流传出好多说法：病了、相亲、参加婚礼、辞职了。。。。 破车。。。乱换线路呢还好后期还算顺利。。。最不喜欢计划被打乱 烦躁人人都要争取做三好学生： 吃的好，喝的好，睡的好沈阳刚阴天 然后呢……大连暴雨倾盆，北京雪花飘舞。//: 转发微博深夜，一位白衣女士坐在公交最后一排。司机看看倒车镜，那女的没了，大惊！赶忙急刹车回头一看，又坐那里，司机又继续开车，又看倒车镜，女人又没了，赶忙又急刹车。司机崩溃，这时那女人缓慢走来，头发凌乱满脸是血，用很低沉的声音说：老娘和你有仇啊？老娘一蹲下绑鞋带，你就急刹车！尼昂？//: 转发微博米兰对阵切沃23人大名单，博内拉累积黄牌停赛，德西里奥、博阿滕、尼昂复出：Abbiati, Amelia, Gabriel, Abate, Acerbi, De Sciglio, Mexes, Yepes, Zapata, Ambrosini, Boateng, De Jong, Constant, Emanuelson, Flamini, Montolivo, Nocerino, Trao //: 转发微博阿莱格里对阵切沃赛前发布会主要内容：明天球队会打4231阵型，因为博内拉是我们队里唯一一个可以胜任3中卫阵型居中角色的球员，阿比亚蒂明天也会出场。排出怎么样的阵型需要根据球员的特点和状态决定，这很简单。德容打双后腰时比打单后腰时表现好， 跟爵士打球都得小心 场场见血啊【视频-状元篮下拼抢不幸遭袭 脑部被打疑似脑震荡】 11月3日，黄蜂迎战爵士，状元秀安东尼-戴维斯只打了14分钟就受伤离场，得8分6个篮板，得分全部来自扣篮，还有2个盖帽。哎~~~【视频-绿军不敌雄鹿 集锦】绿军开季两连败，大家来为他们支支招吧。详细：阿泰~~~//: 半场比赛结束，湖人继续落后，亮点是克劳福德再次晃倒防守球员，今天是慈世平。//: 数据之外是各种持球过人的技术性呈现。半场结束，湖人47-52，科比14分，加索尔6分，霍华德5分。快船方面，巴特勒14分，克劳福德9分。是三毛啊，你还记得吗？这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 因为西沙吧？【越媒称越南消费者抵制中国农产品】越南网昨日报道称，中国农产品近来在越南市场遭遇抵制，消费者宁花更高价格购买当地产品也不选择中国农产品。在胡志明市一个蔬菜市场上，中国农产品销量上月下降5成。一位居民说，国家管理部门反复就进口产品发出安全警告迫使她拒绝中国产品。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。。 悲剧了 ！wow~~~//: 本本真是越来越好看了 //: 本本你怎么可以这么萌！！！//: 美好父子档。。( ⊙ o ⊙ )是的 当时威少不知道哪里发呆去缭~~ 是的，当时就是这样。aixiang^ 地址：【转微博赢手机，上Vmall 抢Smart】真正的发烧从不等待！11月1-3日荣耀四核爱享版1888元Vmall预约，登录Vmall（）一步即预约并获抢购权限、200元大礼包和抽奔驰汽车Smart 大奖！现关注转发本微博，华仔将送出荣耀四核爱享版手机两部。 哇~~~红白机，91年产，有人见过没？美人儿发一件~//: 军大衣 才是王道啊！这大冷天，你又想穿的抗冻，又想穿滴潮流，既要复古又要经典，既要简约又要怀旧，纯棉，毛领，双排扣，外加一身安全绿。。。我想了下，大约就是这个样子。。。【军大衣 才是王道啊！】【星巴克美式咖啡售价中国比美国贵75%】用料无差别的一杯星巴克中杯美式咖啡，在美国约合人民币12元，国内21元。不少知名品牌给中国消费者贴上“不差钱”的标签，在中国的价格比国外本土高许多。上月，中国工商部门针对企业“双重标准”开出首张罚单,金额487万元,被耐克公司领到了果然……//: 真的断了 给力据说第126下的时候棍子居然断了。（未考证） 投稿今天真的是周五么……这么忙没有维少那个二货一切都是扯//: 绝杀！需要严谨的战术和冷静的杀手！这个马刺全部拥有！帕克绝杀视频！马刺非常出色的战术，邓肯把人死死抗住，帕克兜出来利用一瞬间的空隙出手！绝杀！ susuhuhu sui yihuier~~~没有旋律配得上你 这个……//: 这小伙，演员么？这么入戏~//:  这个乐得我直不起腰来闺蜜的EX是个超级海贼王迷，她无法忍受他男朋友心里的第一是艾斯于是两人吵架，闺蜜气的走出门。EX突然喊一声别走，闺蜜欣喜，谁知那2货举起手说了一句话:因为我们是一辈子的伙伴啊。闺蜜果断分手了大概是因为截图里面有我……就是想说个生病请假的事，到底哪里有问题呢？？？因为西沙吧？【越媒称越南消费者抵制中国农产品】越南网昨日报道称，中国农产品近来在越南市场遭遇抵制，消费者宁花更高价格购买当地产品也不选择中国农产品。在胡志明市一个蔬菜市场上，中国农产品销量上月下降5成。一位居民说，国家管理部门反复就进口产品发出安全警告迫使她拒绝中国产品。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。。 悲剧了 ！wow~~~//: 本本真是越来越好看了 //: 本本你怎么可以这么萌！！！//: 美好父子档。。( ⊙ o ⊙ )是的 当时威少不知道哪里发呆去缭~~ 是的，当时就是这样。aixiang^ 地址：【转微博赢手机，上Vmall 抢Smart】真正的发烧从不等待！11月1-3日荣耀四核爱享版1888元Vmall预约，登录Vmall（）一步即预约并获抢购权限、200元大礼包和抽奔驰汽车Smart 大奖！现关注转发本微博，华仔将送出荣耀四核爱享版手机两部。 哇~~~红白机，91年产，有人见过没？美人儿发一件~//: 军大衣 才是王道啊！这大冷天，你又想穿的抗冻，又想穿滴潮流，既要复古又要经典，既要简约又要怀旧，纯棉，毛领，双排扣，外加一身安全绿。。。我想了下，大约就是这个样子。。。【军大衣 才是王道啊！】【星巴克美式咖啡售价中国比美国贵75%】用料无差别的一杯星巴克中杯美式咖啡，在美国约合人民币12元，国内21元。不少知名品牌给中国消费者贴上“不差钱”的标签，在中国的价格比国外本土高许多。上月，中国工商部门针对企业“双重标准”开出首张罚单,金额487万元,被耐克公司领到了果然……//: 真的断了 给力据说第126下的时候棍子居然断了。（未考证） 投稿今天真的是周五么……这么忙没有维少那个二货一切都是扯//: 绝杀！需要严谨的战术和冷静的杀手！这个马刺全部拥有！帕克绝杀视频！马刺非常出色的战术，邓肯把人死死抗住，帕克兜出来利用一瞬间的空隙出手！绝杀！ susuhuhu sui yihuier~~~没有旋律配得上你 这个……//: 这小伙，演员么？这么入戏~//:  这个乐得我直不起腰来闺蜜的EX是个超级海贼王迷，她无法忍受他男朋友心里的第一是艾斯于是两人吵架，闺蜜气的走出门。EX突然喊一声别走，闺蜜欣喜，谁知那2货举起手说了一句话:因为我们是一辈子的伙伴啊。闺蜜果断分手了大概是因为截图里面有我……就是想说个生病请假的事，到底哪里有问题呢？？？这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 哈登的确够猛 但是火箭也就是和活塞差不多的队……火箭的受关注度还是那么高啊总有一些歌是越听越好听的Living It Up┃珍藏品 〃艹皿艹Ｂy〈Z〉 however~~~ go home~~~//: 策马丈疆土，//:这么强//:私奔凿梯。 //:愿得一心人，白首不相离【爱情天梯成绝唱】昨日,爱情天梯女主人公徐朝清逝世,享年87岁.五十年前,重庆江津的刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱,私奔到海拔1500米深山老林。为让徐安全出行,刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”,旷世情缘曾引发全国轰动.（津江在线）PS：一路走好！哎我~//: 当年钟汉良嫩的时候比现在那些大街小白脸美多了！当年钟汉良嫩的时候比现在那些大街小白脸美多了！ +1//: 阿尔芭好漂亮~【《罪恶之城2》终于开拍了】 根据国外媒体报道，《罪恶之城2》(Sin City: A Dame to Kill For)已于本周一开拍。原主演杰西卡·阿尔芭、米基·洛克、罗莎里奥·道森、克里夫·欧文等悉数回归，杰米·金、杰米·钟获邀加盟本片饰演重要配角。电影将以3D格式拍摄，初步定于2013年10月4日上映。【阿信G+】南瓜節快樂！ ψ(｀∇´)ψ//: 转发微博 【歼-31“粽子机”今日首飞大图】不用再看那些“纳米图”了，歼-31今天首飞的大图来咯！另外，从这个角度看，很像双发版F-35啊。wow~被誉为"世界上最高、运行速度最快、载重量最大的电梯"也因此被载入吉尼斯世界纪录 —— 张家界百龙天梯！乘坐百龙天梯时，您可以欣赏又一处张家界十大绝景之一 —— 神兵聚会！有意思么~【“安全带T恤”能以假乱真？】近日，一种“安全带T恤”在不少购物网站上售卖。这种T恤的胸前多印了一条黑色或者灰色的斜向线条，用以模仿司机系上安全带的视觉效果，从而躲避交警和电子眼的检查。昨日交警部门表示，用“安全带T恤”替代安全带来躲避检查实不可取。据新闻大连其实说的是凯尔特人哦//: It's only the first game. It's ok,  我們大風大浪都經歷過了注意身体啊~~~//: //: 果然啊~~~ 嘿嘿嘿 //: 腰疼……//: 生活挺滋润啊~//: 忙啊，明天考外路，今天去练车来着……昨晚喝酒去了……//: 最近咋反应这么慢呢。。。//:好喝！//说一说你喜欢可口可乐的理由吧~果然啊~~~ 嘿嘿嘿 //: 腰疼……//: 生活挺滋润啊~//: 忙啊，明天考外路，今天去练车来着……昨晚喝酒去了……//: 最近咋反应这么慢呢。。。//:好喝！//: 说一说你喜欢可口可乐的理由吧~有了火花和乔丹希尔的20中4…… 科叔叔居然一个罚球都木有捞到~湖人队全场罚球31次，罚中12球，成为自1985-86赛季以来第一支单场罚球达到31次，罚球命中数还少于13球的球队。更多数据：哈登的确够猛 但是火箭也就是和活塞差不多的队……火箭的受关注度还是那么高啊总有一些歌是越听越好听的Living It Up┃珍藏品 〃艹皿艹Ｂy〈Z〉 however~~~ go home~~~//: 策马丈疆土，//:这么强//:私奔凿梯。 //:愿得一心人，白首不相离【爱情天梯成绝唱】昨日,爱情天梯女主人公徐朝清逝世,享年87岁.五十年前,重庆江津的刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱,私奔到海拔1500米深山老林。为让徐安全出行,刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”,旷世情缘曾引发全国轰动.（津江在线）PS：一路走好！哎我~//: 当年钟汉良嫩的时候比现在那些大街小白脸美多了！当年钟汉良嫩的时候比现在那些大街小白脸美多了！ +1//: 阿尔芭好漂亮~【《罪恶之城2》终于开拍了】 根据国外媒体报道，《罪恶之城2》(Sin City: A Dame to Kill For)已于本周一开拍。原主演杰西卡·阿尔芭、米基·洛克、罗莎里奥·道森、克里夫·欧文等悉数回归，杰米·金、杰米·钟获邀加盟本片饰演重要配角。电影将以3D格式拍摄，初步定于2013年10月4日上映。【阿信G+】南瓜節快樂！ ψ(｀∇´)ψ//: 转发微博 【歼-31“粽子机”今日首飞大图】不用再看那些“纳米图”了，歼-31今天首飞的大图来咯！另外，从这个角度看，很像双发版F-35啊。wow~被誉为"世界上最高、运行速度最快、载重量最大的电梯"也因此被载入吉尼斯世界纪录 —— 张家界百龙天梯！乘坐百龙天梯时，您可以欣赏又一处张家界十大绝景之一 —— 神兵聚会！有意思么~【“安全带T恤”能以假乱真？】近日，一种“安全带T恤”在不少购物网站上售卖。这种T恤的胸前多印了一条黑色或者灰色的斜向线条，用以模仿司机系上安全带的视觉效果，从而躲避交警和电子眼的检查。昨日交警部门表示，用“安全带T恤”替代安全带来躲避检查实不可取。据新闻大连其实说的是凯尔特人哦//: It's only the first game. It's ok,  我們大風大浪都經歷過了注意身体啊~~~//: //: 果然啊~~~ 嘿嘿嘿 //: 腰疼……//: 生活挺滋润啊~//: 忙啊，明天考外路，今天去练车来着……昨晚喝酒去了……//: 最近咋反应这么慢呢。。。//:好喝！//说一说你喜欢可口可乐的理由吧~果然啊~~~ 嘿嘿嘿 //: 腰疼……//: 生活挺滋润啊~//: 忙啊，明天考外路，今天去练车来着……昨晚喝酒去了……//: 最近咋反应这么慢呢。。。//:好喝！//: 说一说你喜欢可口可乐的理由吧~有了火花和乔丹希尔的20中4…… 科叔叔居然一个罚球都木有捞到~湖人队全场罚球31次，罚中12球，成为自1985-86赛季以来第一支单场罚球达到31次，罚球命中数还少于13球的球队。更多数据：这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) //: //:  //: 有这样的岳父还敢劈腿？ //:成龙唱得好：没有人能随随便便成功 //:成功一定是有原因的！ //:无【无背景不成功】王石的父亲王辉是王震三五九旅的下属，王震后来率工程兵团到深圳开发特区，其父亦南下全家到了广州，后任柳州铁路局局长。王石的岳父叫王宁，曾经是王辉的战友。建国后历任广东省公安厅厅长，广东省政法委主任，广东省副省长，中共广东省委书记兼省纪委书记。by哎~~~//: 不管几点不管在哪儿 就是打不到【沈阳打的！！！】在沈阳，站在路边半个小时不一定招得到出租，招到了出租司机不一定载你，载了你不一定认识路，认识路不一定会不绕路，不绕路不一定只搭你一个人，拼车不一定会问你同不同意，你同意了不一定会按照规定给你打折，沈阳出租车，出租车中的战斗车！！via要忙死咯~【战史今日：有史以来最大的人为爆炸 新地岛核试验】1961年10月30日，前苏联在北冰洋新地岛投下了5000万吨TNT当量的“伊凡”氢弹。这是有史以来最大的人为爆炸，测试地点55公里内的一切建筑都被夷平，数百公里内的木制结构全部焚毁，巨大的蘑菇云在1000多公里外都可以看到。视频：明儿就开始啦~~~距离新赛季常规赛开幕只剩1天（北京时间），你准备好了么？说一说你喜欢可口可乐的理由吧~咦~~~貌似跟我很聊得来的 都木有神马结果哇//:阿信与陈老师的青春岁月，找到《旅行的意义》然后《私奔到月球》阿信与陈老师的青春岁月，找到《旅行的意义》然后《私奔到月球》！  //:这么小的雪,能拍出来真不容易雪！这是。。。下雪了？分享自杨毅keepmoving  《“哈林”来了，“莫愁”还会远么？》 - 1.哈登面临的挑战是，当他成为头牌的时候，他就是对手防守的焦点，而不像在雷霆，对方的防守首先集中在小杜和韦...  (来自 ) -   投给EL Shaarawy~~~【2013年法定节假日时间安排表】2013年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排出炉啦，管他世界末日会不会到来，速速转走吧。 （转）四颗……骑士控卫凯里-欧文在当地时间上周三成功地进行了手术，拔除了4颗智齿。今天他已经归队，并参加了队内训练。北京时间10月31日，骑士将迎来常规赛揭幕战，他们的对手是奇才队。看看~【ESPN深度解析哈登交易】为何雷霆不给顶薪？为何是哈登走而不是小威伊巴卡？雷霆会怎样？火箭会怎样？//: //:  //: 有这样的岳父还敢劈腿？ //:成龙唱得好：没有人能随随便便成功 //:成功一定是有原因的！ //:无【无背景不成功】王石的父亲王辉是王震三五九旅的下属，王震后来率工程兵团到深圳开发特区，其父亦南下全家到了广州，后任柳州铁路局局长。王石的岳父叫王宁，曾经是王辉的战友。建国后历任广东省公安厅厅长，广东省政法委主任，广东省副省长，中共广东省委书记兼省纪委书记。by哎~~~//: 不管几点不管在哪儿 就是打不到【沈阳打的！！！】在沈阳，站在路边半个小时不一定招得到出租，招到了出租司机不一定载你，载了你不一定认识路，认识路不一定会不绕路，不绕路不一定只搭你一个人，拼车不一定会问你同不同意，你同意了不一定会按照规定给你打折，沈阳出租车，出租车中的战斗车！！via要忙死咯~【战史今日：有史以来最大的人为爆炸 新地岛核试验】1961年10月30日，前苏联在北冰洋新地岛投下了5000万吨TNT当量的“伊凡”氢弹。这是有史以来最大的人为爆炸，测试地点55公里内的一切建筑都被夷平，数百公里内的木制结构全部焚毁，巨大的蘑菇云在1000多公里外都可以看到。视频：明儿就开始啦~~~距离新赛季常规赛开幕只剩1天（北京时间），你准备好了么？说一说你喜欢可口可乐的理由吧~咦~~~貌似跟我很聊得来的 都木有神马结果哇//:阿信与陈老师的青春岁月，找到《旅行的意义》然后《私奔到月球》阿信与陈老师的青春岁月，找到《旅行的意义》然后《私奔到月球》！  //:这么小的雪,能拍出来真不容易雪！这是。。。下雪了？分享自杨毅keepmoving  《“哈林”来了，“莫愁”还会远么？》 - 1.哈登面临的挑战是，当他成为头牌的时候，他就是对手防守的焦点，而不像在雷霆，对方的防守首先集中在小杜和韦...  (来自 ) -   投给EL Shaarawy~~~【2013年法定节假日时间安排表】2013年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排出炉啦，管他世界末日会不会到来，速速转走吧。 （转）四颗……骑士控卫凯里-欧文在当地时间上周三成功地进行了手术，拔除了4颗智齿。今天他已经归队，并参加了队内训练。北京时间10月31日，骑士将迎来常规赛揭幕战，他们的对手是奇才队。看看~【ESPN深度解析哈登交易】为何雷霆不给顶薪？为何是哈登走而不是小威伊巴卡？雷霆会怎样？火箭会怎样？这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 还有打光的//:赏叶又赏人，好不热闹哦辽大银杏路如今天下知，今天赏叶的人更多了。 //:口味好重哦。。。 //:擦！与你们同乐。 //:吃粽子怕油腻、怕粘手？没关系，教你新吃法：先在一端剪个口子，用力挤出来！然后就可以品尝美味了。哈哈哈！不值得吧。。。【火箭会给哈登多少钱？】哈登拒绝了雷霆4年5200万的续约合同，火箭要用多少钱搞定呢？名记比尔-西蒙斯认为，最后的价码会是5年7500万-8000万！好多好多好多好多钱，恭喜哈登。由6000个灯泡组成的超低空灯泡云，好美好梦幻啊！真牛啊【杜震宇曝与裁判口角后被威胁你等着】详情： 泰达与人和的比赛后 透露，裁判马宁在他受伤倒地后执意让他马上离场，但他脚伤不可能自行离开，只能等担架上场。为此双方爆发激烈口角，马宁威胁道：“行，你给我等着。”结果当杜震宇再次申请进场时，便无辜吃到第二张黄牌。人性啊【的哥送人赶考超速被吊销驾驶证 考生欲求情】武汉一的哥为送急着参加会计资格考试的考生，61公里，只用了57分钟就抵达考场，面临罚款2000元、记满12分吊销驾照的处理。受助考生请求能对这种超速行为酌情处理。交管局相关人士表示，此的哥举动不在不予处理的法律范围以内  太像了。。。说好的幸福呢！世界和平啊。。。据说很多俄城球迷翻出这张gif图看了又看……//://: //: 老爷子AC米兰VS热那亚，克鲁代利老爷子激情解说（Via picine） 【有些辽西方言，你也未必能懂】暴土狼烟（尘土飞扬的样子）飘轻儿（很轻）舔嘴巴舌儿（馋诞欲滴，想吃好东西的样子）疙瘩喽嗖（带有许多小疙瘩的样子）贱不喽嗖（不庄重，故意挑逗 或非常廉价）悄默声儿（不声张 秘密）稀拉马哈儿（漫不经心的样子）（转）你还知道哪些噶古的方言？8188下周~~~【新浪NBA10/11月视频直播表】新浪NBA精心为您准备了多场重量级直播。10月31日揭幕战，将视频直播凯尔特人vs热火，届时热火将在主场升起总冠军旗帜并颁发总冠军戒指。在常规赛首月，我们安排了12场火箭比赛的直播，此外，还有多场湖人比赛直播。精彩比赛，尽在新浪每日NBA视频直播！果断收藏~真的假的。。。//://: 还真没听过大清的国歌。作词的是北大前校长，天演论的译者严复，作曲的溥侗是满清皇族，音律大家，京剧名票，成亲王之后，溥仪族兄。自号红豆馆主，与袁世凯的儿子袁克文，张镇芳的儿子張伯驹，张作霖的儿子張学良同称民囯四大公子。大清帝國國歌 --- 鞏金甌 嚴復詞 溥侗編曲 哎。。。。。。。 《火箭雷霆完成6人交易》 (来自 ) 回家咯~~~现有一只快2个月大的猫咪需要领养，很听话会在猫砂里拉撒，求无锡爱猫人士帮帮忙！！！   还有打光的//:赏叶又赏人，好不热闹哦辽大银杏路如今天下知，今天赏叶的人更多了。 //:口味好重哦。。。 //:擦！与你们同乐。 //:吃粽子怕油腻、怕粘手？没关系，教你新吃法：先在一端剪个口子，用力挤出来！然后就可以品尝美味了。哈哈哈！不值得吧。。。【火箭会给哈登多少钱？】哈登拒绝了雷霆4年5200万的续约合同，火箭要用多少钱搞定呢？名记比尔-西蒙斯认为，最后的价码会是5年7500万-8000万！好多好多好多好多钱，恭喜哈登。由6000个灯泡组成的超低空灯泡云，好美好梦幻啊！真牛啊【杜震宇曝与裁判口角后被威胁你等着】详情： 泰达与人和的比赛后 透露，裁判马宁在他受伤倒地后执意让他马上离场，但他脚伤不可能自行离开，只能等担架上场。为此双方爆发激烈口角，马宁威胁道：“行，你给我等着。”结果当杜震宇再次申请进场时，便无辜吃到第二张黄牌。人性啊【的哥送人赶考超速被吊销驾驶证 考生欲求情】武汉一的哥为送急着参加会计资格考试的考生，61公里，只用了57分钟就抵达考场，面临罚款2000元、记满12分吊销驾照的处理。受助考生请求能对这种超速行为酌情处理。交管局相关人士表示，此的哥举动不在不予处理的法律范围以内  太像了。。。说好的幸福呢！世界和平啊。。。据说很多俄城球迷翻出这张gif图看了又看……//://: //: 老爷子AC米兰VS热那亚，克鲁代利老爷子激情解说（Via picine） 【有些辽西方言，你也未必能懂】暴土狼烟（尘土飞扬的样子）飘轻儿（很轻）舔嘴巴舌儿（馋诞欲滴，想吃好东西的样子）疙瘩喽嗖（带有许多小疙瘩的样子）贱不喽嗖（不庄重，故意挑逗 或非常廉价）悄默声儿（不声张 秘密）稀拉马哈儿（漫不经心的样子）（转）你还知道哪些噶古的方言？8188下周~~~【新浪NBA10/11月视频直播表】新浪NBA精心为您准备了多场重量级直播。10月31日揭幕战，将视频直播凯尔特人vs热火，届时热火将在主场升起总冠军旗帜并颁发总冠军戒指。在常规赛首月，我们安排了12场火箭比赛的直播，此外，还有多场湖人比赛直播。精彩比赛，尽在新浪每日NBA视频直播！果断收藏~真的假的。。。//://: 还真没听过大清的国歌。作词的是北大前校长，天演论的译者严复，作曲的溥侗是满清皇族，音律大家，京剧名票，成亲王之后，溥仪族兄。自号红豆馆主，与袁世凯的儿子袁克文，张镇芳的儿子張伯驹，张作霖的儿子張学良同称民囯四大公子。大清帝國國歌 --- 鞏金甌 嚴復詞 溥侗編曲 哎。。。。。。。 《火箭雷霆完成6人交易》 (来自 ) 回家咯~~~现有一只快2个月大的猫咪需要领养，很听话会在猫砂里拉撒，求无锡爱猫人士帮帮忙！！！   这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 大早上就mesou啊~~~以平和的心态进入潘达利亚…… 安卓毫无压力总瞧见有人在地铁上电梯里拿着手机发微博或是回复微博，每当他们手机里传来消息音的时候，我都抓狂一下以表示对微博设置功能的不满，有木有人告诉我怎么设置提示音？老贝要进去啦03黄金一代的奇葩啊惊闻薛玉洋是和詹姆斯一年被选中的。。。惊闻薛玉洋是和詹姆斯一年被选中的。。。冬天是不是就这么来咯~【转给看电脑看的眼疲劳的人：眼部按摩不可错过的6个穴点】1、攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动不适感。2、睛明穴：降低眼压、消除疲劳。3、鱼腰穴：改善疲劳与头痛。4、丝竹空穴：明目止痛。5、瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。6、承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。一想到今天是周五我就笑了。。。你笑了吗？ （转）让人心疼的Damon~~~不管剧情如何发展，我会支持他！投诉的人都疯了……一直这样下去好啦【视频-湖人负国王八连败集锦】科比缺阵，霍华德登场，湖人还是尝到了季前赛第8场败仗。考辛斯砍下20分13篮板，以赛亚-托马斯20分，帮助国王在客场获胜。比赛集锦：250【沈阳网友网评十大“干等不来”公交线路】近日沈阳网友网评沈阳十大“干等不来”公交车，278路，269路，287路，151路，152路，202路，250路，282路，288路，291路纷纷中枪，这些公交车你都坐过没？他们进入“十大”童鞋们觉得合适不？还有更合适的没？评论里8188。//: 帮转，孩子你在哪儿，赶快回家！//: 这么多的人，有配套的龙头吗？//: 现在的猫咪真不把狗狗当回事儿了！大早上就mesou啊~~~以平和的心态进入潘达利亚…… 安卓毫无压力总瞧见有人在地铁上电梯里拿着手机发微博或是回复微博，每当他们手机里传来消息音的时候，我都抓狂一下以表示对微博设置功能的不满，有木有人告诉我怎么设置提示音？老贝要进去啦03黄金一代的奇葩啊惊闻薛玉洋是和詹姆斯一年被选中的。。。惊闻薛玉洋是和詹姆斯一年被选中的。。。冬天是不是就这么来咯~【转给看电脑看的眼疲劳的人：眼部按摩不可错过的6个穴点】1、攒竹穴：明目醒脑，改善头痛、头晕、眼睑跳动不适感。2、睛明穴：降低眼压、消除疲劳。3、鱼腰穴：改善疲劳与头痛。4、丝竹空穴：明目止痛。5、瞳子胶穴：改善眼周循环，消除疲劳，延缓眼睑皮肤下垂。6、承泣穴：散风清热，改善眼睛红痛。一想到今天是周五我就笑了。。。你笑了吗？ （转）让人心疼的Damon~~~不管剧情如何发展，我会支持他！投诉的人都疯了……一直这样下去好啦【视频-湖人负国王八连败集锦】科比缺阵，霍华德登场，湖人还是尝到了季前赛第8场败仗。考辛斯砍下20分13篮板，以赛亚-托马斯20分，帮助国王在客场获胜。比赛集锦：250【沈阳网友网评十大“干等不来”公交线路】近日沈阳网友网评沈阳十大“干等不来”公交车，278路，269路，287路，151路，152路，202路，250路，282路，288路，291路纷纷中枪，这些公交车你都坐过没？他们进入“十大”童鞋们觉得合适不？还有更合适的没？评论里8188。//: 帮转，孩子你在哪儿，赶快回家！//: 这么多的人，有配套的龙头吗？//: 现在的猫咪真不把狗狗当回事儿了！这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 今天可以得35分…… 家里没人，快递来了咋办？酷爱网购，又不想暴露家庭地址？天猫社区服务站已在京沪杭嘉汉五大城市580多个便利店、社区网点亮相，提供免费的“为你收货，替你保管”服务，为你解决后顾之忧。期间，使用代收货也将缓解快递派送压力哦。你的城市需要这一服务么？hey~~~【高清-麦蒂抵达青岛】北京时间2012年10月24日，CBA最大牌外援 抵达青岛机场，众多球迷及甚至是青岛男篮队的队员们前来接机。看到久违的麦蒂，你们兴奋吗？更多高清大图：【五月天視頻】視頻回顧（下）第二次返場+溫柔+愛情萬歲+知足（家家）+talking+我不願讓你一個人+如果還有明天+憨人 阿信：「如果2012不是世界末日，五月天會很快回來，我們再繼續唱吧」  感謝原PO 还有一周官方为我们评出了今日五佳球。勇士新秀哈里森-巴恩斯抢断比斯利之后一条龙快攻扣篮；伊巴卡起飞迎扣诺阿；扣篮王格林再献巨作，一打一强吃不讲理怒扣；洛尔-邓脑后长眼失重送妙传；五佳之首还看皇帝君临天下战斧劈扣。转一个~~//:  好东西【好消息】米兰官方在安卓平台发布APP应用 公交车大概是最能展现中国社会老龄化严重的一个方面吧让萌老师踢前腰吧……【马拉加-米兰：21人名单】阿梅利亚、加布里埃尔、纳尔杜佐、阿切尔比、安东尼尼、博内拉、德西利奥、梅克斯、耶佩斯、萨帕塔、安布罗西尼、博阿滕、康斯坦特、艾玛努埃尔森、弗拉米尼、蒙托利沃、诺切里诺、博扬、沙拉维、帕托、帕齐尼。//: SHERO TO ZERO ZERO TO TOMORROW 搶先試聽S.H.E - 花又开好了 正式歌词+完整OS版在线听： 词：五月天阿信. 南瓜｜曲：西楼，S.H.E 新专辑「花又开好了」10/31 开始预购 11/16正式发行///      哎……【武汉老夫妻重阳节相约跳桥：妻子反悔 丈夫身亡】昨天重阳节，一对老夫妻竟相约赴死。婆婆临时“反悔”，但丈夫不顾苦劝，从武汉长江大桥上跳下，虽被救起，但生命已不能挽回。据了解，这名老人姓龚，将满80岁。而跳桥原因，婆婆和随后赶到的儿女称是自家事情，不愿多谈。武汉晚报七连败~~~【科比魔兽恐双双缺席德比战】 科比和霍华德很可能都缺席明天德比战，科比右脚的拉伤和撞伤已连续缺席训练。一向轻伤不下火线的他本人表示假如说周四是赛季揭幕战的话，他也很可能会缺席。而霍华德不打是出于保护目的。坊间谣传，收集季前赛7连败，直接被招唤不能进常规赛。//: T-MAC来了！！！追星【高清组图：广州“房叔”22处房产曝光】广州城管局番禺分局政委蔡彬拥有的22处房产日前被曝光，网友戏称其为“房叔”。目前，番禺区纪委已对蔡彬实施“双规”，并进行调查。南方都市报这组图片展示了“房叔”房产的具体情况。点击查看全部组图：悬~【捡包大姐，您一定也在找我们吧】 “急！急！急！我们悲剧了，12月21日星期天在‘吉野家’吃饭，包包不小心落在了女厕所，等回身去找，结果没了，前后只有两分钟。通过几个监控摄像头，清晰地看到是一个短发黑大衣的大姐捡走了，我们急，她也急。我想，大姐一定也在找我们……”今天可以得35分…… 家里没人，快递来了咋办？酷爱网购，又不想暴露家庭地址？天猫社区服务站已在京沪杭嘉汉五大城市580多个便利店、社区网点亮相，提供免费的“为你收货，替你保管”服务，为你解决后顾之忧。期间，使用代收货也将缓解快递派送压力哦。你的城市需要这一服务么？hey~~~【高清-麦蒂抵达青岛】北京时间2012年10月24日，CBA最大牌外援 抵达青岛机场，众多球迷及甚至是青岛男篮队的队员们前来接机。看到久违的麦蒂，你们兴奋吗？更多高清大图：【五月天視頻】視頻回顧（下）第二次返場+溫柔+愛情萬歲+知足（家家）+talking+我不願讓你一個人+如果還有明天+憨人 阿信：「如果2012不是世界末日，五月天會很快回來，我們再繼續唱吧」  感謝原PO 还有一周官方为我们评出了今日五佳球。勇士新秀哈里森-巴恩斯抢断比斯利之后一条龙快攻扣篮；伊巴卡起飞迎扣诺阿；扣篮王格林再献巨作，一打一强吃不讲理怒扣；洛尔-邓脑后长眼失重送妙传；五佳之首还看皇帝君临天下战斧劈扣。转一个~~//:  好东西【好消息】米兰官方在安卓平台发布APP应用 公交车大概是最能展现中国社会老龄化严重的一个方面吧让萌老师踢前腰吧……【马拉加-米兰：21人名单】阿梅利亚、加布里埃尔、纳尔杜佐、阿切尔比、安东尼尼、博内拉、德西利奥、梅克斯、耶佩斯、萨帕塔、安布罗西尼、博阿滕、康斯坦特、艾玛努埃尔森、弗拉米尼、蒙托利沃、诺切里诺、博扬、沙拉维、帕托、帕齐尼。//: SHERO TO ZERO ZERO TO TOMORROW 搶先試聽S.H.E - 花又开好了 正式歌词+完整OS版在线听： 词：五月天阿信. 南瓜｜曲：西楼，S.H.E 新专辑「花又开好了」10/31 开始预购 11/16正式发行///      哎……【武汉老夫妻重阳节相约跳桥：妻子反悔 丈夫身亡】昨天重阳节，一对老夫妻竟相约赴死。婆婆临时“反悔”，但丈夫不顾苦劝，从武汉长江大桥上跳下，虽被救起，但生命已不能挽回。据了解，这名老人姓龚，将满80岁。而跳桥原因，婆婆和随后赶到的儿女称是自家事情，不愿多谈。武汉晚报七连败~~~【科比魔兽恐双双缺席德比战】 科比和霍华德很可能都缺席明天德比战，科比右脚的拉伤和撞伤已连续缺席训练。一向轻伤不下火线的他本人表示假如说周四是赛季揭幕战的话，他也很可能会缺席。而霍华德不打是出于保护目的。坊间谣传，收集季前赛7连败，直接被招唤不能进常规赛。//: T-MAC来了！！！追星【高清组图：广州“房叔”22处房产曝光】广州城管局番禺分局政委蔡彬拥有的22处房产日前被曝光，网友戏称其为“房叔”。目前，番禺区纪委已对蔡彬实施“双规”，并进行调查。南方都市报这组图片展示了“房叔”房产的具体情况。点击查看全部组图：悬~【捡包大姐，您一定也在找我们吧】 “急！急！急！我们悲剧了，12月21日星期天在‘吉野家’吃饭，包包不小心落在了女厕所，等回身去找，结果没了，前后只有两分钟。通过几个监控摄像头，清晰地看到是一个短发黑大衣的大姐捡走了，我们急，她也急。我想，大姐一定也在找我们……”这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) // //  : :  :// // :: //:  //:// //:   ::  ://:  //://: :  :// // :: //:  //:// //:   ::  ://:  //://: //:  //://: //:  //:// //:   ::  ://:  //://: //:  //://: //:  //: ://:  //://:  //://: //:  //: //://:  //://:  //: //://:  //://:  //: 罗宾逊扣魔兽这个今天肯定进五佳了 国王下半场开场这个12：0 真干净！这不走步么……皇帝好蛋疼的试探步是小猹么？//: 这张图的亮点是在左一好么 请问“他们的儿子”是指这个长着勒布朗的嘴加韦德的腮帮的男子么……罗宾逊扣魔兽这个今天肯定进五佳了 国王下半场开场这个12：0 真干净！阿泰斯特9分3个篮板丨霍华德得到11分6个篮板丨纳什得到6分4篮板2次助攻丨加索尔6分5次助攻丨科比得到13分，只用了6次出手！还有2次助攻，这两次助攻都给了霍华德。 这阵容太尼玛欺负人了 有木有！！！就是他们的儿子~【热火众将士出席NCAA足球赛】热火今天没比赛，詹姆斯和韦德带着他们的儿子们去看足球赛。（这句话好像有哪里不对……）高清图集：// //  : :  :// // :: //:  //:// //:   ::  ://:  //://: :  :// // :: //:  //:// //:   ::  ://:  //://: //:  //://: //:  //:// //:   ::  ://:  //://: //:  //://: //:  //: ://:  //://:  //://: //:  //: //://:  //://:  //: //://:  //://:  //: 罗宾逊扣魔兽这个今天肯定进五佳了 国王下半场开场这个12：0 真干净！这不走步么……皇帝好蛋疼的试探步是小猹么？//: 这张图的亮点是在左一好么 请问“他们的儿子”是指这个长着勒布朗的嘴加韦德的腮帮的男子么……罗宾逊扣魔兽这个今天肯定进五佳了 国王下半场开场这个12：0 真干净！阿泰斯特9分3个篮板丨霍华德得到11分6个篮板丨纳什得到6分4篮板2次助攻丨加索尔6分5次助攻丨科比得到13分，只用了6次出手！还有2次助攻，这两次助攻都给了霍华德。 这阵容太尼玛欺负人了 有木有！！！就是他们的儿子~【热火众将士出席NCAA足球赛】热火今天没比赛，詹姆斯和韦德带着他们的儿子们去看足球赛。（这句话好像有哪里不对……）高清图集：这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 深秋苦寒啊……活在也许之间 一不小心周五也快下班了恒大提前夺冠【中超争冠赛舜天VS恒大竞猜】本周6晚19:30，新浪体育视频直播中超争冠赛，舜天VS恒大！我们将提前一个半小时开始直播！规则查看图片PS：在原文转发和评论；每人一次机会开赛截止。将从猜中网友中抽取1位送上由 准备的F-50战靴一双！视频直播间：英伦风~多乖巧呀！组织聚会好欢乐 附赠家属照一张哪个是我的~~~米兰十字绣抱枕'钥匙扣'手机链到啦到啦我要开工喽        回复:+1 //:求蹭哪天有空一定要来 天天路过。。。今儿挺热闹//:火箭新秀琼斯暴力火锅、保罗格里芬招牌空接、法里埃德战斧暴扣、杰里米-埃文斯超远滑翔隔人暴扣！哇哦！走起！【18日官方10佳球】北京时间10月18日,NBA季前赛继续进行，官方为我们带来今日精彩10佳球。火箭新秀琼斯暴力火锅、保罗格里芬招牌空接、法里埃德战斧暴扣、杰里米-埃文斯超远滑翔隔人暴扣当选第一名。这第一名看着太带劲了！清纯与诱惑的完美结合~~~//:夕阳余晖夕阳余辉   我在:步行者?掘金?【ESPN预测东西8强:马刺掘金压雷霆湖人】 约翰-霍林格放出了个人预测的东西区前八球队。 东区预测：1，热火；2，步行者；3，凯尔特人；4，篮网；5，,76人；6，老鹰；7，尼克斯；8，公牛。西区预测：1，马刺；2，掘金；3，雷霆；4，湖人；5，灰熊；6，快船；7，森林狼；8，爵士。哪天有空一定要来 天天路过。。。大概我也感冒了。。。感冒。。。//:不要病了就吃药打针！身体有自己的修复系统，让它发挥自己的作用，如果经常让它休息不用这个功能，它就退化啦！//:感冒后该做的9件事【感冒后该做的9件事】1.找一张床，休息。2.补充维C。3.吃黑巧克力，能止咳。4.打开加湿器。5.吃流质食物，能缓解鼻塞。6.每天喝2000毫升水。7.远离乳制品。8.服用非处方药。9.耐心等它过去，7天左右才会自行消失。——来自美国威斯康星大学发布的《感冒白皮书》深秋苦寒啊……活在也许之间 一不小心周五也快下班了恒大提前夺冠【中超争冠赛舜天VS恒大竞猜】本周6晚19:30，新浪体育视频直播中超争冠赛，舜天VS恒大！我们将提前一个半小时开始直播！规则查看图片PS：在原文转发和评论；每人一次机会开赛截止。将从猜中网友中抽取1位送上由 准备的F-50战靴一双！视频直播间：英伦风~多乖巧呀！组织聚会好欢乐 附赠家属照一张哪个是我的~~~米兰十字绣抱枕'钥匙扣'手机链到啦到啦我要开工喽        回复:+1 //:求蹭哪天有空一定要来 天天路过。。。今儿挺热闹//:火箭新秀琼斯暴力火锅、保罗格里芬招牌空接、法里埃德战斧暴扣、杰里米-埃文斯超远滑翔隔人暴扣！哇哦！走起！【18日官方10佳球】北京时间10月18日,NBA季前赛继续进行，官方为我们带来今日精彩10佳球。火箭新秀琼斯暴力火锅、保罗格里芬招牌空接、法里埃德战斧暴扣、杰里米-埃文斯超远滑翔隔人暴扣当选第一名。这第一名看着太带劲了！清纯与诱惑的完美结合~~~//:夕阳余晖夕阳余辉   我在:步行者?掘金?【ESPN预测东西8强:马刺掘金压雷霆湖人】 约翰-霍林格放出了个人预测的东西区前八球队。 东区预测：1，热火；2，步行者；3，凯尔特人；4，篮网；5，,76人；6，老鹰；7，尼克斯；8，公牛。西区预测：1，马刺；2，掘金；3，雷霆；4，湖人；5，灰熊；6，快船；7，森林狼；8，爵士。哪天有空一定要来 天天路过。。。大概我也感冒了。。。感冒。。。//:不要病了就吃药打针！身体有自己的修复系统，让它发挥自己的作用，如果经常让它休息不用这个功能，它就退化啦！//:感冒后该做的9件事【感冒后该做的9件事】1.找一张床，休息。2.补充维C。3.吃黑巧克力，能止咳。4.打开加湿器。5.吃流质食物，能缓解鼻塞。6.每天喝2000毫升水。7.远离乳制品。8.服用非处方药。9.耐心等它过去，7天左右才会自行消失。——来自美国威斯康星大学发布的《感冒白皮书》这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 这个国家……//: 这个国家，很好。。。【女子吃鸡时亏待丈夫被告 被罚交一只鸡】津巴布韦女子西班达和丈夫吃饭时，只把鸡翅和一个鸡腿分给丈夫，她把其余的鸡肉都吃了……村法院宣判：根据传统，鸡的背部、胸脯肉和大腿要留给男人，为此西班达罪名成立，被罚交出一只鸡。西班达的祖母也因没有教养好自己的孙女，被罚一只小公鸡。据环球时报哇~~~//: 铁杆的实德球迷！！！必须转！！！寝室条件不好，大连实德不离不弃！！！！！        雨过天晴 如释重负德国这是要物极必反么。。。醉生梦死的生活啊~~~神steven//: 太可爱了~//: 看一次爆笑一次。。。【 正式版 发布】口吹大肠是为了完成大肠九转，挥汗如水狂打牛肉丸像食神的片段，不敢活杀黄鳝不代表就不是男子汉，只是我们都很心善。美食纵贯线，李大哥亲手做出的爸爸意大利面，曹二哥正宗吃货一枚嘴永不停歇，刘三弟最爱说的评语是可圈可点，从不留情面。1:1 博扬   【竞猜赢球衣啦！】本周日凌晨米兰客战拉齐奥。规则：1、关注俺；2、转发+评论并@ 三位好友，猜比分(米兰比分在前)及米兰首个进球者(若认为无人进球就写无)，开球前截止。机器人将从猜对者中抽出一人送上米兰主场球衣一件，未来几场比赛均有竞猜可参与，望大家持续关注！感谢 提供奖品。大姐啊~ 你快来吧//: 转发微博【日方确认中国海军数艘军舰向钓鱼岛方向航行(中文字幕)】日本富士电视新闻网（FNN）16日报道称，经过日本方面确认，16日上午，有6-7艘中国军舰向钓鱼岛方向航行。日方目前虽无法确认中方军舰的具体位置。日本政府当天上午已紧急命令日海上自卫队出动舰艇进行“警戒监视”。//: 转发微博【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？（转载）//: 有爱VOL.3 - 海岸线 作者/张晓  -- 来自「ONE · 一个 for iOS」//: 喝了？【黑轿车路口“发疯”深夜连撞11车】昨晚11时许，在沈阳市胜利大街和南五马路交会处，一辆黑轿车“发疯”致使11辆车受损，多位驾驶员受伤，但并不严重，所幸受损最重的出租后排座位没有乘客，否则后果不堪设想。 骇不下班腻啊~ 全中//: 【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.经常晚上十一点以后睡觉；3.吃饭过快、吃得过饱；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃、不困不睡、不累不息；8.长时间用手机打电话；9.饭后马上做剧烈活动；10.三餐饮食无规律。你中了几枪？我选择谁知未来如何？如人饮水冷暖自知 这个国家……//: 这个国家，很好。。。【女子吃鸡时亏待丈夫被告 被罚交一只鸡】津巴布韦女子西班达和丈夫吃饭时，只把鸡翅和一个鸡腿分给丈夫，她把其余的鸡肉都吃了……村法院宣判：根据传统，鸡的背部、胸脯肉和大腿要留给男人，为此西班达罪名成立，被罚交出一只鸡。西班达的祖母也因没有教养好自己的孙女，被罚一只小公鸡。据环球时报哇~~~//: 铁杆的实德球迷！！！必须转！！！寝室条件不好，大连实德不离不弃！！！！！        雨过天晴 如释重负德国这是要物极必反么。。。醉生梦死的生活啊~~~神steven//: 太可爱了~//: 看一次爆笑一次。。。【 正式版 发布】口吹大肠是为了完成大肠九转，挥汗如水狂打牛肉丸像食神的片段，不敢活杀黄鳝不代表就不是男子汉，只是我们都很心善。美食纵贯线，李大哥亲手做出的爸爸意大利面，曹二哥正宗吃货一枚嘴永不停歇，刘三弟最爱说的评语是可圈可点，从不留情面。1:1 博扬   【竞猜赢球衣啦！】本周日凌晨米兰客战拉齐奥。规则：1、关注俺；2、转发+评论并@ 三位好友，猜比分(米兰比分在前)及米兰首个进球者(若认为无人进球就写无)，开球前截止。机器人将从猜对者中抽出一人送上米兰主场球衣一件，未来几场比赛均有竞猜可参与，望大家持续关注！感谢 提供奖品。大姐啊~ 你快来吧//: 转发微博【日方确认中国海军数艘军舰向钓鱼岛方向航行(中文字幕)】日本富士电视新闻网（FNN）16日报道称，经过日本方面确认，16日上午，有6-7艘中国军舰向钓鱼岛方向航行。日方目前虽无法确认中方军舰的具体位置。日本政府当天上午已紧急命令日海上自卫队出动舰艇进行“警戒监视”。//: 转发微博【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？（转载）//: 有爱VOL.3 - 海岸线 作者/张晓  -- 来自「ONE · 一个 for iOS」//: 喝了？【黑轿车路口“发疯”深夜连撞11车】昨晚11时许，在沈阳市胜利大街和南五马路交会处，一辆黑轿车“发疯”致使11辆车受损，多位驾驶员受伤，但并不严重，所幸受损最重的出租后排座位没有乘客，否则后果不堪设想。 骇不下班腻啊~ 全中//: 【最短命的活法】1.长时间对着电脑；2.经常晚上十一点以后睡觉；3.吃饭过快、吃得过饱；4.极度缺乏体育锻炼；5.有病不求医；6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的；7.不饿不吃、不困不睡、不累不息；8.长时间用手机打电话；9.饭后马上做剧烈活动；10.三餐饮食无规律。你中了几枪？我选择谁知未来如何？如人饮水冷暖自知 这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 慎重啊//:   还好我没这习惯。。//:     要小心哦~~~【用牙开啤酒，下巴被炸烂！！】沈阳一男子同朋友打麻将，口渴时想饮啤酒，懒得搵开瓶器，于是用嘴将瓶盖咬开。就在咬瓶盖一瞬间，“嗵”一声巨响，瓶子居然係下巴处爆炸。专家分析，秋季昼夜温差大，啤酒瓶爆炸事件屡见不鲜。转告你身边的朋友不要用牙开啤酒瓶了……（网易新闻） //: 轉發微博父爱无声！  地道战~~~//: 哪个人认识这满文辽宁是满族的发祥地，满族人口有500万。还有一个半月就是满族的传统节日颁金节。你可认识这个满文字么？   韦德是真扣不进了啊……//: 新宾 湛蓝的天空新宾的天嗷嗷蓝，不想走了、、、、、   开始咯~~~~江鱼啊？//: 太毙了这个鱼这个真的碉堡了！！！什么鱼这么大！！！说好的呢//: 说好的我爱纳什论坛呢？“纳什太粘球了，球拿在手上24秒都没传出去。”——“哎，你看的是网络视频直播吧？”今儿有CP3 估计不会那么悬殊了吧……估计不会首发吧……//: 上海站的同学们有福了！//: 快船主帅尼格罗赛前确认， 今天会出战。热火今天比赛首发： 、 、詹姆斯、 和 。//: 【韩式泡菜炒饭】1.韩国泡菜切成细丝，猪肉丝用泡菜汁、一点淀粉拌匀腌制，葱切葱花；2.热锅温油倒入泡菜丝和腌制好的猪肉丝一起中火翻炒两分钟；3.倒入白米饭，边不断翻炒边把米饭打散，炒两分钟左右，至米饭呈散开干爽状态；4.加一点盐炒匀后，撒上葱花出锅//: ？//: 求辟谣【中国市场40%金条用铱或钨掺假？】近日有论坛爆料称，银行销售的金条，附带证明和发票，经检验发现，该金条掺杂了铱或钨。钨的密度接近黄金，因此掺杂了这些元素的假金条可以通过化学、重量、X 光等测试。你以后还敢买金条吗?(凤凰网) 今儿吃点什么呢~~~cp3//:各位早别忘了今天中午还有一场给力的NBA中国赛！【预告-14日12:30视频直播中国赛上海站:快船vs热火】 14日12:30，新浪体育将为大家视频直播NBA中国赛上海站，由热火对决快船。保罗确认将在上海站复出，这将使中国赛二番战悬念更强，竞争更激烈，观赏性更高。请您14日12:30锁定新浪体育，我们送上这场精彩的NBA季前赛视频直播。慎重啊//:   还好我没这习惯。。//:     要小心哦~~~【用牙开啤酒，下巴被炸烂！！】沈阳一男子同朋友打麻将，口渴时想饮啤酒，懒得搵开瓶器，于是用嘴将瓶盖咬开。就在咬瓶盖一瞬间，“嗵”一声巨响，瓶子居然係下巴处爆炸。专家分析，秋季昼夜温差大，啤酒瓶爆炸事件屡见不鲜。转告你身边的朋友不要用牙开啤酒瓶了……（网易新闻） //: 轉發微博父爱无声！  地道战~~~//: 哪个人认识这满文辽宁是满族的发祥地，满族人口有500万。还有一个半月就是满族的传统节日颁金节。你可认识这个满文字么？   韦德是真扣不进了啊……//: 新宾 湛蓝的天空新宾的天嗷嗷蓝，不想走了、、、、、   开始咯~~~~江鱼啊？//: 太毙了这个鱼这个真的碉堡了！！！什么鱼这么大！！！说好的呢//: 说好的我爱纳什论坛呢？“纳什太粘球了，球拿在手上24秒都没传出去。”——“哎，你看的是网络视频直播吧？”今儿有CP3 估计不会那么悬殊了吧……估计不会首发吧……//: 上海站的同学们有福了！//: 快船主帅尼格罗赛前确认， 今天会出战。热火今天比赛首发： 、 、詹姆斯、 和 。//: 【韩式泡菜炒饭】1.韩国泡菜切成细丝，猪肉丝用泡菜汁、一点淀粉拌匀腌制，葱切葱花；2.热锅温油倒入泡菜丝和腌制好的猪肉丝一起中火翻炒两分钟；3.倒入白米饭，边不断翻炒边把米饭打散，炒两分钟左右，至米饭呈散开干爽状态；4.加一点盐炒匀后，撒上葱花出锅//: ？//: 求辟谣【中国市场40%金条用铱或钨掺假？】近日有论坛爆料称，银行销售的金条，附带证明和发票，经检验发现，该金条掺杂了铱或钨。钨的密度接近黄金，因此掺杂了这些元素的假金条可以通过化学、重量、X 光等测试。你以后还敢买金条吗?(凤凰网) 今儿吃点什么呢~~~cp3//:各位早别忘了今天中午还有一场给力的NBA中国赛！【预告-14日12:30视频直播中国赛上海站:快船vs热火】 14日12:30，新浪体育将为大家视频直播NBA中国赛上海站，由热火对决快船。保罗确认将在上海站复出，这将使中国赛二番战悬念更强，竞争更激烈，观赏性更高。请您14日12:30锁定新浪体育，我们送上这场精彩的NBA季前赛视频直播。这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 还给剩点没啊。。。 邮给俺们地零食们到了！用我替喃们先cangcang不？          大连地盆友们要不要一起来聚会？看看高铁是是一小时就到   好嘞~~//:               火速围观啊我们的故事【视频：成长历程】   （分享自 ）光看长相瑞安也完胜拜登啊~~~//: 看过后大家发表下看法呗【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？监理 建造…… 潜规则太多咯~soga~//: 哈哈不知道，乔布斯是不是看到这张图激发了 iPad 的灵感。。。(via 馬上說書)（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）好嘞~~~【沈阳星巴克周五买一送一啦！】从11月1日起到12月31日，优惠活动再次回归！各位童鞋届时周五去星巴克又可以享受买一送一的优惠啦！！！领教了//: +1//:劳教制度之所以必须废弃，主要在于，它以行政法规为依据，让各级政府不经审判就可以长时间限制公民的人身自由。【中国式劳教】重庆学生村官任建宇网上转发批评政府微博，被劳教两年；湖南唐慧多次为遭强奸的女儿上访，被劳教18个月……10月9日，中央司法体制改革领导小组负责人称正研究劳教改革方案。。。腾讯网这个专题做得很好！ 这个不错哟~~~//: 这要是弄坏了，损失超大！//: 这么好的东西，希望别被贴上小招贴或是被畜生破坏【沈阳将设电子站牌 等公交可倒计时】今年年底前，部分线路将试点安装电子站牌，届时等公交可能像等地铁一样，从站牌上就能看到等的那辆车的到站时间和车上现有乘客等重要信息。这样就太智能了。。 哎………………有新的啊~//: //:太像了！不顶都不行啊！《中国好声音》歌手爆笑撞脸众星终极盘点。。第五张太喜感了。。 （转）亮了//: 大学毕业一样找不到工作，殊途同归 //://: 中国欧美教育对比中国欧美教育对比:中国:小学累,中学苦,高中拼,大学混.玩耍的年龄被逼学习,学习的年龄只想玩耍.欧美:小学玩,中学混,高中学,大学拼.玩耍的年龄就玩耍,学习的年龄才学习.中小学阶段中国学生一般都优于欧美学生.进入大学阶段,很多欧美学生不但能迅速超越中国学生且终身领先 不平事找我,揭露真相额……//: 呃。。。 //:中国人，好像只能接受一种衣服售出不退！【HUGO BOSS服装只卖不退，“这是规定”】市民谢女士在沈阳卓展购物中心卓越精品馆花7350元购买了一件德国名牌服装，次日发现同一品牌服装在两家不同商场价格相差2082元，她打算在退货后到另一家低价商场购买，却遭到拒绝，店方称“国际名牌售出不退”。突然忙起来了呢~瓜秃~~~ 8000W~~~都来吧~~~今天米兰体育报的消息，老贝将以2亿5000万欧元的价格出售30%的米兰股份给卡塔尔主权基金，卡塔尔人还对收购圣西罗球场的所有权以及和贝卢斯科尼旗下费宁韦斯特媒体集团的电视业务进行深度合作表示了兴趣。 还给剩点没啊。。。 邮给俺们地零食们到了！用我替喃们先cangcang不？          大连地盆友们要不要一起来聚会？看看高铁是是一小时就到   好嘞~~//:               火速围观啊我们的故事【视频：成长历程】   （分享自 ）光看长相瑞安也完胜拜登啊~~~//: 看过后大家发表下看法呗【中国人唯一不认可的成功——就是家庭的和睦，人生的平淡！！】很受启发的一篇文章！我们都在拼命追求别人眼里的成功，却忽视了自己和家人心里的感受，越来越迷失。人的一生，到底在追求什么？监理 建造…… 潜规则太多咯~soga~//: 哈哈不知道，乔布斯是不是看到这张图激发了 iPad 的灵感。。。(via 馬上說書)（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）好嘞~~~【沈阳星巴克周五买一送一啦！】从11月1日起到12月31日，优惠活动再次回归！各位童鞋届时周五去星巴克又可以享受买一送一的优惠啦！！！领教了//: +1//:劳教制度之所以必须废弃，主要在于，它以行政法规为依据，让各级政府不经审判就可以长时间限制公民的人身自由。【中国式劳教】重庆学生村官任建宇网上转发批评政府微博，被劳教两年；湖南唐慧多次为遭强奸的女儿上访，被劳教18个月……10月9日，中央司法体制改革领导小组负责人称正研究劳教改革方案。。。腾讯网这个专题做得很好！ 这个不错哟~~~//: 这要是弄坏了，损失超大！//: 这么好的东西，希望别被贴上小招贴或是被畜生破坏【沈阳将设电子站牌 等公交可倒计时】今年年底前，部分线路将试点安装电子站牌，届时等公交可能像等地铁一样，从站牌上就能看到等的那辆车的到站时间和车上现有乘客等重要信息。这样就太智能了。。 哎………………有新的啊~//: //:太像了！不顶都不行啊！《中国好声音》歌手爆笑撞脸众星终极盘点。。第五张太喜感了。。 （转）亮了//: 大学毕业一样找不到工作，殊途同归 //://: 中国欧美教育对比中国欧美教育对比:中国:小学累,中学苦,高中拼,大学混.玩耍的年龄被逼学习,学习的年龄只想玩耍.欧美:小学玩,中学混,高中学,大学拼.玩耍的年龄就玩耍,学习的年龄才学习.中小学阶段中国学生一般都优于欧美学生.进入大学阶段,很多欧美学生不但能迅速超越中国学生且终身领先 不平事找我,揭露真相额……//: 呃。。。 //:中国人，好像只能接受一种衣服售出不退！【HUGO BOSS服装只卖不退，“这是规定”】市民谢女士在沈阳卓展购物中心卓越精品馆花7350元购买了一件德国名牌服装，次日发现同一品牌服装在两家不同商场价格相差2082元，她打算在退货后到另一家低价商场购买，却遭到拒绝，店方称“国际名牌售出不退”。突然忙起来了呢~瓜秃~~~ 8000W~~~都来吧~~~今天米兰体育报的消息，老贝将以2亿5000万欧元的价格出售30%的米兰股份给卡塔尔主权基金，卡塔尔人还对收购圣西罗球场的所有权以及和贝卢斯科尼旗下费宁韦斯特媒体集团的电视业务进行深度合作表示了兴趣。 这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 )  原来是测这个呢啊//: 。。。。。。//:  给你家奶牛试试在豆瓣看到一个测试猫智商的测试：把袜子套在猫头上， 猫猫在3秒以内弄下来智力偏高。10秒，中等。20秒，偏弱。不用爪子而是用不停后退来摆脱袜子的，节哀。昨天立刻试验，瓜子套上袜子后，只是安静的坐着坐着。坐着。坐着。。5分钟过去了，她像件摆设纹丝不动！心很累，不想多说了。(via 壹黄小宝)最幸福莫过于此//: 下基层找幸福那些人应该采访采访这些国际友人到了中国这么久，总会觉得非常孤独和不适应，幸亏有一款让我感觉到无比亲切的节目，缓解了对家乡的思念，那就是每天七点的固定节目《新闻联播》，无论是语气还是内容，看完就仿佛回到了朝鲜一样，感谢中国电视台的努力。大势所趋//: 一点都不贪心，这是为了提高效率和保持健康、长效的机制的有效建议，和贪心不是一个概念//: 最好既恢复五一长假，又落实带薪休假。话说我是不是有些贪心？【严重不赞同蔡继明】清华蔡继明教授是当年取消五一黄金周的学界主要发起者。近日他又表示，若恢复五一黄金周将是“改革倒退”。对此不赞同。推行带薪休假制度与逐步增加法定公共节假日，不是对立或相互替代关系，而是并行不悖的两件事。适时恢复五一黄金周，是顺应需求、求真务实的改革进步之举。//: sammi真美 //: 梅姐：我們念你。「愛」是永不止息！Anita，Happy Birthday！我参与了 发起的投票【你认为麦蒂能否重返NBA？】，我投给了"能"这个选项。你也快来表态吧： 是给苹果做广告的么~//: 中国处处皆是如此//: 给个人好处，挖企业墙角。 //:说明房子还是抢手货啊，还得行贿才可得？！要治了！晨讀中國地產，我選擇推薦這條。wow~~~//: 牛大发了……【奥迪A9 让一切成为可能】这款奥迪A9型轿车设计是一款豪华型的运动概念车，挡风玻璃和车顶部是由纳米材料制成，驾驶员可以根据自己的喜好调节不同部位的不同透明度，它使用的材料还具有自动修复功能。车身不再需要喷漆，想要什么颜色或者图像只需按下按钮就可进行电子绘图。「新快报」额……//: 无语了……用一句成语表达现在的心情，你会用哪句？我用：一扫而光！【沈阳南阳湖大桥几千盆景观花被“顺”走】10月6日，辽宁沈阳，南阳湖大桥开通，被称作亚洲最宽的矮塔斜拉桥，大桥全长1377.7米。在大桥开通仪式后，市民“顺”走了现场的几千盆鲜花。（网易）全运福利啊//: 这是好事~~免费的~大家要保持场内的环境。铁西滑翔室内全民健身中心开放 快来玩吧，免费的！ 可同时供3000人运动，全部免费。可玩篮排羽乒,也可健步打太极。夏季开放时间从5时30分至20时30分，冬季6：00—19：30。国家队这是要连亚洲杯预选赛都通过不了啦……咖喱饭。。。再次好吃的要飞起来咯~~~下班真的雨停咯~下班真的雨停咯~天儿阴得吓人了……来了……//: 张士开始下雨啦，亲，你们都带雨具了吗？张士下雨啦！！狂风暴刮   原来是测这个呢啊//: 。。。。。。//:  给你家奶牛试试在豆瓣看到一个测试猫智商的测试：把袜子套在猫头上， 猫猫在3秒以内弄下来智力偏高。10秒，中等。20秒，偏弱。不用爪子而是用不停后退来摆脱袜子的，节哀。昨天立刻试验，瓜子套上袜子后，只是安静的坐着坐着。坐着。坐着。。5分钟过去了，她像件摆设纹丝不动！心很累，不想多说了。(via 壹黄小宝)最幸福莫过于此//: 下基层找幸福那些人应该采访采访这些国际友人到了中国这么久，总会觉得非常孤独和不适应，幸亏有一款让我感觉到无比亲切的节目，缓解了对家乡的思念，那就是每天七点的固定节目《新闻联播》，无论是语气还是内容，看完就仿佛回到了朝鲜一样，感谢中国电视台的努力。大势所趋//: 一点都不贪心，这是为了提高效率和保持健康、长效的机制的有效建议，和贪心不是一个概念//: 最好既恢复五一长假，又落实带薪休假。话说我是不是有些贪心？【严重不赞同蔡继明】清华蔡继明教授是当年取消五一黄金周的学界主要发起者。近日他又表示，若恢复五一黄金周将是“改革倒退”。对此不赞同。推行带薪休假制度与逐步增加法定公共节假日，不是对立或相互替代关系，而是并行不悖的两件事。适时恢复五一黄金周，是顺应需求、求真务实的改革进步之举。//: sammi真美 //: 梅姐：我們念你。「愛」是永不止息！Anita，Happy Birthday！我参与了 发起的投票【你认为麦蒂能否重返NBA？】，我投给了"能"这个选项。你也快来表态吧： 是给苹果做广告的么~//: 中国处处皆是如此//: 给个人好处，挖企业墙角。 //:说明房子还是抢手货啊，还得行贿才可得？！要治了！晨讀中國地產，我選擇推薦這條。wow~~~//: 牛大发了……【奥迪A9 让一切成为可能】这款奥迪A9型轿车设计是一款豪华型的运动概念车，挡风玻璃和车顶部是由纳米材料制成，驾驶员可以根据自己的喜好调节不同部位的不同透明度，它使用的材料还具有自动修复功能。车身不再需要喷漆，想要什么颜色或者图像只需按下按钮就可进行电子绘图。「新快报」额……//: 无语了……用一句成语表达现在的心情，你会用哪句？我用：一扫而光！【沈阳南阳湖大桥几千盆景观花被“顺”走】10月6日，辽宁沈阳，南阳湖大桥开通，被称作亚洲最宽的矮塔斜拉桥，大桥全长1377.7米。在大桥开通仪式后，市民“顺”走了现场的几千盆鲜花。（网易）全运福利啊//: 这是好事~~免费的~大家要保持场内的环境。铁西滑翔室内全民健身中心开放 快来玩吧，免费的！ 可同时供3000人运动，全部免费。可玩篮排羽乒,也可健步打太极。夏季开放时间从5时30分至20时30分，冬季6：00—19：30。国家队这是要连亚洲杯预选赛都通过不了啦……咖喱饭。。。再次好吃的要飞起来咯~~~下班真的雨停咯~下班真的雨停咯~天儿阴得吓人了……来了……//: 张士开始下雨啦，亲，你们都带雨具了吗？张士下雨啦！！狂风暴刮  这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) //: 【视频-小德大跳江南style】 来了来了~小德大跳江南style的视频来了，中网三冠王的小德在颁奖仪式上跳起《江南style》，嗨翻了有木有~哎。。。进个球真难啊。。。同样是德比。。。德容 佩佩亲哥俩。。。黄牌都要一起拿麻子啊还是那个麻子两场德比 不一样的感觉恭喜红黑德 晚上米兰好运！！！特松加真心是不想玩了……这…… 还是地铁吧//: 黄河北大街，北向南，堵车！！！城内方向…路漫漫其修远兮，………一路刹车灯//: 我上大学的第一天，老师就告诉我记者就是党政的喉舌，谁敢没事自己嚼舌根台北的黄昏~~~//: 三台子立交桥北向南。南向北稍堵车。终于上桥了，三台子立交桥北向南。南向北稍稍堵车。小德第一盘赢得不轻松啊~~~秋老虎。。。不错~~~你俩。。。必须是会长官大啊 //:管理型是谁管理谁？【夫妻血型搭配】【平等型：A男-A女，O男-O女，AB男-AB女，B男-B女】 【恩爱型：O男-A女，B男-O女，A男-AB女，AB男-B女】 【管理型：A男-O女，O男-B女，AB男-A女，B男-AB女】 【互补型：O男-AB女，AB男-O女，B男-A女，A男-B女】不是AJ的咯……//: 期待热火众将中国赛的表现和韦德的新球鞋！！！热火已飞抵亚特兰大，备战北京时间明天（8日）凌晨2点开始的第一场季前赛，对手是老鹰。韦德膝盖恢复良好，极有可能在首战中登场亮相。从最新公布的闪电侠新战靴谍照来看，球鞋很多细节处都精妙设计，非常令人期待。战罢老鹰，热火全队将乘专机连夜飞往北京，预计8日当天抵达，备战11日开始的中国赛。//: 【视频-小德大跳江南style】 来了来了~小德大跳江南style的视频来了，中网三冠王的小德在颁奖仪式上跳起《江南style》，嗨翻了有木有~哎。。。进个球真难啊。。。同样是德比。。。德容 佩佩亲哥俩。。。黄牌都要一起拿麻子啊还是那个麻子两场德比 不一样的感觉恭喜红黑德 晚上米兰好运！！！特松加真心是不想玩了……这…… 还是地铁吧//: 黄河北大街，北向南，堵车！！！城内方向…路漫漫其修远兮，………一路刹车灯//: 我上大学的第一天，老师就告诉我记者就是党政的喉舌，谁敢没事自己嚼舌根台北的黄昏~~~//: 三台子立交桥北向南。南向北稍堵车。终于上桥了，三台子立交桥北向南。南向北稍稍堵车。小德第一盘赢得不轻松啊~~~秋老虎。。。不错~~~你俩。。。必须是会长官大啊 //:管理型是谁管理谁？【夫妻血型搭配】【平等型：A男-A女，O男-O女，AB男-AB女，B男-B女】 【恩爱型：O男-A女，B男-O女，A男-AB女，AB男-B女】 【管理型：A男-O女，O男-B女，AB男-A女，B男-AB女】 【互补型：O男-AB女，AB男-O女，B男-A女，A男-B女】不是AJ的咯……//: 期待热火众将中国赛的表现和韦德的新球鞋！！！热火已飞抵亚特兰大，备战北京时间明天（8日）凌晨2点开始的第一场季前赛，对手是老鹰。韦德膝盖恢复良好，极有可能在首战中登场亮相。从最新公布的闪电侠新战靴谍照来看，球鞋很多细节处都精妙设计，非常令人期待。战罢老鹰，热火全队将乘专机连夜飞往北京，预计8日当天抵达，备战11日开始的中国赛。这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 莫名烦躁呢……百里挑一这沈阳小伙儿不错嘛~~~//: //: 好文！//:说的很好//:好文章！ //:中外贯通的人才啊，不研究股市可惜了。不管是黑幕还是真实投票，梁博大概都会拿冠军，因为……昨晚看过美国好声音的一些视频后，回想起中国好声音，由“好声音”做一个引子，写了不少别的感想（设计，游戏），随便看看吧。活着很重要~//: 转发微博【作家莫言成2012诺贝尔文学奖热门之一】从10月8日，十一长假结束的第一天开始，远在北欧的瑞典将陆续颁发出一年一度的诺贝尔奖。据法新社最新的报道称，今年的诺贝尔文学奖将很可能在中国作家莫言和日本作家村上春树中产生(下图为二人)。中广网布鲁克的确不错~//: 很显然，奥尼尔在采访时搞混了罗宾-洛佩兹和布鲁克-洛佩兹的区别，在经过记者提醒之后他说：“恩，布鲁克。都一样啦，他们是兄弟。”【奥尼尔：洛佩兹和拜纳姆是更好的古典中锋】奥尼尔说。“现在的中锋都有点欧洲的风格，他们喜欢不停地做掩护。德怀特-霍华德就是其中之一，有些人觉得他是联盟最好的中锋，但是，我作为一个老牌的中锋，我觉得罗宾-洛佩兹和拜纳姆要更加好，因为他们一直都在背身进攻。” 更多：太传神啦~//: [猫扑贴贴论坛]往咖啡杯里扔了两颗甜麦圈，然后…… 童鞋们可以自己试试哟~那是六年制的制高点了吧……//: 我想起当年，A校：热烈祝贺我校学生xxx获得高考状元；B校：热烈祝贺我校XXX获得应届高考状元。 //:不用说这么直白吧 //: 老师八强，毕业生四强，在校生冠军。。。这学校想把学生毒害成啥样？？？ //在吉林艺术学院门口瞟到的。。。给跪。。。~（via 人人网友 孙硕）围观~~~//: 围观骷颅舞【音乐·首播】新专辑中歌曲《完》MV完整版。陈奕迅在MV中不仅大秀舞技，更以特殊拍摄手法化身骷髅起舞，创意绝对一流    口味略重啊~//: //: 令人心惊肉跳的伦敦人肉铺开张了？在英国伦敦著名的Smithfield肉品市场高调的出现了一件“人肉铺”！这个人肉铺名叫Wesker & Son，这是游戏《生化危机6》的发售宣传活动，用动物肉精心制作的人体被洗净切割，一条条高高挂起。重口味，慎入！看护额就看出来了啊……要火啊~~//: 果然是东北好声音。。。在吉林艺术学院门口瞟到的。。。给跪。。。~（via 人人网友 孙硕）有熟人啊~//: 德西里奥作为左后卫入选全欧洲最佳阵容。这略不科学。。。哎哎~//: 这个节假日车祸太多了，大家慢行啊节日返程高峰沈大高速,鲅鱼圈站沈阳方向一路顺畅,日0时25分许，京港澳高速韶关乳源段南行1921公里，一辆重型卡车因制动失灵，撞向因路面堵车停在高速上的小客车（燃烧殆尽，无法识别）及其他7辆车，造成7人当场死亡，3人受伤。返程将迎来高峰，各位亲人一定要注意安全！哎~//: 沈丹高速有肇事一中巴旅游车，一吉普骑到中间隔离带，一轿车尾部粉碎骨折，伤亡不知。     本事故在石桥子附近莫名烦躁呢……百里挑一这沈阳小伙儿不错嘛~~~//: //: 好文！//:说的很好//:好文章！ //:中外贯通的人才啊，不研究股市可惜了。不管是黑幕还是真实投票，梁博大概都会拿冠军，因为……昨晚看过美国好声音的一些视频后，回想起中国好声音，由“好声音”做一个引子，写了不少别的感想（设计，游戏），随便看看吧。活着很重要~//: 转发微博【作家莫言成2012诺贝尔文学奖热门之一】从10月8日，十一长假结束的第一天开始，远在北欧的瑞典将陆续颁发出一年一度的诺贝尔奖。据法新社最新的报道称，今年的诺贝尔文学奖将很可能在中国作家莫言和日本作家村上春树中产生(下图为二人)。中广网布鲁克的确不错~//: 很显然，奥尼尔在采访时搞混了罗宾-洛佩兹和布鲁克-洛佩兹的区别，在经过记者提醒之后他说：“恩，布鲁克。都一样啦，他们是兄弟。”【奥尼尔：洛佩兹和拜纳姆是更好的古典中锋】奥尼尔说。“现在的中锋都有点欧洲的风格，他们喜欢不停地做掩护。德怀特-霍华德就是其中之一，有些人觉得他是联盟最好的中锋，但是，我作为一个老牌的中锋，我觉得罗宾-洛佩兹和拜纳姆要更加好，因为他们一直都在背身进攻。” 更多：太传神啦~//: [猫扑贴贴论坛]往咖啡杯里扔了两颗甜麦圈，然后…… 童鞋们可以自己试试哟~那是六年制的制高点了吧……//: 我想起当年，A校：热烈祝贺我校学生xxx获得高考状元；B校：热烈祝贺我校XXX获得应届高考状元。 //:不用说这么直白吧 //: 老师八强，毕业生四强，在校生冠军。。。这学校想把学生毒害成啥样？？？ //在吉林艺术学院门口瞟到的。。。给跪。。。~（via 人人网友 孙硕）围观~~~//: 围观骷颅舞【音乐·首播】新专辑中歌曲《完》MV完整版。陈奕迅在MV中不仅大秀舞技，更以特殊拍摄手法化身骷髅起舞，创意绝对一流    口味略重啊~//: //: 令人心惊肉跳的伦敦人肉铺开张了？在英国伦敦著名的Smithfield肉品市场高调的出现了一件“人肉铺”！这个人肉铺名叫Wesker & Son，这是游戏《生化危机6》的发售宣传活动，用动物肉精心制作的人体被洗净切割，一条条高高挂起。重口味，慎入！看护额就看出来了啊……要火啊~~//: 果然是东北好声音。。。在吉林艺术学院门口瞟到的。。。给跪。。。~（via 人人网友 孙硕）有熟人啊~//: 德西里奥作为左后卫入选全欧洲最佳阵容。这略不科学。。。哎哎~//: 这个节假日车祸太多了，大家慢行啊节日返程高峰沈大高速,鲅鱼圈站沈阳方向一路顺畅,日0时25分许，京港澳高速韶关乳源段南行1921公里，一辆重型卡车因制动失灵，撞向因路面堵车停在高速上的小客车（燃烧殆尽，无法识别）及其他7辆车，造成7人当场死亡，3人受伤。返程将迎来高峰，各位亲人一定要注意安全！哎~//: 沈丹高速有肇事一中巴旅游车，一吉普骑到中间隔离带，一轿车尾部粉碎骨折，伤亡不知。     本事故在石桥子附近这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 还是看欧冠吧~郜林演得真尼玛像！！！干净~~【摄影师的移轴摄影】感觉就像走进了小人国。这个~~~  //: 糖稀，对不？很少有卖这个的了有人知道这是什么嘛？我爸爸小时候吃的！他说好多年不见啦！         米尔萨普哪里去了…… 爵士内线其实很强大。爵士队媒体日图集：恒大…… 悬吧~~~ 五个球？ 还是净胜……太假了//: 扬州排名偏低了，怎么说扬州也是联合国认证的世界人居最佳城市 //: 不知道哪里来的数据，不过呆过的几个地方确实都比北京强……全国最具有幸福感的城市，看看你所在的城市有没有倒数！！！（via当时我就震惊了） 谁~~~？童鞋们都来猜猜看，这个小正太是谁~~公共服务机构要不要休那么彻底啊。。。午后暖阳。。。略丧气//: 赫然被转发的师兄的照片//: 美！！！中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。//: 这是一个伤心的故事【儿子为少交275元高速费 未见病危父亲最后一面】安徽的陈先生在上海工作，前天下午，他接到母亲打来电话说其父亲快不行了，让他快回。陈先生一算，等免费通行他一路上可省275元，于是他便昨凌晨零点后才出发。但谁知路上一堵就是几个小时，最终没能见上父亲最后一面。【五月天視頻】《Cool》10月號封面人物 阿信&嚴爵  720P   阿信對SR特別的設計方式：先去買一把光劍，如果他們做的不好，我就拿著光劍站在他們後面，於是設計就變得很好了，阿信：如果世界末日真的來了，我也比較慶倖的是，那隔天就可以休息了，因為接下來還有三場那個演唱會果然逆天啊~//: 传说中的大空翼灵魂附体。。提起米科利印象最深的就是当年在佩鲁贾时打进米兰那球 //: 逆天！米科利中圈凌空抽射破门！【视频-碉堡！米科利中圈凌空抽射破门 惊人抛物线】 9月30日晚，意甲第6轮，巴勒莫4比1大胜切沃。米科利在第82分钟打进一粒超远世界波，巴勒莫门将大脚开球，中圈附近两队球员争顶，皮球正好落在米科利身前，米科利直接起脚凌空抽射，一道完美抛物线，飞进切沃队大门！逆天之作啊！还是看欧冠吧~郜林演得真尼玛像！！！干净~~【摄影师的移轴摄影】感觉就像走进了小人国。这个~~~  //: 糖稀，对不？很少有卖这个的了有人知道这是什么嘛？我爸爸小时候吃的！他说好多年不见啦！         米尔萨普哪里去了…… 爵士内线其实很强大。爵士队媒体日图集：恒大…… 悬吧~~~ 五个球？ 还是净胜……太假了//: 扬州排名偏低了，怎么说扬州也是联合国认证的世界人居最佳城市 //: 不知道哪里来的数据，不过呆过的几个地方确实都比北京强……全国最具有幸福感的城市，看看你所在的城市有没有倒数！！！（via当时我就震惊了） 谁~~~？童鞋们都来猜猜看，这个小正太是谁~~公共服务机构要不要休那么彻底啊。。。午后暖阳。。。略丧气//: 赫然被转发的师兄的照片//: 美！！！中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。//: 这是一个伤心的故事【儿子为少交275元高速费 未见病危父亲最后一面】安徽的陈先生在上海工作，前天下午，他接到母亲打来电话说其父亲快不行了，让他快回。陈先生一算，等免费通行他一路上可省275元，于是他便昨凌晨零点后才出发。但谁知路上一堵就是几个小时，最终没能见上父亲最后一面。【五月天視頻】《Cool》10月號封面人物 阿信&嚴爵  720P   阿信對SR特別的設計方式：先去買一把光劍，如果他們做的不好，我就拿著光劍站在他們後面，於是設計就變得很好了，阿信：如果世界末日真的來了，我也比較慶倖的是，那隔天就可以休息了，因為接下來還有三場那個演唱會果然逆天啊~//: 传说中的大空翼灵魂附体。。提起米科利印象最深的就是当年在佩鲁贾时打进米兰那球 //: 逆天！米科利中圈凌空抽射破门！【视频-碉堡！米科利中圈凌空抽射破门 惊人抛物线】 9月30日晚，意甲第6轮，巴勒莫4比1大胜切沃。米科利在第82分钟打进一粒超远世界波，巴勒莫门将大脚开球，中圈附近两队球员争顶，皮球正好落在米科利身前，米科利直接起脚凌空抽射，一道完美抛物线，飞进切沃队大门！逆天之作啊！这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) //: 帮转~这个赞~超限量 Nike Air Foamposite One “骚粉”喷 开始接受预定！            今天的开场像是一王一后带了个傻皇子旁边弓个太监后面还有一监国绯闻中的男女~~~ 32郎啊~亚泰干得漂亮！虽然这是个飘雨的日子~~~回复:我们走在大路上~~~ //:吃完就走咯！！！ //:你是最好的同志~ //: 我也是好同志今天还继续坚持上班的 都是好同志~~~这个……//: 雨停了，皇寺庙会文化节倒计时 皇寺广场文化节现场实时发回的报道，雨停了，开始清理现场，调试设备了。。。   转发微博人不会苦一辈子，但总会苦一阵子。许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。可惜了金池 可怜的张伟 还有没hold住的老那……新赛季持续支持绿衫军~~~【高清-凯尔特人媒体照】北京时间9月29日，凯尔特人拍摄了新赛季媒体照，  、皮尔斯均亮相，同时新援特里身披4号、米利西奇身穿99号、还有库特尼-李都拍摄了媒体照。 更多高清大图猛击：你是最好的同志~//: 我也是好同志今天还继续坚持上班的 都是好同志~~~+1//: +1 //:好同志+1今天还继续坚持上班的 都是好同志~~~今天还继续坚持上班的 都是好同志~~~转发微博当周星驰遇见五月天！大师剪辑，顿时感动得泪流满面~~  额。。。好吧。。。//: 帮转~这个赞~超限量 Nike Air Foamposite One “骚粉”喷 开始接受预定！            今天的开场像是一王一后带了个傻皇子旁边弓个太监后面还有一监国绯闻中的男女~~~ 32郎啊~亚泰干得漂亮！虽然这是个飘雨的日子~~~回复:我们走在大路上~~~ //:吃完就走咯！！！ //:你是最好的同志~ //: 我也是好同志今天还继续坚持上班的 都是好同志~~~这个……//: 雨停了，皇寺庙会文化节倒计时 皇寺广场文化节现场实时发回的报道，雨停了，开始清理现场，调试设备了。。。   转发微博人不会苦一辈子，但总会苦一阵子。许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。可惜了金池 可怜的张伟 还有没hold住的老那……新赛季持续支持绿衫军~~~【高清-凯尔特人媒体照】北京时间9月29日，凯尔特人拍摄了新赛季媒体照，  、皮尔斯均亮相，同时新援特里身披4号、米利西奇身穿99号、还有库特尼-李都拍摄了媒体照。 更多高清大图猛击：你是最好的同志~//: 我也是好同志今天还继续坚持上班的 都是好同志~~~+1//: +1 //:好同志+1今天还继续坚持上班的 都是好同志~~~今天还继续坚持上班的 都是好同志~~~转发微博当周星驰遇见五月天！大师剪辑，顿时感动得泪流满面~~  额。。。好吧。。。这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 果然是患难与共好表妹果然囧不在场是极好的走在风中  今天阳光  突然好温柔 温柔~~~发菇凉~~鞋不错。。。wow~//:转发微博洗猫机……好残忍的东西啊！！！喵星人给吓得炸毛了！！我围观滴+１//:我是围观滴 //: 停停哥的喜糖啥时候能吃到啊？//: 回复:这事儿我真心定不了啊。。。 //:啥前轮到你呢 //:满满的都是祝福啦~~~ //看到大家的祝福，真得很开心，既激动又感动！！感谢大家的盛装出席！爱你们             必须吃成shi胖纸~~~//:真的？！我靠，若是真的，怎么也得买几盒呲呲//: //: 此微博为证，真的话一周买一箱意大利靠八卦消息闻名的网站leggo.it称，意大利巧克力大亨费列罗家族早在两年前就和贝卢斯科尼开始了收购米兰俱乐部的谈判，现在交易已经接近尾声。米凯莱·费列罗，这位在全世界排名第23位的意大利首富将成为米兰的新老板。根据目前的进程，收购工作 堵堵堵 我在:晒数字~~~发工资喽，虽然上个月就来了两天，虽然没多少钱，但也算是第一份薪水，哈哈 我在:回复:这事儿我真心定不了啊。。。 //:啥前轮到你呢  //:满满的都是祝福啦~~~ //:满满的都是祝福啦~~~看到大家的祝福，真得很开心，既激动又感动！！感谢大家的盛装出席！爱你们             过节还是那么阳光呗。。。 严重同意！真心他妈的个应某些八九十斤的小瘦子跟我说她要减肥，妈的全世界你最瘦好了不？你是猴子够瘦不？靠！阳光下赤裸裸的罪恶//:必须的 //:这种人必须依法严惩，决不能姑息。虽然再次被删除视频，但我还还发一组照片：记住这张脸，就是他拿着U型铁锁狠砸西安日系车主李建利的头部，李建利还在说“我也是保钓人士，我也反日”，但没有用，现场能听到骨头破碎的声音。李建利现身体右侧瘫软，失去部分语言能力。最可怕的不是暴力，而是暴力被冠以天然正确的名义，文革就是这样。满满的都是祝福啦~~~看到大家的祝福，真得很开心，既激动又感动！！感谢大家的盛装出席！爱你们             噗~//://: 哈哈哈 看到李代沫的时候我扑哧了！//: 欢乐中国好声音长得像xx什么的。。。（精选超像+搞笑）来自李梓瑶  果然是患难与共好表妹果然囧不在场是极好的走在风中  今天阳光  突然好温柔 温柔~~~发菇凉~~鞋不错。。。wow~//:转发微博洗猫机……好残忍的东西啊！！！喵星人给吓得炸毛了！！我围观滴+１//:我是围观滴 //: 停停哥的喜糖啥时候能吃到啊？//: 回复:这事儿我真心定不了啊。。。 //:啥前轮到你呢 //:满满的都是祝福啦~~~ //看到大家的祝福，真得很开心，既激动又感动！！感谢大家的盛装出席！爱你们             必须吃成shi胖纸~~~//:真的？！我靠，若是真的，怎么也得买几盒呲呲//: //: 此微博为证，真的话一周买一箱意大利靠八卦消息闻名的网站leggo.it称，意大利巧克力大亨费列罗家族早在两年前就和贝卢斯科尼开始了收购米兰俱乐部的谈判，现在交易已经接近尾声。米凯莱·费列罗，这位在全世界排名第23位的意大利首富将成为米兰的新老板。根据目前的进程，收购工作 堵堵堵 我在:晒数字~~~发工资喽，虽然上个月就来了两天，虽然没多少钱，但也算是第一份薪水，哈哈 我在:回复:这事儿我真心定不了啊。。。 //:啥前轮到你呢  //:满满的都是祝福啦~~~ //:满满的都是祝福啦~~~看到大家的祝福，真得很开心，既激动又感动！！感谢大家的盛装出席！爱你们             过节还是那么阳光呗。。。 严重同意！真心他妈的个应某些八九十斤的小瘦子跟我说她要减肥，妈的全世界你最瘦好了不？你是猴子够瘦不？靠！阳光下赤裸裸的罪恶//:必须的 //:这种人必须依法严惩，决不能姑息。虽然再次被删除视频，但我还还发一组照片：记住这张脸，就是他拿着U型铁锁狠砸西安日系车主李建利的头部，李建利还在说“我也是保钓人士，我也反日”，但没有用，现场能听到骨头破碎的声音。李建利现身体右侧瘫软，失去部分语言能力。最可怕的不是暴力，而是暴力被冠以天然正确的名义，文革就是这样。满满的都是祝福啦~~~看到大家的祝福，真得很开心，既激动又感动！！感谢大家的盛装出席！爱你们             噗~//://: 哈哈哈 看到李代沫的时候我扑哧了！//: 欢乐中国好声音长得像xx什么的。。。（精选超像+搞笑）来自李梓瑶  这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 没事儿偷着乐一会儿~( •́ ⍨ •̀) 夢想，有時候近在眼前，但就是碰不到，讓我們 "卡" 在半空中。 //: 我朝'我乐了！哈哈！甚平说过'很佩服路飞的人际关系果然是永久的车子  不少费电啊~//:【无线路由器待机耗电超空调，出门记得随手关！】宁波电业局工作人员对市民张海清家进行检测，发现液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。拍拍拍 该干点正事咯满街尽是随礼人啊~~~回复:看来喃也是行家~ //:做的真不错耶！嘎达大小正好！ //:食女~~~面疙瘩搅出来是那个样子，一点点加水，迅速一个方向搅拌...水加多了面疙瘩会巨大无比，水加少了成不型，还有，趁下锅之前在做面疙瘩，做好了慢慢加进锅 ...别怕麻烦，大周末的跟家当玩了哈//:转发微博喜欢可以打滚的地毯，喜欢可以看书看风景玩耍的窗台。。。。食女~~~面疙瘩搅出来是那个样子，一点点加水，迅速一个方向搅拌...水加多了面疙瘩会巨大无比，水加少了成不型，还有，趁下锅之前在做面疙瘩，做好了慢慢加进锅 ...别怕麻烦，大周末的跟家当玩了哈小葡萄~~~董哥大婚~~~ 晚上是曾哥。。。wowow~~~再来一张吧。没走红地毯，但是也满好的。  坐蒙圈了。。。啊~~~~~吴莫愁来啦。。。没事儿偷着乐一会儿~( •́ ⍨ •̀) 夢想，有時候近在眼前，但就是碰不到，讓我們 "卡" 在半空中。 //: 我朝'我乐了！哈哈！甚平说过'很佩服路飞的人际关系果然是永久的车子  不少费电啊~//:【无线路由器待机耗电超空调，出门记得随手关！】宁波电业局工作人员对市民张海清家进行检测，发现液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦，卧室为0.8瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电。拍拍拍 该干点正事咯满街尽是随礼人啊~~~回复:看来喃也是行家~ //:做的真不错耶！嘎达大小正好！ //:食女~~~面疙瘩搅出来是那个样子，一点点加水，迅速一个方向搅拌...水加多了面疙瘩会巨大无比，水加少了成不型，还有，趁下锅之前在做面疙瘩，做好了慢慢加进锅 ...别怕麻烦，大周末的跟家当玩了哈//:转发微博喜欢可以打滚的地毯，喜欢可以看书看风景玩耍的窗台。。。。食女~~~面疙瘩搅出来是那个样子，一点点加水，迅速一个方向搅拌...水加多了面疙瘩会巨大无比，水加少了成不型，还有，趁下锅之前在做面疙瘩，做好了慢慢加进锅 ...别怕麻烦，大周末的跟家当玩了哈小葡萄~~~董哥大婚~~~ 晚上是曾哥。。。wowow~~~再来一张吧。没走红地毯，但是也满好的。  坐蒙圈了。。。啊~~~~~吴莫愁来啦。。。这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 人老肯定先从脑子开始老的。。。上周五确定参加了。。。//:你上吗？//: 啊啊啊啊~~~~~背题！！！我背不进去啊！！！！！！！！！！！！！！！有的老师真不错忐忑啊~~~啊啊啊啊~~~~~背题！！！我背不进去啊！！！！！！！！！！！！！！！我在 今晚。。。交给。。。80后~~~ 方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！我喜欢这个牌子~~~☆★★★★堵得半小时就动了十米。。。 大货车不是白天不让上路么 成群结队赶着上路啊 我在:我米兰真心要保级了……这是生姜头的第700场了吧~~~真心是连眼睛都纹了//: 轉發微博日前美国阿拉斯加安克雷奇市一名叫Jason Barnum的男子在连续入室行窃和偷车之后在下榻的旅馆开枪袭警……这货纹身太尼玛碉了。。。（via fall_ark）拜仁压哨进球很给力~ 主场的你们  好给力~//: 圖片來源不詳。。。 拜仁啊拜仁~~~转发微博梁静茹 版本的《 爱很简单 》唱哭了台下的人，就是喜欢这种简单的感觉~  人老肯定先从脑子开始老的。。。上周五确定参加了。。。//:你上吗？//: 啊啊啊啊~~~~~背题！！！我背不进去啊！！！！！！！！！！！！！！！有的老师真不错忐忑啊~~~啊啊啊啊~~~~~背题！！！我背不进去啊！！！！！！！！！！！！！！！我在 今晚。。。交给。。。80后~~~ 方舟启航倒计时100天启动！时间紧迫，路途遥远，我已经出发踏上登船的旅程啦！签到赢好礼，船模等你拿，快来参加吧！我喜欢这个牌子~~~☆★★★★堵得半小时就动了十米。。。 大货车不是白天不让上路么 成群结队赶着上路啊 我在:我米兰真心要保级了……这是生姜头的第700场了吧~~~真心是连眼睛都纹了//: 轉發微博日前美国阿拉斯加安克雷奇市一名叫Jason Barnum的男子在连续入室行窃和偷车之后在下榻的旅馆开枪袭警……这货纹身太尼玛碉了。。。（via fall_ark）拜仁压哨进球很给力~ 主场的你们  好给力~//: 圖片來源不詳。。。 拜仁啊拜仁~~~转发微博梁静茹 版本的《 爱很简单 》唱哭了台下的人，就是喜欢这种简单的感觉~  这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) //: 这个我也得转下//: 呵呵 火了成都日系车主亮了！「转」萨顶顶-万物生(梵文)- 万物皆顺畅吧~~~哎~~//: 萨摩耶也是个表情帝。惆怅~~~回复:额。。。不是吃是闻到的 嘿嘿 //:吃啥了？味道好极啦~~~包容啊。。。才能和谐。。。味道好极啦~~~啥啊？//:酒后内个啥啥诶~~好好改造/://: 谨遵会长教诲。。。。//:好好学习，好好改造~跟各位汇报一下，欢迎今后来北大找我。。。。。。居然以这种方式进入北大校园还真是始料未及。。。。。洗洗睡咯~~~天儿不错~阳光好明媚还不下课呢。。。又是无聊一下午啊。。。下午去不去监狱啊。。。早上刚吃过的~~~//: 这个我也得转下//: 呵呵 火了成都日系车主亮了！「转」萨顶顶-万物生(梵文)- 万物皆顺畅吧~~~哎~~//: 萨摩耶也是个表情帝。惆怅~~~回复:额。。。不是吃是闻到的 嘿嘿 //:吃啥了？味道好极啦~~~包容啊。。。才能和谐。。。味道好极啦~~~啥啊？//:酒后内个啥啥诶~~好好改造/://: 谨遵会长教诲。。。。//:好好学习，好好改造~跟各位汇报一下，欢迎今后来北大找我。。。。。。居然以这种方式进入北大校园还真是始料未及。。。。。洗洗睡咯~~~天儿不错~阳光好明媚还不下课呢。。。又是无聊一下午啊。。。下午去不去监狱啊。。。早上刚吃过的~~~这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) //://: 聪明女人选VC？【选老公，是PE还是VC？】找事业还在起步的老公，相当于VC，回报慢，风险大。你要参与管理，共同奋斗，如果成功则回报巨大，且永远是控股股东。傍大款嫁富人相当于PE，回报快，风险小。但你没有管理权，且是没话语权的小股东，随时可能被条件更好的PE取代。所以，找老公，是PE还是VC？  我只是来帮忙扩散的~~~~【呐喊二楼】呐喊二楼，从今天起，周一，周二，周三，周四，这四天晚上6点半，都有影像放映，以记录片为主，演唱会为辅。放映片目，以店内布告为准。 教师节。。。快乐。。。回复:喃们要不要这么欺负银啊。。。 //:恩恩，好美好美，以后我们就穿着我们的情侣装，用着我们的情侣手机，一起欺负着 吧 //:太美啦！！情侣的哟！！九爷最帅啦！！3Q 内哥 东东好漂亮，可惜被我拍的不那么美貌了，实物灰常之美貌~~ 情侣啦，情侣啦~~ 看图看图，不过可惜没拍出来实物的美貌赶脚恢复学生时间。。。有时候时间就是这样匆匆而过  触碰的感觉却并不是那么丝滑。。。 我在:    有压力了么“在你们生之前我俩再生一个”，今天参加婚礼，老公跟同学说的，好有气魄呀，那我配合你吧，再生一个就再生一个//: 会长sama~我爹地说你喜欢青蛙~那... 有人能告訴我，這是KERORO軍曹嗎   ( •́ ⍨ •̀)？加油！！！//:   //:    散播一下封山育林//:那你要努力啦~  一定不能比你晚。。。  一定不能比你晚。。。北站的麦当劳真心是骗人的。。。   早日为组织添砖加瓦噢！！！//:恭喜恭喜！新婚快乐！兄弟大婚 感慨颇多啊。。。回复:组织第一份~~~ //:哇，恭喜加祝福呀！//://: 聪明女人选VC？【选老公，是PE还是VC？】找事业还在起步的老公，相当于VC，回报慢，风险大。你要参与管理，共同奋斗，如果成功则回报巨大，且永远是控股股东。傍大款嫁富人相当于PE，回报快，风险小。但你没有管理权，且是没话语权的小股东，随时可能被条件更好的PE取代。所以，找老公，是PE还是VC？  我只是来帮忙扩散的~~~~【呐喊二楼】呐喊二楼，从今天起，周一，周二，周三，周四，这四天晚上6点半，都有影像放映，以记录片为主，演唱会为辅。放映片目，以店内布告为准。 教师节。。。快乐。。。回复:喃们要不要这么欺负银啊。。。 //:恩恩，好美好美，以后我们就穿着我们的情侣装，用着我们的情侣手机，一起欺负着 吧 //:太美啦！！情侣的哟！！九爷最帅啦！！3Q 内哥 东东好漂亮，可惜被我拍的不那么美貌了，实物灰常之美貌~~ 情侣啦，情侣啦~~ 看图看图，不过可惜没拍出来实物的美貌赶脚恢复学生时间。。。有时候时间就是这样匆匆而过  触碰的感觉却并不是那么丝滑。。。 我在:    有压力了么“在你们生之前我俩再生一个”，今天参加婚礼，老公跟同学说的，好有气魄呀，那我配合你吧，再生一个就再生一个//: 会长sama~我爹地说你喜欢青蛙~那... 有人能告訴我，這是KERORO軍曹嗎   ( •́ ⍨ •̀)？加油！！！//:   //:    散播一下封山育林//:那你要努力啦~  一定不能比你晚。。。  一定不能比你晚。。。北站的麦当劳真心是骗人的。。。   早日为组织添砖加瓦噢！！！//:恭喜恭喜！新婚快乐！兄弟大婚 感慨颇多啊。。。回复:组织第一份~~~ //:哇，恭喜加祝福呀！这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 真心累了吧。。。羽毛球真不是休闲运动。。。wake up~~~我。。。错。。。了。。。//:老妖啊，真牛逼【西多夫】在巴甲联赛第22轮的一场比赛中，西多夫两分钟内独中两元，并为队友送出一次助攻，助博塔弗戈客场3比1逆转克鲁塞罗。自今年7月加盟博塔弗戈以来西多夫已为球队攻入4粒巴甲联赛入球。西多夫：  （视频分享自）好催眠的课。。。//:中国屌丝狗逆袭战略！可怜眼神一秒萌到你【美国女孩花1万多元将重庆流浪土狗带回国】4月，娜拉还在重庆五公里路边烧烤摊前流浪，孤零零。现在，它已随新主人——一个美国女孩到了芝加哥，悠闲地躺在新家里，还有2只同伴。是的，它幸运地遇到了瑞秋，后者花1万多人民币将它带回。Ps：在对的时间遇见对的人，很重要！ by都市快报 好无聊又好官僚。。。申报个人财产。。。公务员的确不是特别好的职业。。。//:转发微博【转发和点评负面信息 “准村官”被判劳教两年】任建宇在村官两年试用期满,公示等待转正间,因在腾讯微博和QQ空间复制转发和点评“100多条负面信息”,被判劳教2年。网购2件印有“不自由,勿宁死”的文化衫,被警方作为物证收走。警察说：一个正常人怎么会这么想？南方人物周刊就是这个//://:哈哈，太欢乐了 用动画片《西游记》的片尾曲“白龙马蹄朝西”唱：本泽马范佩西 马尔基西奥波多尔斯基 巴洛特利卡罗尔 伊布拉希莫维奇 什么阿韦罗亚什么波兰斯基 什么迪纳塔莱什么C罗纳尼 什么舍甫琴科什么切赫洛里 什么巴尔德斯什么马尔基西 布斯克茨哈维小法伊涅斯塔 罗比基恩奥利奇！ 起大早赶晚集咯~~~//://:敢死队2【今日上映《敢死队2》观后感】1、阵容超级强大！好莱坞硬汉们的狂欢2、开始半个小时是本片最精彩, 最耗弹药, 发射的子弹足能拍十部《黑客帝国》3、李连杰是打酱油的4、施瓦辛格经典台词 “我回来了” 让所有人都沸腾了5、肉搏弹药戏的重口爱好者千万不要错过，比敢死队1好看多了真心累了吧。。。羽毛球真不是休闲运动。。。wake up~~~我。。。错。。。了。。。//:老妖啊，真牛逼【西多夫】在巴甲联赛第22轮的一场比赛中，西多夫两分钟内独中两元，并为队友送出一次助攻，助博塔弗戈客场3比1逆转克鲁塞罗。自今年7月加盟博塔弗戈以来西多夫已为球队攻入4粒巴甲联赛入球。西多夫：  （视频分享自）好催眠的课。。。//:中国屌丝狗逆袭战略！可怜眼神一秒萌到你【美国女孩花1万多元将重庆流浪土狗带回国】4月，娜拉还在重庆五公里路边烧烤摊前流浪，孤零零。现在，它已随新主人——一个美国女孩到了芝加哥，悠闲地躺在新家里，还有2只同伴。是的，它幸运地遇到了瑞秋，后者花1万多人民币将它带回。Ps：在对的时间遇见对的人，很重要！ by都市快报 好无聊又好官僚。。。申报个人财产。。。公务员的确不是特别好的职业。。。//:转发微博【转发和点评负面信息 “准村官”被判劳教两年】任建宇在村官两年试用期满,公示等待转正间,因在腾讯微博和QQ空间复制转发和点评“100多条负面信息”,被判劳教2年。网购2件印有“不自由,勿宁死”的文化衫,被警方作为物证收走。警察说：一个正常人怎么会这么想？南方人物周刊就是这个//://:哈哈，太欢乐了 用动画片《西游记》的片尾曲“白龙马蹄朝西”唱：本泽马范佩西 马尔基西奥波多尔斯基 巴洛特利卡罗尔 伊布拉希莫维奇 什么阿韦罗亚什么波兰斯基 什么迪纳塔莱什么C罗纳尼 什么舍甫琴科什么切赫洛里 什么巴尔德斯什么马尔基西 布斯克茨哈维小法伊涅斯塔 罗比基恩奥利奇！ 起大早赶晚集咯~~~//://:敢死队2【今日上映《敢死队2》观后感】1、阵容超级强大！好莱坞硬汉们的狂欢2、开始半个小时是本片最精彩, 最耗弹药, 发射的子弹足能拍十部《黑客帝国》3、李连杰是打酱油的4、施瓦辛格经典台词 “我回来了” 让所有人都沸腾了5、肉搏弹药戏的重口爱好者千万不要错过，比敢死队1好看多了这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 怎么才能改变三观。。。居然是冯局讲第一课初任培训好纠结。。。//:还记得当年我偷看新白娘子传奇，我妈回家后说了一句话我瞬间就石化了。。她老人家说：”这电视机盖布上的那根头发怎么不见了？你偷看电视来着吧？“。。。。那些年，我们一起偷看过的电视~ 「暴走漫画」淡定哦。。。亲~~~啦啦啦吃饭咯衰神附体了。。。//://:披着蚊帐的姑姑牵着落枕的过儿！牛这组造型两人同时用力过猛，有网友评论：披着蚊帐的姑姑牵着落枕的过儿....其实矫枉没必要过正，自然就好！大周日的台北堵成shi了。。。来个超人 赢球快乐~~~又忘防晒啦！你妹妹的！！这天气大中午的踢球是不是会shi很惨。。。我们真的去打球吧//:我喜欢直奔球场这段！ //:我们一一击掌拥抱，他们为我送上了最真挚的祝福，然后我们兴高采烈的直奔球场……然后……就没有然后了……  its just a dream 昨天晚上我梦到了自己的婚礼，鲜花，灯光，各种来宾。姐姐为我扎好领带，整理了头发，穿上西装的那一刻我的心被紧张填满……这时房间的门开了，我惊喜的看到了         等人 我所有的好兄弟们鱼贯而入……接上真的是超好吃~~~ 好吃的要飞起来了~~~晚餐：火腿西多士。虽然第一次做这个，不过真的超好吃！ 怎么才能改变三观。。。居然是冯局讲第一课初任培训好纠结。。。//:还记得当年我偷看新白娘子传奇，我妈回家后说了一句话我瞬间就石化了。。她老人家说：”这电视机盖布上的那根头发怎么不见了？你偷看电视来着吧？“。。。。那些年，我们一起偷看过的电视~ 「暴走漫画」淡定哦。。。亲~~~啦啦啦吃饭咯衰神附体了。。。//://:披着蚊帐的姑姑牵着落枕的过儿！牛这组造型两人同时用力过猛，有网友评论：披着蚊帐的姑姑牵着落枕的过儿....其实矫枉没必要过正，自然就好！大周日的台北堵成shi了。。。来个超人 赢球快乐~~~又忘防晒啦！你妹妹的！！这天气大中午的踢球是不是会shi很惨。。。我们真的去打球吧//:我喜欢直奔球场这段！ //:我们一一击掌拥抱，他们为我送上了最真挚的祝福，然后我们兴高采烈的直奔球场……然后……就没有然后了……  its just a dream 昨天晚上我梦到了自己的婚礼，鲜花，灯光，各种来宾。姐姐为我扎好领带，整理了头发，穿上西装的那一刻我的心被紧张填满……这时房间的门开了，我惊喜的看到了         等人 我所有的好兄弟们鱼贯而入……接上真的是超好吃~~~ 好吃的要飞起来了~~~晚餐：火腿西多士。虽然第一次做这个，不过真的超好吃！ 这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 888和大多特~~~皇马遭遇曼城。。。大伙希望这组另两队都是谁？果然米兰还是避开大曼城大曼城怎么还没出来啊……//: 是不很好。坐了吧，上脚；上脚了吧，还脱了袜子。身边妹子道行很深，没咋地！加油加油~ 大奖拿回来~~~//: 捂脸…我都觉得难为情//:是今晚哦，记得给 加油吧，大妹子，发型确实不错【今晚站友】幸运的大连姑娘张欣，曾在2008年被选中担任金鸡百花电影节的大众评委。与诸多明星大腕面对面时，都没有感到紧张的她，在今晚《一站到底》的舞台上是否能偶继续保持淡定，从容答题？一起期待今晚的《一站到底》吧！今天真是诸事不顺哎。。。还能更堵一点么。。。 我在:太扯太假太无聊……//: 越发无下限。。。//: 滚犊子！《爱4》剧透：小贤在和诺澜一夜缠绵后告诉她一菲才是真爱，去和一菲告白，诺澜决定放手。美嘉发现怀孕与子乔摊牌，子乔说出惊天内幕，他为什么滥交，因为他纵欲而没有生育能力，孩子是谁的呢？关谷承认是他的原来他们2个从第一季开始就有地下情。悠悠决定退出，让美嘉与关谷结婚。「via 无言的敷衍」。。。//: oh no //:....【DQ冰淇淋大肠菌群超10倍】上海市消保委检测显示，22件样品中，有10件不符合标准。其中，冰雪皇后（DQ）、酷圣石、多乐星等多个知名品牌上“黑榜”。专家称大肠菌群超标主要是因为二次污染。如加工器具没有定期清洗消毒，操作人员上完卫生间后洗手不彻底，个人卫生状况未达标等。//: 真正的用绳命在唱K 。。。。测测你的辉煌年龄！原来   一生中的辉煌年龄是：82岁      你们也来吧。测试地址:喵呜~~~傍晚八点，心型云。给醒着的孩子补充正能量。嗷嗷~回复:走6~~~~ //:吃饭+1吃饭去吧~~~ 走起~~~吃饭去吧~~~ 走起~~~//: 转发微博。你现在是这个状态的，请举手！！！ 888和大多特~~~皇马遭遇曼城。。。大伙希望这组另两队都是谁？果然米兰还是避开大曼城大曼城怎么还没出来啊……//: 是不很好。坐了吧，上脚；上脚了吧，还脱了袜子。身边妹子道行很深，没咋地！加油加油~ 大奖拿回来~~~//: 捂脸…我都觉得难为情//:是今晚哦，记得给 加油吧，大妹子，发型确实不错【今晚站友】幸运的大连姑娘张欣，曾在2008年被选中担任金鸡百花电影节的大众评委。与诸多明星大腕面对面时，都没有感到紧张的她，在今晚《一站到底》的舞台上是否能偶继续保持淡定，从容答题？一起期待今晚的《一站到底》吧！今天真是诸事不顺哎。。。还能更堵一点么。。。 我在:太扯太假太无聊……//: 越发无下限。。。//: 滚犊子！《爱4》剧透：小贤在和诺澜一夜缠绵后告诉她一菲才是真爱，去和一菲告白，诺澜决定放手。美嘉发现怀孕与子乔摊牌，子乔说出惊天内幕，他为什么滥交，因为他纵欲而没有生育能力，孩子是谁的呢？关谷承认是他的原来他们2个从第一季开始就有地下情。悠悠决定退出，让美嘉与关谷结婚。「via 无言的敷衍」。。。//: oh no //:....【DQ冰淇淋大肠菌群超10倍】上海市消保委检测显示，22件样品中，有10件不符合标准。其中，冰雪皇后（DQ）、酷圣石、多乐星等多个知名品牌上“黑榜”。专家称大肠菌群超标主要是因为二次污染。如加工器具没有定期清洗消毒，操作人员上完卫生间后洗手不彻底，个人卫生状况未达标等。//: 真正的用绳命在唱K 。。。。测测你的辉煌年龄！原来   一生中的辉煌年龄是：82岁      你们也来吧。测试地址:喵呜~~~傍晚八点，心型云。给醒着的孩子补充正能量。嗷嗷~回复:走6~~~~ //:吃饭+1吃饭去吧~~~ 走起~~~吃饭去吧~~~ 走起~~~//: 转发微博。你现在是这个状态的，请举手！！！ 这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照史上最牛毕业照，这一刻，全班都是罗森内里！  转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 )  你也可以吖~//: T不错~//: 腐一下//:T和P都是极品啊【长发T+短发P组合】豆瓣LES组最近有个真相贴：楼主爆跟自家娘T合照，结果被多个豆瓣红人转载，首页到处都是...这个娘T绝对是可以掰弯直女的类型，我觉得楼主就是被掰弯的。P也很漂亮，但T简直就是极品。（via 啵啵壁虎_顽强生存ing）  生日快乐呗 亲~~~这一觉睡得。。。好没有状态啊~~~ 嘿嘿 一心思归啊 这回……//: 迷人的眼神，还是有点小胡茬的呆萌萌性感~//: 行情见涨啊！原来多少钱？三台子地铁口到沈师拼客30一位。抢钱有木有！？    //: 被治愈了。。。。//: 爱心熊猫【熊猫搬家】四川卧龙大熊猫基地，熊猫淘淘需要搬到一个更大的地方，于是工作人员为了避免惊吓到这个21个月大的熊猫崽子，也扮成了熊猫的样子。不得不说，灰常有爱，戳中萌点~//: 這城市早晚要去領略一下//: 从天上看下来，威尼斯是红色的，城市的图形你想象得到吗？~~~【从天上看下来，威尼斯是红色的，城市的图形你想象得到吗？】老公最近不知道从哪学的，总是开玩笑骂人说XX是个屎壳郎。终于有一天他这么说我。。其实我等这一天很久了。。。然后我伸出手，推了他一下。。他先是疑惑地看着我，然后就安静了。。。（via糗百）为了点什么呢？复辟还是倡腐？【山西投百亿再造大同古城 现代建筑将搬迁】2008年以来，山西大同市长耿彦波强力推行耗资上百亿元的“古城恢复性保护工程”，其中城墙修复工程耗资10亿元，到今年底，大同四面城墙将修复合龙，恢复明代风格，旧城街道名字也恢复古风，而在构想中老城内所有现代建筑都将搬迁出去。转发微博俯卧撑的时候不同手位会练到不同肌肉。有趣吗？转发微博慢读慢记,给生活来点新鲜....你个傻子…… 自己看看发的什么东西嘛 据说今天是，要不是就算了……台北车展ing~//: 慢行！//: 这是猫么  俄罗斯野生小猫~~~你惊讶了吗？ 你也可以吖~//: T不错~//: 腐一下//:T和P都是极品啊【长发T+短发P组合】豆瓣LES组最近有个真相贴：楼主爆跟自家娘T合照，结果被多个豆瓣红人转载，首页到处都是...这个娘T绝对是可以掰弯直女的类型，我觉得楼主就是被掰弯的。P也很漂亮，但T简直就是极品。（via 啵啵壁虎_顽强生存ing）  生日快乐呗 亲~~~这一觉睡得。。。好没有状态啊~~~ 嘿嘿 一心思归啊 这回……//: 迷人的眼神，还是有点小胡茬的呆萌萌性感~//: 行情见涨啊！原来多少钱？三台子地铁口到沈师拼客30一位。抢钱有木有！？    //: 被治愈了。。。。//: 爱心熊猫【熊猫搬家】四川卧龙大熊猫基地，熊猫淘淘需要搬到一个更大的地方，于是工作人员为了避免惊吓到这个21个月大的熊猫崽子，也扮成了熊猫的样子。不得不说，灰常有爱，戳中萌点~//: 這城市早晚要去領略一下//: 从天上看下来，威尼斯是红色的，城市的图形你想象得到吗？~~~【从天上看下来，威尼斯是红色的，城市的图形你想象得到吗？】老公最近不知道从哪学的，总是开玩笑骂人说XX是个屎壳郎。终于有一天他这么说我。。其实我等这一天很久了。。。然后我伸出手，推了他一下。。他先是疑惑地看着我，然后就安静了。。。（via糗百）为了点什么呢？复辟还是倡腐？【山西投百亿再造大同古城 现代建筑将搬迁】2008年以来，山西大同市长耿彦波强力推行耗资上百亿元的“古城恢复性保护工程”，其中城墙修复工程耗资10亿元，到今年底，大同四面城墙将修复合龙，恢复明代风格，旧城街道名字也恢复古风，而在构想中老城内所有现代建筑都将搬迁出去。转发微博俯卧撑的时候不同手位会练到不同肌肉。有趣吗？转发微博慢读慢记,给生活来点新鲜....你个傻子…… 自己看看发的什么东西嘛 据说今天是，要不是就算了……台北车展ing~//: 慢行！//: 这是猫么  俄罗斯野生小猫~~~你惊讶了吗？这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 开封菜好不给力啊！此处有礼物 好开森~~~ 我在 赤裸裸的晒高薪。。。//:公司的菇凉们工资一条就都pass了......//: 来一个~~~//:主要是別拜金【沈阳经济适用女标准】身高158-172，体重45-65kg，胸围B-C罩杯，性格直爽，不拜金，小花痴，小闷骚，上得了高档餐厅吃得下路边小摊，本科以上学历，月薪稳定在2000—4000元，勤快能做家务，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃的沈阳籍女子。是你吗？小屁孩儿好好学习先~//:求同//: 来一个~~~//:主要是別拜金【沈阳经济适用女标准】身高158-172，体重45-65kg，胸围B-C罩杯，性格直爽，不拜金，小花痴，小闷骚，上得了高档餐厅吃得下路边小摊，本科以上学历，月薪稳定在2000—4000元，勤快能做家务，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃的沈阳籍女子。是你吗？来一个~~~//:主要是別拜金【沈阳经济适用女标准】身高158-172，体重45-65kg，胸围B-C罩杯，性格直爽，不拜金，小花痴，小闷骚，上得了高档餐厅吃得下路边小摊，本科以上学历，月薪稳定在2000—4000元，勤快能做家务，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃的沈阳籍女子。是你吗？回复:别。。。刘家大哥岂是我等可比。。。 //:回覆:前肢後肢分不清，上午看劉翔一腳後跟截圖，也弄得跟波棱蓋兒似的，你們都是名人，截圖都不截全了。。。我真的受伤了。。。我真的受伤了。。。好//://: //: 尺价7.5万？！【每平米75万！香港分层公寓OPUS破亚洲纪录！】太古地产东半山司徒拔道豪宅OPUS HONG KONG传出首宗天价成交，呎价达7.5万元，该盘8楼面积6,200平方呎的单位以4.7亿元售出，每方呎楼面地价75,806元，成为全港呎价最高的单位，更成为全亚洲最贵的分层豪宅。买家不详。这个价格太吓人，真是寸土寸金啊~单位附近各种棒子思密达哎。。。哎。。。再一次错过在奥体中心踢球的机会。。。太……//: 哈尔滨果然不安全【哈尔滨大桥现场目击：坠落大货车驾驶室瘪塌】哈尔滨阳明滩大桥今晨垮塌，建设部门称坍塌大梁为130米左右，整体垮塌。记者在现场看到带血迹的枕头和方向盘等物，大货车驾驶室已完全瘪塌。4辆大货车上共有8人，目前已造成3人死亡5人受伤。最新消息： 高清图：七夕又称中元节 俗称鬼节还是你厉害!算数算到头疼~~~开封菜好不给力啊！此处有礼物 好开森~~~ 我在 赤裸裸的晒高薪。。。//:公司的菇凉们工资一条就都pass了......//: 来一个~~~//:主要是別拜金【沈阳经济适用女标准】身高158-172，体重45-65kg，胸围B-C罩杯，性格直爽，不拜金，小花痴，小闷骚，上得了高档餐厅吃得下路边小摊，本科以上学历，月薪稳定在2000—4000元，勤快能做家务，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃的沈阳籍女子。是你吗？小屁孩儿好好学习先~//:求同//: 来一个~~~//:主要是別拜金【沈阳经济适用女标准】身高158-172，体重45-65kg，胸围B-C罩杯，性格直爽，不拜金，小花痴，小闷骚，上得了高档餐厅吃得下路边小摊，本科以上学历，月薪稳定在2000—4000元，勤快能做家务，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃的沈阳籍女子。是你吗？来一个~~~//:主要是別拜金【沈阳经济适用女标准】身高158-172，体重45-65kg，胸围B-C罩杯，性格直爽，不拜金，小花痴，小闷骚，上得了高档餐厅吃得下路边小摊，本科以上学历，月薪稳定在2000—4000元，勤快能做家务，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃的沈阳籍女子。是你吗？回复:别。。。刘家大哥岂是我等可比。。。 //:回覆:前肢後肢分不清，上午看劉翔一腳後跟截圖，也弄得跟波棱蓋兒似的，你們都是名人，截圖都不截全了。。。我真的受伤了。。。我真的受伤了。。。好//://: //: 尺价7.5万？！【每平米75万！香港分层公寓OPUS破亚洲纪录！】太古地产东半山司徒拔道豪宅OPUS HONG KONG传出首宗天价成交，呎价达7.5万元，该盘8楼面积6,200平方呎的单位以4.7亿元售出，每方呎楼面地价75,806元，成为全港呎价最高的单位，更成为全亚洲最贵的分层豪宅。买家不详。这个价格太吓人，真是寸土寸金啊~单位附近各种棒子思密达哎。。。哎。。。再一次错过在奥体中心踢球的机会。。。太……//: 哈尔滨果然不安全【哈尔滨大桥现场目击：坠落大货车驾驶室瘪塌】哈尔滨阳明滩大桥今晨垮塌，建设部门称坍塌大梁为130米左右，整体垮塌。记者在现场看到带血迹的枕头和方向盘等物，大货车驾驶室已完全瘪塌。4辆大货车上共有8人，目前已造成3人死亡5人受伤。最新消息： 高清图：七夕又称中元节 俗称鬼节还是你厉害!算数算到头疼~~~这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 喃是副会长亲属怎么也得打个对折 然后喃还未成年原本就是半价 要不喃喃也给会长打个折 免两盘鸡脆骨 会费就给喃免了吧//: 喂喂，难道说这是传说中的鸡脆骨无限量试吃大会？！会费什么的要给我打折啊坟淡。。。。本组织诚挚而热烈的邀请 同学参加将于本周六举行的留守儿童促进会大型休闲娱乐活动，具体事宜请致电咨询 副会长~以上  PS：带好会费哈，跳楼打折流血大优惠！只要998！杨书记靠谱！//: 十一我的资金就到账了。。。感觉会长忒贫困了。。。//: 会长也得生活啊……虽然暂时还没收到1分钱~~~//: 你们这个组织不是以敛财为目的的吧。。。本组织诚挚而热烈的邀请 同学参加将于本周六举行的留守儿童促进会大型休闲娱乐活动，具体事宜请致电咨询 副会长~以上  PS：带好会费哈，跳楼打折流血大优惠！只要998！会长也得生活啊……虽然暂时还没收到1分钱~~~//: 你们这个组织不是以敛财为目的的吧。。。本组织诚挚而热烈的邀请 同学参加将于本周六举行的留守儿童促进会大型休闲娱乐活动，具体事宜请致电咨询 副会长~以上  PS：带好会费哈，跳楼打折流血大优惠！只要998！拖延症愈发严重。。。two to two too爱的面包魂~time to che~~~~真是不能不信邪啊……灰啊灰~~~雨过什么时候才能天晴那~~~//: 刚刚结束了澳大利亚周，“棒子”周又将来袭。。。活动周有去西塔的童鞋吗思密达？【沈阳韩国周24日开幕】2012中国沈阳韩国周将于8月24日至28日举行，有17项经贸和文化交流活动。沈阳西塔首届朝鲜族美食文化节也同期在西塔地区举行，将举办美食文化展、中韩风味美食展、朝鲜族泡菜拌饭制作展示和韩国特色文艺演出等活动。//: 轉發微博在丽江吃了一顿好牛肉。老板是包头人，爱玩，骑着摩托到处旅行，每到一地就租个店面卖牛肉，赚够了钱就关门，继续旅行，奇特的人生。//: 世间有人,笑我骂我,诽我谤我,辱我打我,嫉妒我,中伤我,非礼我,以及种种不堪我,又如何.江湖已留我的传说.【视频-麦蒂职业生涯集锦 晃倒科比骑扣联盟第一高】他曾经征服过联盟第一高度布拉德利；假动作晃倒科比；还有那永远35秒13分绝杀马刺。虽然斗志一直饱受质疑；虽然被伤病困扰走入职业生涯低谷；虽然33岁至今仍无归宿，但他的球迷从未离去。你若安好，便是晴天。转发微博【沈阳北站南广场高架送客道桥10月底完工】在沈阳北站南广场，地下人防工程和高架送客道桥正在建设当中，目前，地下人防工程开挖筏板基础地基，高架送客道桥2联钢筋混凝土箱梁浇灌完成。据悉，高架送客道桥主体工程将于10月底完工。其它结构建设，明年全运会前将交付使用。Rainy day in Chicago喃是副会长亲属怎么也得打个对折 然后喃还未成年原本就是半价 要不喃喃也给会长打个折 免两盘鸡脆骨 会费就给喃免了吧//: 喂喂，难道说这是传说中的鸡脆骨无限量试吃大会？！会费什么的要给我打折啊坟淡。。。。本组织诚挚而热烈的邀请 同学参加将于本周六举行的留守儿童促进会大型休闲娱乐活动，具体事宜请致电咨询 副会长~以上  PS：带好会费哈，跳楼打折流血大优惠！只要998！杨书记靠谱！//: 十一我的资金就到账了。。。感觉会长忒贫困了。。。//: 会长也得生活啊……虽然暂时还没收到1分钱~~~//: 你们这个组织不是以敛财为目的的吧。。。本组织诚挚而热烈的邀请 同学参加将于本周六举行的留守儿童促进会大型休闲娱乐活动，具体事宜请致电咨询 副会长~以上  PS：带好会费哈，跳楼打折流血大优惠！只要998！会长也得生活啊……虽然暂时还没收到1分钱~~~//: 你们这个组织不是以敛财为目的的吧。。。本组织诚挚而热烈的邀请 同学参加将于本周六举行的留守儿童促进会大型休闲娱乐活动，具体事宜请致电咨询 副会长~以上  PS：带好会费哈，跳楼打折流血大优惠！只要998！拖延症愈发严重。。。two to two too爱的面包魂~time to che~~~~真是不能不信邪啊……灰啊灰~~~雨过什么时候才能天晴那~~~//: 刚刚结束了澳大利亚周，“棒子”周又将来袭。。。活动周有去西塔的童鞋吗思密达？【沈阳韩国周24日开幕】2012中国沈阳韩国周将于8月24日至28日举行，有17项经贸和文化交流活动。沈阳西塔首届朝鲜族美食文化节也同期在西塔地区举行，将举办美食文化展、中韩风味美食展、朝鲜族泡菜拌饭制作展示和韩国特色文艺演出等活动。//: 轉發微博在丽江吃了一顿好牛肉。老板是包头人，爱玩，骑着摩托到处旅行，每到一地就租个店面卖牛肉，赚够了钱就关门，继续旅行，奇特的人生。//: 世间有人,笑我骂我,诽我谤我,辱我打我,嫉妒我,中伤我,非礼我,以及种种不堪我,又如何.江湖已留我的传说.【视频-麦蒂职业生涯集锦 晃倒科比骑扣联盟第一高】他曾经征服过联盟第一高度布拉德利；假动作晃倒科比；还有那永远35秒13分绝杀马刺。虽然斗志一直饱受质疑；虽然被伤病困扰走入职业生涯低谷；虽然33岁至今仍无归宿，但他的球迷从未离去。你若安好，便是晴天。转发微博【沈阳北站南广场高架送客道桥10月底完工】在沈阳北站南广场，地下人防工程和高架送客道桥正在建设当中，目前，地下人防工程开挖筏板基础地基，高架送客道桥2联钢筋混凝土箱梁浇灌完成。据悉，高架送客道桥主体工程将于10月底完工。其它结构建设，明年全运会前将交付使用。Rainy day in Chicago这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) //: //: //: //:萌翻了！！【纪录片《猫咪物语》】继《导盲犬小Q》之后由日本拍摄的又一部描述人与动物和谐相处的电影，萌翻了！！！绝对治愈系！！~ 视频： （转）为什么我看克里斯蒂比较顺眼呢//: 那时候我比较喜欢克里斯韦伯//: 求马丁> < 多少人曾经追过这支球队呢？转发微博童鞋们，你们最会被那种眼睛给迷住~~转发微博【超市购物小票致癌，出汗或有伤口时应避免接触】不会吧。。。购物小票毒性堪比砒霜鹤顶红啊！！格拉斯哥流浪者降到第三级联赛了啊……不喝酒也不唱歌 我只发呆。。。没有新货了。。。一二唱~~~发玉米的单位是好单位。。。台球偶遇 我果然是毕业4年啦……//: 你要注意啦 男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~？？？ (BY：插画家园)专属于我的个性化卡通形象，你有木有！快去微游戏看看吧！  周五的上午…… 确定？  //:牛13【国美1700家门店向网价开战】本周五起，国美电器全国1700多家门店调整价格，直破网价！全线产品低于京东，欢迎消费者现场比价！如果高于网上价格，门店及时调价，保证价格更低！我投给了"其他" 等选项。【您认为哪个选项最适合阿联未来的发展？】：//: //: //: //:萌翻了！！【纪录片《猫咪物语》】继《导盲犬小Q》之后由日本拍摄的又一部描述人与动物和谐相处的电影，萌翻了！！！绝对治愈系！！~ 视频： （转）为什么我看克里斯蒂比较顺眼呢//: 那时候我比较喜欢克里斯韦伯//: 求马丁> < 多少人曾经追过这支球队呢？转发微博童鞋们，你们最会被那种眼睛给迷住~~转发微博【超市购物小票致癌，出汗或有伤口时应避免接触】不会吧。。。购物小票毒性堪比砒霜鹤顶红啊！！格拉斯哥流浪者降到第三级联赛了啊……不喝酒也不唱歌 我只发呆。。。没有新货了。。。一二唱~~~发玉米的单位是好单位。。。台球偶遇 我果然是毕业4年啦……//: 你要注意啦 男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~？？？ (BY：插画家园)专属于我的个性化卡通形象，你有木有！快去微游戏看看吧！  周五的上午…… 确定？  //:牛13【国美1700家门店向网价开战】本周五起，国美电器全国1700多家门店调整价格，直破网价！全线产品低于京东，欢迎消费者现场比价！如果高于网上价格，门店及时调价，保证价格更低！我投给了"其他" 等选项。【您认为哪个选项最适合阿联未来的发展？】：这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 我可以 - 你的~//: 这个必须转，一定要转，射手女幸福滴飘过，天儿，赶快远离888呀//: 我才不是888。。。//: 米兰真是我的一切啊！//: 我是华丽的皇家马戏团~~~//: 太配了，我就是射手座的男孩纸【十二星座之绿茵豪门】★白羊：曼联(勇气)★金牛：切尔西(奢华)★双子：罗马(狼)★巨蟹：利物浦(潜能)★狮子：拜仁(坚韧)★处女：尤文(稳健)★天秤：皇马(华丽)★天蝎：巴萨(霸气)★射手：AC米兰(潇洒)★摩羯：阿森纳(细腻)★水瓶：阿贾克斯(才华)★双鱼：国米(奉献)。我会怕么~？//: 说的很对。。。没神秘感那个就是我了。。。//: “现在正精彩呢，那主角被吃掉了，而且巨蟹爽约没来，你一定要陪我看完。”  12星座看恐怖片的表现，来大伙对号入座啊！！！ 转 喜欢鬼故事请关注感谢党 感谢国家~我应该看完经济学再当好厨男~//: 其实楼下的80后更是天才！18岁参加工作，如今四年后还有博士学位，这大学咋上的？//: 又见天才。 //:请看辽沈晚报A05版干部任前公示：12岁工作，15岁入党？   如果你的女朋友出现以下症状：反应淡漠、易激动、焦虑紧张、情绪不稳定、抑郁、过度敏感、烦躁易怒、易哭、离群独处、健忘、注意力不集中、心悸及眩晕等。——别担心，她只是饿了。「转」//: 转发微博都发第4000条微博了 稍微做个总结吧 真心以为我起码算是个白叔吧 后来校内上一测居然是展博…… 仔细想想还不如展博呢 哎哎~ 还是要提高改进再提高啊我可以 - 你的~//: 这个必须转，一定要转，射手女幸福滴飘过，天儿，赶快远离888呀//: 我才不是888。。。//: 米兰真是我的一切啊！//: 我是华丽的皇家马戏团~~~//: 太配了，我就是射手座的男孩纸【十二星座之绿茵豪门】★白羊：曼联(勇气)★金牛：切尔西(奢华)★双子：罗马(狼)★巨蟹：利物浦(潜能)★狮子：拜仁(坚韧)★处女：尤文(稳健)★天秤：皇马(华丽)★天蝎：巴萨(霸气)★射手：AC米兰(潇洒)★摩羯：阿森纳(细腻)★水瓶：阿贾克斯(才华)★双鱼：国米(奉献)。我会怕么~？//: 说的很对。。。没神秘感那个就是我了。。。//: “现在正精彩呢，那主角被吃掉了，而且巨蟹爽约没来，你一定要陪我看完。”  12星座看恐怖片的表现，来大伙对号入座啊！！！ 转 喜欢鬼故事请关注感谢党 感谢国家~我应该看完经济学再当好厨男~//: 其实楼下的80后更是天才！18岁参加工作，如今四年后还有博士学位，这大学咋上的？//: 又见天才。 //:请看辽沈晚报A05版干部任前公示：12岁工作，15岁入党？   如果你的女朋友出现以下症状：反应淡漠、易激动、焦虑紧张、情绪不稳定、抑郁、过度敏感、烦躁易怒、易哭、离群独处、健忘、注意力不集中、心悸及眩晕等。——别担心，她只是饿了。「转」//: 转发微博都发第4000条微博了 稍微做个总结吧 真心以为我起码算是个白叔吧 后来校内上一测居然是展博…… 仔细想想还不如展博呢 哎哎~ 还是要提高改进再提高啊这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 脱水了。。。手软 虚~~~信息的不对称的确是个大问题先看搞定岳父大人再打球~演员的自我修养啊~//: 关注中//:怎么个问题//://:照片用反了。//: 咋会这样？ //:是不是照片用错了？ //: NND，真可恶！不愧为演员！ //:穿帮了？ 刘翔请给我们一个解释？转发微博【音乐·现场】《如果你爱我》从感伤的调调缓缓渐进为温暖安慰，从温柔的声音中领悟到，看似渺茫但却能像光芒一样让人前进下去的希望。爱无论如何都是应给我们希望，哪怕是在那一段旅程的终点，透过那些看似残酷的结尾，我们已看清了另一个不一样的自己。惊闻主席同学结婚了。。。这个世界太疯狂咯~~~  you see~~回复:今儿海底捞怎么样~ //:嗯嗯，记住啦 于局，继续啊？阿杜-他一定很爱你(Demo版)-都一样……你的三大特点总结的很到位//: 摩羯座的也这样，不过白羊座三大特点2，单纯，色 //:你才知道啊~~~ 嘿嘿嘿 //:  热爱暗恋。。。。老于啊【白羊座怪癖，你有哪些？】双重人格 热爱暗恋 有时自卑不喜欢跟人打交道 有点闷骚 没事喜欢放空 失眠或者嗜睡 笑起来是个孩子 冷起来是个谜 偏执 悲观 轻微强迫症 洁癖 言出必行 悲观 不自信 自恋 自以为是 多疑 性格和脾气极端 跟自己较劲 瞎琢磨 好心肠 易被感动 爱讲道理 整理癖 爱纠结。慈世平混什么？//: 转发微博3次MVP，4次全明星MVP，2次总决赛MVP，4次最佳防守球员，2次最佳新秀，33次全明星，2次得分王，4次篮板王，5次助攻王，2次盖帽王，18次第一阵容，5次第二阵容，3次第三阵容，15次防守一队，3次防守二队。湖人下赛季的阵容会让整个联盟颤抖吗？（via ）在40度高温下，我被熏染成了外焦里嫩，油光闪闪的叉烧包食材你才知道啊~~~ 嘿嘿嘿//:  热爱暗恋。。。。老于啊【白羊座怪癖，你有哪些？】双重人格 热爱暗恋 有时自卑不喜欢跟人打交道 有点闷骚 没事喜欢放空 失眠或者嗜睡 笑起来是个孩子 冷起来是个谜 偏执 悲观 轻微强迫症 洁癖 言出必行 悲观 不自信 自恋 自以为是 多疑 性格和脾气极端 跟自己较劲 瞎琢磨 好心肠 易被感动 爱讲道理 整理癖 爱纠结。转发微博【突发】网友任晓东 爆料，今天上午，凤鸣山发生银行枪击抢劫案，两人被枪击。保安追击肘部负伤，劫匪从容步行离开现场。翻微博…… 我有病~ 不过火花真去洛杉矶陪科大仙了啊？？？脱水了。。。手软 虚~~~信息的不对称的确是个大问题先看搞定岳父大人再打球~演员的自我修养啊~//: 关注中//:怎么个问题//://:照片用反了。//: 咋会这样？ //:是不是照片用错了？ //: NND，真可恶！不愧为演员！ //:穿帮了？ 刘翔请给我们一个解释？转发微博【音乐·现场】《如果你爱我》从感伤的调调缓缓渐进为温暖安慰，从温柔的声音中领悟到，看似渺茫但却能像光芒一样让人前进下去的希望。爱无论如何都是应给我们希望，哪怕是在那一段旅程的终点，透过那些看似残酷的结尾，我们已看清了另一个不一样的自己。惊闻主席同学结婚了。。。这个世界太疯狂咯~~~  you see~~回复:今儿海底捞怎么样~ //:嗯嗯，记住啦 于局，继续啊？阿杜-他一定很爱你(Demo版)-都一样……你的三大特点总结的很到位//: 摩羯座的也这样，不过白羊座三大特点2，单纯，色 //:你才知道啊~~~ 嘿嘿嘿 //:  热爱暗恋。。。。老于啊【白羊座怪癖，你有哪些？】双重人格 热爱暗恋 有时自卑不喜欢跟人打交道 有点闷骚 没事喜欢放空 失眠或者嗜睡 笑起来是个孩子 冷起来是个谜 偏执 悲观 轻微强迫症 洁癖 言出必行 悲观 不自信 自恋 自以为是 多疑 性格和脾气极端 跟自己较劲 瞎琢磨 好心肠 易被感动 爱讲道理 整理癖 爱纠结。慈世平混什么？//: 转发微博3次MVP，4次全明星MVP，2次总决赛MVP，4次最佳防守球员，2次最佳新秀，33次全明星，2次得分王，4次篮板王，5次助攻王，2次盖帽王，18次第一阵容，5次第二阵容，3次第三阵容，15次防守一队，3次防守二队。湖人下赛季的阵容会让整个联盟颤抖吗？（via ）在40度高温下，我被熏染成了外焦里嫩，油光闪闪的叉烧包食材你才知道啊~~~ 嘿嘿嘿//:  热爱暗恋。。。。老于啊【白羊座怪癖，你有哪些？】双重人格 热爱暗恋 有时自卑不喜欢跟人打交道 有点闷骚 没事喜欢放空 失眠或者嗜睡 笑起来是个孩子 冷起来是个谜 偏执 悲观 轻微强迫症 洁癖 言出必行 悲观 不自信 自恋 自以为是 多疑 性格和脾气极端 跟自己较劲 瞎琢磨 好心肠 易被感动 爱讲道理 整理癖 爱纠结。转发微博【突发】网友任晓东 爆料，今天上午，凤鸣山发生银行枪击抢劫案，两人被枪击。保安追击肘部负伤，劫匪从容步行离开现场。翻微博…… 我有病~ 不过火花真去洛杉矶陪科大仙了啊？？？这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 回复:今儿海底捞怎么样~ //:嗯嗯，记住啦 于局，继续啊？阿杜-他一定很爱你(Demo版)-都一样……你的三大特点总结的很到位//: 摩羯座的也这样，不过白羊座三大特点2，单纯，色 //:你才知道啊~~~ 嘿嘿嘿 //:  热爱暗恋。。。。老于啊【白羊座怪癖，你有哪些？】双重人格 热爱暗恋 有时自卑不喜欢跟人打交道 有点闷骚 没事喜欢放空 失眠或者嗜睡 笑起来是个孩子 冷起来是个谜 偏执 悲观 轻微强迫症 洁癖 言出必行 悲观 不自信 自恋 自以为是 多疑 性格和脾气极端 跟自己较劲 瞎琢磨 好心肠 易被感动 爱讲道理 整理癖 爱纠结。慈世平混什么？//: 转发微博3次MVP，4次全明星MVP，2次总决赛MVP，4次最佳防守球员，2次最佳新秀，33次全明星，2次得分王，4次篮板王，5次助攻王，2次盖帽王，18次第一阵容，5次第二阵容，3次第三阵容，15次防守一队，3次防守二队。湖人下赛季的阵容会让整个联盟颤抖吗？（via ）在40度高温下，我被熏染成了外焦里嫩，油光闪闪的叉烧包食材你才知道啊~~~ 嘿嘿嘿//:  热爱暗恋。。。。老于啊【白羊座怪癖，你有哪些？】双重人格 热爱暗恋 有时自卑不喜欢跟人打交道 有点闷骚 没事喜欢放空 失眠或者嗜睡 笑起来是个孩子 冷起来是个谜 偏执 悲观 轻微强迫症 洁癖 言出必行 悲观 不自信 自恋 自以为是 多疑 性格和脾气极端 跟自己较劲 瞎琢磨 好心肠 易被感动 爱讲道理 整理癖 爱纠结。转发微博【突发】网友任晓东 爆料，今天上午，凤鸣山发生银行枪击抢劫案，两人被枪击。保安追击肘部负伤，劫匪从容步行离开现场。翻微博…… 我有病~ 不过火花真去洛杉矶陪科大仙了啊？？？//: 转发微博。有些人就是意识不到他们的语言有多么伤人。恩~~~我觉得，自从有了微博我变得更二了。周五为什么这么堵。。。明儿是周五啊。。。多拉酱的第一次工资~~~回复:怎么那么瘦~ 肯定精心P过了 //:四月份吧 //:什么时候的照片……工作证～嘿嘿什么时候的照片……工作证～嘿嘿回复:今儿海底捞怎么样~ //:嗯嗯，记住啦 于局，继续啊？阿杜-他一定很爱你(Demo版)-都一样……你的三大特点总结的很到位//: 摩羯座的也这样，不过白羊座三大特点2，单纯，色 //:你才知道啊~~~ 嘿嘿嘿 //:  热爱暗恋。。。。老于啊【白羊座怪癖，你有哪些？】双重人格 热爱暗恋 有时自卑不喜欢跟人打交道 有点闷骚 没事喜欢放空 失眠或者嗜睡 笑起来是个孩子 冷起来是个谜 偏执 悲观 轻微强迫症 洁癖 言出必行 悲观 不自信 自恋 自以为是 多疑 性格和脾气极端 跟自己较劲 瞎琢磨 好心肠 易被感动 爱讲道理 整理癖 爱纠结。慈世平混什么？//: 转发微博3次MVP，4次全明星MVP，2次总决赛MVP，4次最佳防守球员，2次最佳新秀，33次全明星，2次得分王，4次篮板王，5次助攻王，2次盖帽王，18次第一阵容，5次第二阵容，3次第三阵容，15次防守一队，3次防守二队。湖人下赛季的阵容会让整个联盟颤抖吗？（via ）在40度高温下，我被熏染成了外焦里嫩，油光闪闪的叉烧包食材你才知道啊~~~ 嘿嘿嘿//:  热爱暗恋。。。。老于啊【白羊座怪癖，你有哪些？】双重人格 热爱暗恋 有时自卑不喜欢跟人打交道 有点闷骚 没事喜欢放空 失眠或者嗜睡 笑起来是个孩子 冷起来是个谜 偏执 悲观 轻微强迫症 洁癖 言出必行 悲观 不自信 自恋 自以为是 多疑 性格和脾气极端 跟自己较劲 瞎琢磨 好心肠 易被感动 爱讲道理 整理癖 爱纠结。转发微博【突发】网友任晓东 爆料，今天上午，凤鸣山发生银行枪击抢劫案，两人被枪击。保安追击肘部负伤，劫匪从容步行离开现场。翻微博…… 我有病~ 不过火花真去洛杉矶陪科大仙了啊？？？//: 转发微博。有些人就是意识不到他们的语言有多么伤人。恩~~~我觉得，自从有了微博我变得更二了。周五为什么这么堵。。。明儿是周五啊。。。多拉酱的第一次工资~~~回复:怎么那么瘦~ 肯定精心P过了 //:四月份吧 //:什么时候的照片……工作证～嘿嘿什么时候的照片……工作证～嘿嘿这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 七月的最后一天咯~~~听到了一首超好听的歌曲：你好吗天气好吗 马//:马克一下 //:主唱大人会不会哭  //: 那些年我们一起听错的五月天歌词。真的好搞笑！那些年我们一起听错的五月天歌词。超搞笑，一定要看哦~//:转发微博【暴雨蓝色预警：河北天津辽宁等地有大暴雨】今天8时至明天8时，山西东部、河北中南部和东部、北京东南部、天津、辽宁西部、山东西北部、河南北部等地的部分地区有大到暴雨，其中，河北、天津、辽宁局地有大暴雨。另外，四川盆地及川西高原、云南南部、台湾大部有大到暴雨。貌似今天是730啊~~~ 当是养宠物的心态的话。。。//:这奶也得处理一下才能喝吧？不过这奶爸还是相当帅啊【长沙奶爸楼顶养5只羊给女儿供奶 每周割草】正处于产奶量最高期的3岁瑞士萨能奶山羊3000多块钱一只，加上从北京来的运费，共是4000块钱。一只羊每天要吃7斤草，还要搭配3斤精饲料，亩产 20吨的草成本只要300块钱。难怪韦星雨的父亲说，自己养羊比买进口奶粉划算。新浪财经那我直接来有效成份就好了 //:你这种战斗力为渣的只需要20%的就可以了||我还去研究有效成分我真够无聊的//: 回复:来个痛快的~ //:戳 批发议价更便宜哦~ //:今后只选择山夫农药矿泉水【让我们来算算喝完饮料你要做多少运动】炎热的夏天，饮料必不可少。大家已经知道了喝一瓶饮料会喝很多糖，增加很多能量。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，喝掉一瓶饮料后，究竟要运动多久才能消耗掉这些能量呢？查看大图，请戳回复:来个痛快的~ //:戳 批发议价更便宜哦~ //:今后只选择山夫农药矿泉水 //:科普毁人生啊！  //:果然还是喝水吧。。。 //:还好我最中意的饮料就是康师傅绿茶 【让我们来算算喝完饮料你要做多少运动】炎热的夏天，饮料必不可少。大家已经知道了喝一瓶饮料会喝很多糖，增加很多能量。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，喝掉一瓶饮料后，究竟要运动多久才能消耗掉这些能量呢？查看大图，请戳不降级啊？//:太扯了…先认罪外有罪辩护，是吗？//:欧洲杯这不给去了嘛 //:……卧槽//: 什么啊//: 求解? //: 肿么回事天空-尤文律师团决定认罪换取减刑，佩佩，博努奇，尤文希望只禁赛一年 包括之前的孔蒂认罪从而禁赛三个月，现在尤文律师团打算让佩佩，阿莱西奥，博努奇，斯泰里尼采取相同的方式，认罪获取减刑，尤文希望禁赛只维持一年 博努奇情况最重，尤文希望减刑到1年 阿莱西奥等同孔蒂，11月出解禁复出头疼。。。//: 潘长江女儿潘阳今日大婚，女婿武石磊身家上亿。神评论：恭贺潘家武家再次喜结连理。身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起笑shi啦~~~史上最碉堡的新闻节目直播失误！！亮点太多了。。“菲律宾是中国的固有领土”那句是故意的吧！   ！转发微博其实中国好声音的主持人是哈林，华少就是个卖凉茶的…………《中国好声音》导播对华少说，你只有不到一分钟的时间念完下面所有的广告，你没有时间了！于是。。。华少只好开挂了。。。 这下都会唱了 分享图片小伙子，你尽力了//: 小伙子，你尽力了//:小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！这样的结果有愧于大家，但已成现实我必须面对，虽然说是银牌，但我还是得感谢大家对中国举重队的关注，对我的关心。今后的道路还很长，或许还得跌倒，或许还会成功，我今天选择面对它，因为我还有往后的生活与事业，不断总结，不断进步。我还是坚信：“人在做，天在看”这一页翻过去，谢谢大家。七月的最后一天咯~~~听到了一首超好听的歌曲：你好吗天气好吗 马//:马克一下 //:主唱大人会不会哭  //: 那些年我们一起听错的五月天歌词。真的好搞笑！那些年我们一起听错的五月天歌词。超搞笑，一定要看哦~//:转发微博【暴雨蓝色预警：河北天津辽宁等地有大暴雨】今天8时至明天8时，山西东部、河北中南部和东部、北京东南部、天津、辽宁西部、山东西北部、河南北部等地的部分地区有大到暴雨，其中，河北、天津、辽宁局地有大暴雨。另外，四川盆地及川西高原、云南南部、台湾大部有大到暴雨。貌似今天是730啊~~~ 当是养宠物的心态的话。。。//:这奶也得处理一下才能喝吧？不过这奶爸还是相当帅啊【长沙奶爸楼顶养5只羊给女儿供奶 每周割草】正处于产奶量最高期的3岁瑞士萨能奶山羊3000多块钱一只，加上从北京来的运费，共是4000块钱。一只羊每天要吃7斤草，还要搭配3斤精饲料，亩产 20吨的草成本只要300块钱。难怪韦星雨的父亲说，自己养羊比买进口奶粉划算。新浪财经那我直接来有效成份就好了 //:你这种战斗力为渣的只需要20%的就可以了||我还去研究有效成分我真够无聊的//: 回复:来个痛快的~ //:戳 批发议价更便宜哦~ //:今后只选择山夫农药矿泉水【让我们来算算喝完饮料你要做多少运动】炎热的夏天，饮料必不可少。大家已经知道了喝一瓶饮料会喝很多糖，增加很多能量。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，喝掉一瓶饮料后，究竟要运动多久才能消耗掉这些能量呢？查看大图，请戳回复:来个痛快的~ //:戳 批发议价更便宜哦~ //:今后只选择山夫农药矿泉水 //:科普毁人生啊！  //:果然还是喝水吧。。。 //:还好我最中意的饮料就是康师傅绿茶 【让我们来算算喝完饮料你要做多少运动】炎热的夏天，饮料必不可少。大家已经知道了喝一瓶饮料会喝很多糖，增加很多能量。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，喝掉一瓶饮料后，究竟要运动多久才能消耗掉这些能量呢？查看大图，请戳不降级啊？//:太扯了…先认罪外有罪辩护，是吗？//:欧洲杯这不给去了嘛 //:……卧槽//: 什么啊//: 求解? //: 肿么回事天空-尤文律师团决定认罪换取减刑，佩佩，博努奇，尤文希望只禁赛一年 包括之前的孔蒂认罪从而禁赛三个月，现在尤文律师团打算让佩佩，阿莱西奥，博努奇，斯泰里尼采取相同的方式，认罪获取减刑，尤文希望禁赛只维持一年 博努奇情况最重，尤文希望减刑到1年 阿莱西奥等同孔蒂，11月出解禁复出头疼。。。//: 潘长江女儿潘阳今日大婚，女婿武石磊身家上亿。神评论：恭贺潘家武家再次喜结连理。身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起笑shi啦~~~史上最碉堡的新闻节目直播失误！！亮点太多了。。“菲律宾是中国的固有领土”那句是故意的吧！   ！转发微博其实中国好声音的主持人是哈林，华少就是个卖凉茶的…………《中国好声音》导播对华少说，你只有不到一分钟的时间念完下面所有的广告，你没有时间了！于是。。。华少只好开挂了。。。 这下都会唱了 分享图片小伙子，你尽力了//: 小伙子，你尽力了//:小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！这样的结果有愧于大家，但已成现实我必须面对，虽然说是银牌，但我还是得感谢大家对中国举重队的关注，对我的关心。今后的道路还很长，或许还得跌倒，或许还会成功，我今天选择面对它，因为我还有往后的生活与事业，不断总结，不断进步。我还是坚信：“人在做，天在看”这一页翻过去，谢谢大家。这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 头疼。。。//: 潘长江女儿潘阳今日大婚，女婿武石磊身家上亿。神评论：恭贺潘家武家再次喜结连理。身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起笑shi啦~~~史上最碉堡的新闻节目直播失误！！亮点太多了。。“菲律宾是中国的固有领土”那句是故意的吧！   ！转发微博其实中国好声音的主持人是哈林，华少就是个卖凉茶的…………《中国好声音》导播对华少说，你只有不到一分钟的时间念完下面所有的广告，你没有时间了！于是。。。华少只好开挂了。。。 这下都会唱了 分享图片小伙子，你尽力了//: 小伙子，你尽力了//:小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！这样的结果有愧于大家，但已成现实我必须面对，虽然说是银牌，但我还是得感谢大家对中国举重队的关注，对我的关心。今后的道路还很长，或许还得跌倒，或许还会成功，我今天选择面对它，因为我还有往后的生活与事业，不断总结，不断进步。我还是坚信：“人在做，天在看”这一页翻过去，谢谢大家。是地球上无敌给力的//:韩国货也有可能是给力的。。。。一中国姑娘从日本带回来的韩国货～今后只选择山夫农药矿泉水//:科普毁人生啊！ //:果然还是喝水吧。。。//:还好我最中意的饮料就是康师傅绿茶 //: 如果将这些热量转化成电能……【让我们来算算喝完饮料你要做多少运动】炎热的夏天，饮料必不可少。大家已经知道了喝一瓶饮料会喝很多糖，增加很多能量。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，喝掉一瓶饮料后，究竟要运动多久才能消耗掉这些能量呢？查看大图，请戳//:汽车里面的战斗车啊//: 真正的变形金刚啊！亲！//:  你买了神车//: 神了！！！大众只有一款车：高尔夫。拉长就是帕萨特，改名就叫迈腾，减掉一个后座就是CC，再拉长就叫辉腾，拍成方的就是途安，加多三个后座就是夏朗，加高底盘就是途观，再撑大点就是途锐，拍扁就是尚酷，加个屁股就是速腾，缩短点是POLO。。。「人人网友」果然还是喝水吧。。。//:还好我最中意的饮料就是康师傅绿茶 //: 如果将这些热量转化成电能……【让我们来算算喝完饮料你要做多少运动】炎热的夏天，饮料必不可少。大家已经知道了喝一瓶饮料会喝很多糖，增加很多能量。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，喝掉一瓶饮料后，究竟要运动多久才能消耗掉这些能量呢？查看大图，请戳多么甜蜜的一对~果然是阳光普照了。。。周一的天儿好蓝啊//:    听说明天是周一很好 这个目标似曾相识啊//:我想留在那当米虫~要以此作为生活的目标 //:留在帝都吧不想回去。。帝都真的有魔力。。 我在 珩少说单位楼下完全没有好车。。。的确~俺们可怜的dios单位头疼。。。//: 潘长江女儿潘阳今日大婚，女婿武石磊身家上亿。神评论：恭贺潘家武家再次喜结连理。身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起笑shi啦~~~史上最碉堡的新闻节目直播失误！！亮点太多了。。“菲律宾是中国的固有领土”那句是故意的吧！   ！转发微博其实中国好声音的主持人是哈林，华少就是个卖凉茶的…………《中国好声音》导播对华少说，你只有不到一分钟的时间念完下面所有的广告，你没有时间了！于是。。。华少只好开挂了。。。 这下都会唱了 分享图片小伙子，你尽力了//: 小伙子，你尽力了//:小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！//: 小伙子，你尽力了！这样的结果有愧于大家，但已成现实我必须面对，虽然说是银牌，但我还是得感谢大家对中国举重队的关注，对我的关心。今后的道路还很长，或许还得跌倒，或许还会成功，我今天选择面对它，因为我还有往后的生活与事业，不断总结，不断进步。我还是坚信：“人在做，天在看”这一页翻过去，谢谢大家。是地球上无敌给力的//:韩国货也有可能是给力的。。。。一中国姑娘从日本带回来的韩国货～今后只选择山夫农药矿泉水//:科普毁人生啊！ //:果然还是喝水吧。。。//:还好我最中意的饮料就是康师傅绿茶 //: 如果将这些热量转化成电能……【让我们来算算喝完饮料你要做多少运动】炎热的夏天，饮料必不可少。大家已经知道了喝一瓶饮料会喝很多糖，增加很多能量。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，喝掉一瓶饮料后，究竟要运动多久才能消耗掉这些能量呢？查看大图，请戳//:汽车里面的战斗车啊//: 真正的变形金刚啊！亲！//:  你买了神车//: 神了！！！大众只有一款车：高尔夫。拉长就是帕萨特，改名就叫迈腾，减掉一个后座就是CC，再拉长就叫辉腾，拍成方的就是途安，加多三个后座就是夏朗，加高底盘就是途观，再撑大点就是途锐，拍扁就是尚酷，加个屁股就是速腾，缩短点是POLO。。。「人人网友」果然还是喝水吧。。。//:还好我最中意的饮料就是康师傅绿茶 //: 如果将这些热量转化成电能……【让我们来算算喝完饮料你要做多少运动】炎热的夏天，饮料必不可少。大家已经知道了喝一瓶饮料会喝很多糖，增加很多能量。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，喝掉一瓶饮料后，究竟要运动多久才能消耗掉这些能量呢？查看大图，请戳多么甜蜜的一对~果然是阳光普照了。。。周一的天儿好蓝啊//:    听说明天是周一很好 这个目标似曾相识啊//:我想留在那当米虫~要以此作为生活的目标 //:留在帝都吧不想回去。。帝都真的有魔力。。 我在 珩少说单位楼下完全没有好车。。。的确~俺们可怜的dios单位这大风……刚洗完澡准备下班回家的同志表示压力很大啊~//: 大K要了老女人，芭比从了2个娃的爹~大萌小妮子分手了，狼叔恋上了雷迪嘎嘎，小狼的韩国女友真好看...还好以叔当爹了，不然漂亮老婆迟早要跑，第四季终于看完了，猪妈你又虐我S，第五季还等4个月，S出来肯定黑化，抢走芭比你又开始狂虐大K，这没玩没了的虐啊虐啊虐啊虐... ლ(´ڡ`ლ) （PO主已黑化）转发微博视频-神恶搞笑尿了： 如何像苏亚雷斯一样踢球 -  (分享自 ) 视频专题   转发微博我想说，有没有和我一样的，平时懒得动都不想动，可是却经常有间歇性收拾东西的习惯，心血来潮了就收拾的很干净，然后N长时间才再心血来潮一次。。。转发微博国内那些适合单身旅游的地方，想一个人去旅行……风！大风！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！cby撵哒~刚才麻麻打电话来让我下班回家给我过儿童节，哇卡卡卡~//:估计你们那个太软了，立不起来啊，达不到沙拉维的要求。 ，沙拉维现在什么水平？//://: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 绝对最牛毕业照转发微博【视频-小贝现身热火主场】贝克汉姆来到美航球馆观看东部决赛~视频：转发微博【五月天視頻】2013「可口可乐」电视广告：畅爽夏日，快乐分享  每瓶可口可樂都不一樣，“純爺們”怪獸，“型男”石頭，“快樂帝”瑪莎，“你的小清新”阿信，“老兄”冠佑 还是一波牛厉害 我在: 《国米将被印尼人2.8亿收购》 (来自 ) 