明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。  【各位网店卖家：年内将征收你们5%的营业税。。】网店征税一事进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。张近东今年3月在提案中指出，网上交易本质上是销售行为，网上交易应该缴税。对在网上实行交易的商家收税。（新浪科技）最近电信也开始搞闪信通知了？第一次发现的。提到充值就冒火，昨晚就想充值来着，结果在网厅还搞不了，最近网厅出大毛病了拒收20元钞票！福州等地发现20元假钞 冠字号均为QH47750243 | 近日，有外地媒体报道称，有同冠字号码20元假钞现身长沙，且福州等很多城市也出现了同款假钞。昨日，记者从警方了解到，厦门目前尚未接到此类报警，但市民还需小心谨慎。 　　据了解，长沙市民  我在这里:经常间歇性抽风，要慢慢习惯才行！新浪微博短链接服务器挂了！？唉，从前多么热闹的茶亭街啊【茶亭已成鬼街 但愿上下杭不要重蹈覆辙>>】小猪网友“猪胎暗结”分享：以前的名居成了高端会所，普通民众望门兴叹，折腾完茶亭街和三坊七巷后，现在终于轮到上下杭了，希望不要像三坊七巷那样彻底拆毁，适当的翻新加固，让那家名家后代居住其中，可以讲解古宅的历史…有40了 //:不止35度了吧【恰强啊虎纠！】锄禾日当午，那都不算苦；你要在福州，那才真叫苦；上班满街堵，下班一身土；早上20度，中午35；下雨就看海，天天在修路；消费hold不住，收入排倒数！ （转） //:回复: //: 我跟你讲在虎纠，你买了筐鸡蛋，到家变小鸡了；买了个凉席，一睡变成电热毯了；坐电脑前，不开空调，瞬间湿身了；汽车不用点火，自己着了； 在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了； 桌子太烫，麻将刚码好，居然糊了；一打电话，无人接听，一问，全去洗澡了！虎纠，你还敢再热一点吗？好傻！ //:线的缘故，与电脑接口为手机充电无关.. 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意200万日元不多啊【安倍经济刺激渡边太太 81岁日本老奶奶学炒汇】“哎呀，今天日元果然又下跌了。”一位44岁的家庭主妇奈奈子，在她家的厨房里面设置了一个液晶屏，让她可以边做饭边看汇市行情。看似简单的一进一出，今年已让奈奈子挣了接近200万日元。（微信公众账号：东方财富网）唉 //:今天的杨桥路大堵车事因。 //: 被打爆下体死亡？唉，对这个社会很失望！！！一男子上网被打死，五天了，警察局也没反应，就上街去闹。我想说警察靠得住？还说什么都是中国公民。 你们倒是真的为人民做这事啊！好可笑！ //://: //:这不是赖帐吗？彻查所以项目，把黑进去的都吐出来！//: 你特么要问老百姓好吧！问了没？求了没？【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们的人一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。”接近铁总的人士表示，“他们说利息都还不起”。官方公布的铁总债务是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕的说法是接近4万亿。唉 //:转发微博【中风急救法，保护父母】为了父母和身边的亲人，你需要知道中风后该怎么做。中风是非常常见易发的症状，有的还未发生征兆就中枪了，生活有很多个万一，为了你关心的人，顶起！健康咨询呼集杏堂养生哦！    文中有错误！【盛大文学致关心起点中文网的朋友们的一封信】今日盛大文学发布致网友公开信，对起诉原起点创始人罗立被刑拘一事公开正式声明。以下是公开信全文：唉【男孩喝可乐上瘾 牙表层被酸蚀一片片脱落】据浙江在线，杭州一16岁男孩，口渴了就喝可乐基本替代白开水，已有五六年。他的牙齿保护层脱落，露出了牙齿的"瓤"，颜色黑黑的，被诊断为牙齿“酸蚀症”。国外有研究称，碳酸饮料伤牙堪比毒品。医生提醒，喝完碳酸饮料后应用清水漱口，不要马上刷牙！[转]  【各位网店卖家：年内将征收你们5%的营业税。。】网店征税一事进入倒计时，目前相关部委已经开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。张近东今年3月在提案中指出，网上交易本质上是销售行为，网上交易应该缴税。对在网上实行交易的商家收税。（新浪科技）最近电信也开始搞闪信通知了？第一次发现的。提到充值就冒火，昨晚就想充值来着，结果在网厅还搞不了，最近网厅出大毛病了拒收20元钞票！福州等地发现20元假钞 冠字号均为QH47750243 | 近日，有外地媒体报道称，有同冠字号码20元假钞现身长沙，且福州等很多城市也出现了同款假钞。昨日，记者从警方了解到，厦门目前尚未接到此类报警，但市民还需小心谨慎。 　　据了解，长沙市民  我在这里:经常间歇性抽风，要慢慢习惯才行！新浪微博短链接服务器挂了！？唉，从前多么热闹的茶亭街啊【茶亭已成鬼街 但愿上下杭不要重蹈覆辙>>】小猪网友“猪胎暗结”分享：以前的名居成了高端会所，普通民众望门兴叹，折腾完茶亭街和三坊七巷后，现在终于轮到上下杭了，希望不要像三坊七巷那样彻底拆毁，适当的翻新加固，让那家名家后代居住其中，可以讲解古宅的历史…有40了 //:不止35度了吧【恰强啊虎纠！】锄禾日当午，那都不算苦；你要在福州，那才真叫苦；上班满街堵，下班一身土；早上20度，中午35；下雨就看海，天天在修路；消费hold不住，收入排倒数！ （转） //:回复: //: 我跟你讲在虎纠，你买了筐鸡蛋，到家变小鸡了；买了个凉席，一睡变成电热毯了；坐电脑前，不开空调，瞬间湿身了；汽车不用点火，自己着了； 在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了； 桌子太烫，麻将刚码好，居然糊了；一打电话，无人接听，一问，全去洗澡了！虎纠，你还敢再热一点吗？好傻！ //:线的缘故，与电脑接口为手机充电无关.. 我在上班习惯把iPhone4用数据线连在电脑上，这样可确保随时100%电量。有人告诉我这样不安全，我一直没当回事。刚才我忽然觉得有隐隐糊味传来，低头一看，是数据线发出来的。用手去碰，感觉非常烫。我赶紧拔开电脑和手机，再看插头塑料快烧得微微凸起。若我离开座位，这就是火灾。大家要注意200万日元不多啊【安倍经济刺激渡边太太 81岁日本老奶奶学炒汇】“哎呀，今天日元果然又下跌了。”一位44岁的家庭主妇奈奈子，在她家的厨房里面设置了一个液晶屏，让她可以边做饭边看汇市行情。看似简单的一进一出，今年已让奈奈子挣了接近200万日元。（微信公众账号：东方财富网）唉 //:今天的杨桥路大堵车事因。 //: 被打爆下体死亡？唉，对这个社会很失望！！！一男子上网被打死，五天了，警察局也没反应，就上街去闹。我想说警察靠得住？还说什么都是中国公民。 你们倒是真的为人民做这事啊！好可笑！ //://: //:这不是赖帐吗？彻查所以项目，把黑进去的都吐出来！//: 你特么要问老百姓好吧！问了没？求了没？【传铁总求国务院免除2.6万亿债务：利息都还不起】“铁总最近确实顾不上其他的事情，他们的人一直在跑国务院汇报情况，想让国家把铁总背负的债务给免除了。”接近铁总的人士表示，“他们说利息都还不起”。官方公布的铁总债务是2.66万亿，中国工程院院士王梦恕的说法是接近4万亿。唉 //:转发微博【中风急救法，保护父母】为了父母和身边的亲人，你需要知道中风后该怎么做。中风是非常常见易发的症状，有的还未发生征兆就中枪了，生活有很多个万一，为了你关心的人，顶起！健康咨询呼集杏堂养生哦！    文中有错误！【盛大文学致关心起点中文网的朋友们的一封信】今日盛大文学发布致网友公开信，对起诉原起点创始人罗立被刑拘一事公开正式声明。以下是公开信全文：唉【男孩喝可乐上瘾 牙表层被酸蚀一片片脱落】据浙江在线，杭州一16岁男孩，口渴了就喝可乐基本替代白开水，已有五六年。他的牙齿保护层脱落，露出了牙齿的"瓤"，颜色黑黑的，被诊断为牙齿“酸蚀症”。国外有研究称，碳酸饮料伤牙堪比毒品。医生提醒，喝完碳酸饮料后应用清水漱口，不要马上刷牙！[转]明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。这也要？ //:回复:原来盘子也有人要长见识了 //:才兩個，我都不知道掉多少了盘子不见了两个 我在这里:手机一天充两次电 我在这里:迎接暴跌？【IPO最快八月重启 创业板批量发行】“IPO重启的时间点最有可能为今年8月中下旬。” 此次重启IPO的同时，创业板也将实行批量发行。事实上，此次IPO重启过程及时间点选择与四年前的重启有所相似：当年重启后创业板就进行了首批近30家公司集体挂牌。（21报）看了电视，过去福日牌电视机确实很出名啊，可惜现在连个渣都没留下，唉。 我在这里://:随手一转~大概是从汇多利、国货路那里到王庄长乐路的路上丢了一袋书 是七匹狼童装的白色袋子 里面有高中的化学书物理书还有生物练习册等等 有写名字和班级 哪位好心人看到了求联系我 我的电话：18605917005 星巴克金卡 //:这是个啥子嘛？准备去围观 我在这里:【雨天也有阳光正能量！】27日上午，大连，大雨。网友Elaine伊水街晶晶 记录下了这样一幕：一群小朋友看完电影后准备回幼儿园，附近执勤的交警看到后，主动帮忙撑起一幅朔料布，为小朋友们建立起了一条无雨通道。有道是，道是无晴却有晴。 //:哎，看看福州公交集团第三公司#118路公交司机欧阳师傅家属与公交集团领导交涉问题，公交集团领导不但不解决问题还推扯人，一女领导还扬言叫 5000人过来和家属交涉。【福州多地昨天“发高烧”】受副热带高压影响，昨天福州气温快速升高。午后闽清、永泰超过35℃，成为福州今年首批踏入高温的县市。榕城创入夏以来33.9℃的最高天气。未来几天我市仍将维持炎热天气，榕城仍有机会挑战高温线。天气炎热，记得多喝水哦~光打雷，不下雨哦 我在这里: //:转发微博有人发帖问：女生都觉得打篮球比打羽毛球帅吗？有人回：主要看脸。长得帅的踢毽子都帅，长得丑的打高尔夫都像在铲屎。。。[转] //:留用备查//: 转发微博【不收藏不行的最全的Word用法】每次看到这样的帖子都会双眼冒光~感谢做总结的人，太有用了~以后用Word不再迷茫~转起来就当是“字典”了!有不会的就翻翻看~（转） 言之有理能赚钱的就是高人，老亏钱的就是傻子。市场中没有什么专家，只有输家和赢家。没有永远的赚，也没有永远的亏，赚多亏少就是赚。能赚的都是高手。没有人永远正确，永远做对，永远都对那是玩嘴皮子的二货。大家同意不？呵呵！福州，05月29日 11:41发布雷电黄色预警，请注意防范！又来了这也要？ //:回复:原来盘子也有人要长见识了 //:才兩個，我都不知道掉多少了盘子不见了两个 我在这里:手机一天充两次电 我在这里:迎接暴跌？【IPO最快八月重启 创业板批量发行】“IPO重启的时间点最有可能为今年8月中下旬。” 此次重启IPO的同时，创业板也将实行批量发行。事实上，此次IPO重启过程及时间点选择与四年前的重启有所相似：当年重启后创业板就进行了首批近30家公司集体挂牌。（21报）看了电视，过去福日牌电视机确实很出名啊，可惜现在连个渣都没留下，唉。 我在这里://:随手一转~大概是从汇多利、国货路那里到王庄长乐路的路上丢了一袋书 是七匹狼童装的白色袋子 里面有高中的化学书物理书还有生物练习册等等 有写名字和班级 哪位好心人看到了求联系我 我的电话：18605917005 星巴克金卡 //:这是个啥子嘛？准备去围观 我在这里:【雨天也有阳光正能量！】27日上午，大连，大雨。网友Elaine伊水街晶晶 记录下了这样一幕：一群小朋友看完电影后准备回幼儿园，附近执勤的交警看到后，主动帮忙撑起一幅朔料布，为小朋友们建立起了一条无雨通道。有道是，道是无晴却有晴。 //:哎，看看福州公交集团第三公司#118路公交司机欧阳师傅家属与公交集团领导交涉问题，公交集团领导不但不解决问题还推扯人，一女领导还扬言叫 5000人过来和家属交涉。【福州多地昨天“发高烧”】受副热带高压影响，昨天福州气温快速升高。午后闽清、永泰超过35℃，成为福州今年首批踏入高温的县市。榕城创入夏以来33.9℃的最高天气。未来几天我市仍将维持炎热天气，榕城仍有机会挑战高温线。天气炎热，记得多喝水哦~光打雷，不下雨哦 我在这里: //:转发微博有人发帖问：女生都觉得打篮球比打羽毛球帅吗？有人回：主要看脸。长得帅的踢毽子都帅，长得丑的打高尔夫都像在铲屎。。。[转] //:留用备查//: 转发微博【不收藏不行的最全的Word用法】每次看到这样的帖子都会双眼冒光~感谢做总结的人，太有用了~以后用Word不再迷茫~转起来就当是“字典”了!有不会的就翻翻看~（转） 言之有理能赚钱的就是高人，老亏钱的就是傻子。市场中没有什么专家，只有输家和赢家。没有永远的赚，也没有永远的亏，赚多亏少就是赚。能赚的都是高手。没有人永远正确，永远做对，永远都对那是玩嘴皮子的二货。大家同意不？呵呵！福州，05月29日 11:41发布雷电黄色预警，请注意防范！又来了明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。    【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！这家伙儿也太心急了点，凌晨6点发短信来讨要租金。该＂房东＂这样到处群发短信，是不是能适当处理一下啊？   我在这里:更多抢票方式参看下图，数量有限哦，送完即止！看依昕哥拱趴咯 //:               “六一”你怎么过，看三位大男人这周六《碎讲》，寻找儿时记忆，更有许多自制玩具，致我们终将逝去的“六一”，一起碎喘吧 我在:读书读傻了？ //:这种学校就该取缔 //:书是白念了！ //:敬祝伟大领袖、伟大导师、伟大统帅、伟大舵手万寿无疆，万寿无疆！ 【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。微评：大清都结束上百年了，怎么还留下这些没有留辫子的nie种？好可笑啊，唉【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。   无辜路人 /:【福州仓山程埔头一餐饮店煤气爆炸】今晨，爆炸现场一片狼藉，7、8辆汽车被波及，一骑电动车路过男子被炸身亡。事故原因初判是店家整夜未关液化器阀门引起泄漏而爆燃。这是福州5天来第三起类似的事故。本台记者从福州市宣传部了解到，有关部门已开展专项整治【视频：福州仓山学生街城市广场一店铺爆炸】现场一片狼藉，多家店铺被毁，7、8辆汽车被波及，一骑行男子被炸身亡。事故原因初步判断是由于店家整夜未关液化器阀门引起泄漏而爆燃。这是福州5天来第三起类似的事故。 会说话的肉肉，来自对，就是必胜客岩烤系列！将原始人的烹饪穿越到餐桌，将新鲜食材放置高温加热的天然芝麻石的烤盘上，5分钟一阵啦滋声起，高温瞬间将食材的水分牢牢锁住，再配上红酒，美味挡不住。转发本微博告诉小编你迷上的那款岩烤，6月2日5份100元必胜客美食券等你拿撤 //:沪指涨1.23%创反弹新高 创业板重挫【沪指涨1.23%创反弹新高 创业板重挫】早盘创业板指数一度跌超3%，沪指盘中也曾试探10日线支撑，但随金融、地产等权重板块企稳走强。午后有色、煤炭等资源权重共鸣拉起，沪指冲上2300后震荡上扬，创出5月大盘股指反弹以来新高。收盘沪指报2321点涨1.23%；深成指报9441点涨1.96%。可笑至极！【"购房资格"费用25天飙涨9万 】5月初，在北京通过中介办理虚假购房资格只要3.8万元。25天过去，上述费用陡然增至13万元。知情人士透露，主要原因是北京落实地方版“国五条”以后，对中介治理力度加大，甚至出现了中介人员因为替客户办理虚假购房资格而被判刑的案例。好邪乎啊【24秒被骗10万】360今日发布重大安全警报称，“超级网银”跨行账户管理功能已经成为黑客恶意利用目标。据受害者陈女士（化名）反馈，她在网购衣服时，被骗子诱导进行“超级网银”授权支付操作，短短24秒内，银行账户中10万元被洗劫一空。报案后，深受打击的陈女士住进当地医院，接受治疗。（人民网）【结婚一年多发现妻子是双性人】三明尤溪县的小廖对长发飘飘、外形靓丽的小吴一见钟情，没多久就结婚了。结婚一年多，小吴一直没怀上孩子。两人到福州医院一检查，结果令人震惊：小吴拥有男、女两套完整的生殖系统，是“她”也是“他”。无法接受妻子是双性人，小廖提出离婚。1天1鸡排，少女嗑成H奶！！！！！ 这新闻会导致贫乳妹去狂吃鸡排的么。。 呀趴 //:好像是！不过很巧妙！//: 这是金山的广告吧？QQ群了看到的，转发给大家看看！有人不要兴奋啊！没有智能手机的同学飘过！               今天有40度吧？ 我在这里:    【阳光城凡尔赛宫六一震撼空降 巨型钢铁侠电影道具展】每天50份入场券限量领取，先到先得，现场更有家电好礼抽奖。领取地点：阳光城丽兹公馆<乌山西路乌山荣域A座，电话88889333>。28日—31日期间关注 转发微博每天将抽出5位幸运儿，每人可获2张万达电影券和六一钢铁侠家庭套票一份！这家伙儿也太心急了点，凌晨6点发短信来讨要租金。该＂房东＂这样到处群发短信，是不是能适当处理一下啊？   我在这里:更多抢票方式参看下图，数量有限哦，送完即止！看依昕哥拱趴咯 //:               “六一”你怎么过，看三位大男人这周六《碎讲》，寻找儿时记忆，更有许多自制玩具，致我们终将逝去的“六一”，一起碎喘吧 我在:读书读傻了？ //:这种学校就该取缔 //:书是白念了！ //:敬祝伟大领袖、伟大导师、伟大统帅、伟大舵手万寿无疆，万寿无疆！ 【皇上万岁，众卿平身！】湘潭大学毕业生穿学士服在毛主席铜像前单膝跪地，知识分子成功变成了知识粪子。微评：大清都结束上百年了，怎么还留下这些没有留辫子的nie种？好可笑啊，唉【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。   无辜路人 /:【福州仓山程埔头一餐饮店煤气爆炸】今晨，爆炸现场一片狼藉，7、8辆汽车被波及，一骑电动车路过男子被炸身亡。事故原因初判是店家整夜未关液化器阀门引起泄漏而爆燃。这是福州5天来第三起类似的事故。本台记者从福州市宣传部了解到，有关部门已开展专项整治【视频：福州仓山学生街城市广场一店铺爆炸】现场一片狼藉，多家店铺被毁，7、8辆汽车被波及，一骑行男子被炸身亡。事故原因初步判断是由于店家整夜未关液化器阀门引起泄漏而爆燃。这是福州5天来第三起类似的事故。 会说话的肉肉，来自对，就是必胜客岩烤系列！将原始人的烹饪穿越到餐桌，将新鲜食材放置高温加热的天然芝麻石的烤盘上，5分钟一阵啦滋声起，高温瞬间将食材的水分牢牢锁住，再配上红酒，美味挡不住。转发本微博告诉小编你迷上的那款岩烤，6月2日5份100元必胜客美食券等你拿撤 //:沪指涨1.23%创反弹新高 创业板重挫【沪指涨1.23%创反弹新高 创业板重挫】早盘创业板指数一度跌超3%，沪指盘中也曾试探10日线支撑，但随金融、地产等权重板块企稳走强。午后有色、煤炭等资源权重共鸣拉起，沪指冲上2300后震荡上扬，创出5月大盘股指反弹以来新高。收盘沪指报2321点涨1.23%；深成指报9441点涨1.96%。可笑至极！【"购房资格"费用25天飙涨9万 】5月初，在北京通过中介办理虚假购房资格只要3.8万元。25天过去，上述费用陡然增至13万元。知情人士透露，主要原因是北京落实地方版“国五条”以后，对中介治理力度加大，甚至出现了中介人员因为替客户办理虚假购房资格而被判刑的案例。好邪乎啊【24秒被骗10万】360今日发布重大安全警报称，“超级网银”跨行账户管理功能已经成为黑客恶意利用目标。据受害者陈女士（化名）反馈，她在网购衣服时，被骗子诱导进行“超级网银”授权支付操作，短短24秒内，银行账户中10万元被洗劫一空。报案后，深受打击的陈女士住进当地医院，接受治疗。（人民网）【结婚一年多发现妻子是双性人】三明尤溪县的小廖对长发飘飘、外形靓丽的小吴一见钟情，没多久就结婚了。结婚一年多，小吴一直没怀上孩子。两人到福州医院一检查，结果令人震惊：小吴拥有男、女两套完整的生殖系统，是“她”也是“他”。无法接受妻子是双性人，小廖提出离婚。1天1鸡排，少女嗑成H奶！！！！！ 这新闻会导致贫乳妹去狂吃鸡排的么。。 呀趴 //:好像是！不过很巧妙！//: 这是金山的广告吧？QQ群了看到的，转发给大家看看！有人不要兴奋啊！没有智能手机的同学飘过！               今天有40度吧？ 我在这里:明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。唉【今年前4月外贸数据异常 新一轮热钱来袭警报拉响】从5月2日至5月22日，国家外汇管理局连发6份通知，严防跨境资金流动风险。这些通知被一些分析人士解读为，国家为控制近期热钱流入打响了第一枪。而这一轮热钱来袭的警报，最初反映在1—4月的外贸数据上。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了108M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 微博小秘书是现在给我发送私信最多的人，我懒得看我参与了 的投票【请选出你喜欢的特供菜品】，我投给了“火焰牛排”，你也快来表态吧！这家煤气公司要关门了！ //://:呼吁福州市有关部门尽快出台相关政策，保障商家合法利益及群众生命安全昨日早10时许，福州八一七路和铺前顶巷路口一家小吃店厨房内，煤气泄漏爆炸，冲击波将餐馆顶棚炸开，店内桌椅被冲倒。坠下的天花板将餐厅两名员工砸伤，伤情并无大碍。3天之内，连发两起餐馆煤气爆燃伤人事故，使用的都是福州广发液化气公司的煤气罐，煤气罐提供商也表示，确实存在一定的安全隐患【实用贴！！！！英文简历中如何赞美自己】需要的童鞋们收了吧~哇靠，电脑又挂了离婚！ //:兄弟真喝大了//:大义灭亲？//:【妻子吃醋举报丈夫酒驾】23日，安徽芜湖交警部门接到举报电话，查获一酒后驾车男子高某。而举报高某的竟然是他的妻子。原来在同学聚会上，高某一直向一位美女同学献殷勤，还执意酒后送其回家，惹恼了身旁的妻子，便打了举报电话。最终高某被处罚款1500元、驾驶证记12分暂扣六个月的处罚。     //:大家帮忙留意一下阿 //: 【紧急扩散】福州高三考生 的钱包和字典丢了，内有身份证等重要证件，下个月就要高考了，补办已来不及，请大家帮忙找找！ 为：华南中学一新学生街一工业路一汇达一什锦祠朝阳路>>>详见大图！不会下雨的，放心 //:今天傍晚的福州天空，说好的暴雨呢好美的天空好漂亮啊 //:哇//:好美。真正的美女【老照片“女神”】在网上晒出父母的旧照片不稀奇，不过天涯论坛近日出现的一组网友母亲照片，却着实让大家“惊艳”了一把——这组拍摄于90年代的照片中，一位年轻母亲堪比琼瑶小说封面人物，在那个照片基本靠冲印，PS尚不流行，整容更是稀罕事的年代，这份真实的美丽历久不褪。钱江晚报 我爱吃春卷皮【春卷】又名春饼、薄饼，是福州民间流行的传统小吃，历史悠久。现在春卷皮已改用面粉，馅一般用豆芽、韭菜、豆腐干，有的还放上肉丝、笋丝、葱花等，较高级的春卷则用鸡丝或海蛎，虾仁、冬菇、韭黄等制作而成。春卷用微火油炸至金黄色，外酥内燃，又称为“炸春”。 //:你做的？做饭风格从莆田风变成福州风。唉【今年前4月外贸数据异常 新一轮热钱来袭警报拉响】从5月2日至5月22日，国家外汇管理局连发6份通知，严防跨境资金流动风险。这些通知被一些分析人士解读为，国家为控制近期热钱流入打响了第一枪。而这一轮热钱来袭的警报，最初反映在1—4月的外贸数据上。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了108M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 微博小秘书是现在给我发送私信最多的人，我懒得看我参与了 的投票【请选出你喜欢的特供菜品】，我投给了“火焰牛排”，你也快来表态吧！这家煤气公司要关门了！ //://:呼吁福州市有关部门尽快出台相关政策，保障商家合法利益及群众生命安全昨日早10时许，福州八一七路和铺前顶巷路口一家小吃店厨房内，煤气泄漏爆炸，冲击波将餐馆顶棚炸开，店内桌椅被冲倒。坠下的天花板将餐厅两名员工砸伤，伤情并无大碍。3天之内，连发两起餐馆煤气爆燃伤人事故，使用的都是福州广发液化气公司的煤气罐，煤气罐提供商也表示，确实存在一定的安全隐患【实用贴！！！！英文简历中如何赞美自己】需要的童鞋们收了吧~哇靠，电脑又挂了离婚！ //:兄弟真喝大了//:大义灭亲？//:【妻子吃醋举报丈夫酒驾】23日，安徽芜湖交警部门接到举报电话，查获一酒后驾车男子高某。而举报高某的竟然是他的妻子。原来在同学聚会上，高某一直向一位美女同学献殷勤，还执意酒后送其回家，惹恼了身旁的妻子，便打了举报电话。最终高某被处罚款1500元、驾驶证记12分暂扣六个月的处罚。     //:大家帮忙留意一下阿 //: 【紧急扩散】福州高三考生 的钱包和字典丢了，内有身份证等重要证件，下个月就要高考了，补办已来不及，请大家帮忙找找！ 为：华南中学一新学生街一工业路一汇达一什锦祠朝阳路>>>详见大图！不会下雨的，放心 //:今天傍晚的福州天空，说好的暴雨呢好美的天空好漂亮啊 //:哇//:好美。真正的美女【老照片“女神”】在网上晒出父母的旧照片不稀奇，不过天涯论坛近日出现的一组网友母亲照片，却着实让大家“惊艳”了一把——这组拍摄于90年代的照片中，一位年轻母亲堪比琼瑶小说封面人物，在那个照片基本靠冲印，PS尚不流行，整容更是稀罕事的年代，这份真实的美丽历久不褪。钱江晚报 我爱吃春卷皮【春卷】又名春饼、薄饼，是福州民间流行的传统小吃，历史悠久。现在春卷皮已改用面粉，馅一般用豆芽、韭菜、豆腐干，有的还放上肉丝、笋丝、葱花等，较高级的春卷则用鸡丝或海蛎，虾仁、冬菇、韭黄等制作而成。春卷用微火油炸至金黄色，外酥内燃，又称为“炸春”。 //:你做的？做饭风格从莆田风变成福州风。明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。有意思永辉超市的创意。      搞不懂啊   //:卤的好像基本都有，也不知道为啥？加了什么料？【福州网友超市购牛肉卤后泛绿光】23日晚上，网友“Mina—王”在家附近一家超市购买两块新鲜牛肉拿回家做卤牛肉。第二天晚上她和家人在吃牛肉时，发现在灯光下，牛肉中间竟然是绿色，还带着荧光。“当时吓坏了，牛肉变成绿色，这也太不可思议的。”这就是绿光，幸福在哪里~~~不知道什么时候下雨？ 我在这里:视觉疲劳，洗洗睡吧今天上半年苹果沉默了好久，一款新品也没有。下个月开始就要狂轰滥炸了！iOS 7、iPhone 6、新款Macbook、iPad 5、iPad mini 2，还有传闻的iPhone mini、iWatch。你最期待哪个？    看看【星巴克员工图文详解饮品总汇+点单技巧+内幕】五分钟让你从外行变成专家！从此叱咤星巴克风云无阻！阿拉在Starbucks打工已经有一年多了，深谙各种不为人知的内幕~由于我是在美国的星巴克打工，国内的星巴克饮品单略有不同，但大部分基本款还是一样的，所以也可供国内同学参考～ 中文图书几乎没见着有免费下载的【谷歌有资格获2013年诺贝尔文学奖】作为一家搜索引擎，谷歌毫无疑问缺乏传统的叙事特征。通过Google Books对图书的数字化，这些图书将可以不受自然灾害的侵袭。目前，Google Books中公开的图书已多达2000万种，其中超过200万种可以免费下载。开跌！你妹的！【下周两市限售股解禁市值飙升至近千亿元】下周共有26家上市公司涉及限售股解禁，其中涉及非公开增发股份有2家公司，涉及追加限售股份有2家公司，涉及首发原始股份解禁的有19家公司，涉及股权激励股份解禁的有3家公司。解禁总市值将达到968亿元。 (微信公众账号：东方财富网)终于来了【北京：6月1日起办身份证需采集指纹】央视记者从北京市公安局获悉，从6月1日起，北京地区首次申领居民身份证的公民，在申领时要采集指纹信息；已经领取居民身份证的公民，将在换领、补领居民身份证时，采集指纹信息；已经领取未登记指纹信息的居民身份证，在有效期内的可正常使用。 要下雨了貌似 我在这里: //://:这个可以有，夏天杨枝甘露做起来~~【杨枝甘露家庭版】芒果5个，椰汁1升，西米一小把。作法：1，西米煮15分钟熄火加盖焖至透心为止（水多放点）。2，芒果切丁，一半与一升椰汁用搅拌机打成芒果浆，再加上剩余的芒果丁和煮好的西米，放冰箱冷却数小时。3，米西的时候，可挖点冰淇淋或扯几丝西柚，以上分量可生产一大桶，够你喝的！你懂得√ //://:你懂得 //:你懂得√ //:你懂得√ //: 你懂的 //: 你懂得√/: 你懂的 //:你懂得√什么鸡巴玩意儿唉 //:围观祖传上海人        来来来，看看WDB装的祖传上海人，长得撒样子，这个不错  《圣诞玫瑰》福州独家衍生品来啦！感谢 提供的甲壳虫个人报警器，精致可爱，功能更是强大，不仅有手电筒功能，在危机时刻还能发出危险通知，绝对是保障安全的必备神器。关注我们 转发并@ 3位好友即可参加活动，幸运的你就有机会带它回家啦《圣诞玫瑰》福州金逸热映中！可笑至极！ //:太丢脸了，没钱做毛比赛，马拉松到天津就是马拉耸了！ //:好意思么？//: 丢人丢到老外那//: 这不是笑话？【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。//://: 帮转万能的微博啊！请问福州哪里有专门印刷包装毕业设计的成品啊！比如:名片，海报，宣传折页，手提袋，盒子等等。大学生毕业作品，数量不是很多。有谁知道师大的毕业展作品在哪里制作的？      我在这里:有意思永辉超市的创意。      搞不懂啊   //:卤的好像基本都有，也不知道为啥？加了什么料？【福州网友超市购牛肉卤后泛绿光】23日晚上，网友“Mina—王”在家附近一家超市购买两块新鲜牛肉拿回家做卤牛肉。第二天晚上她和家人在吃牛肉时，发现在灯光下，牛肉中间竟然是绿色，还带着荧光。“当时吓坏了，牛肉变成绿色，这也太不可思议的。”这就是绿光，幸福在哪里~~~不知道什么时候下雨？ 我在这里:视觉疲劳，洗洗睡吧今天上半年苹果沉默了好久，一款新品也没有。下个月开始就要狂轰滥炸了！iOS 7、iPhone 6、新款Macbook、iPad 5、iPad mini 2，还有传闻的iPhone mini、iWatch。你最期待哪个？    看看【星巴克员工图文详解饮品总汇+点单技巧+内幕】五分钟让你从外行变成专家！从此叱咤星巴克风云无阻！阿拉在Starbucks打工已经有一年多了，深谙各种不为人知的内幕~由于我是在美国的星巴克打工，国内的星巴克饮品单略有不同，但大部分基本款还是一样的，所以也可供国内同学参考～ 中文图书几乎没见着有免费下载的【谷歌有资格获2013年诺贝尔文学奖】作为一家搜索引擎，谷歌毫无疑问缺乏传统的叙事特征。通过Google Books对图书的数字化，这些图书将可以不受自然灾害的侵袭。目前，Google Books中公开的图书已多达2000万种，其中超过200万种可以免费下载。开跌！你妹的！【下周两市限售股解禁市值飙升至近千亿元】下周共有26家上市公司涉及限售股解禁，其中涉及非公开增发股份有2家公司，涉及追加限售股份有2家公司，涉及首发原始股份解禁的有19家公司，涉及股权激励股份解禁的有3家公司。解禁总市值将达到968亿元。 (微信公众账号：东方财富网)终于来了【北京：6月1日起办身份证需采集指纹】央视记者从北京市公安局获悉，从6月1日起，北京地区首次申领居民身份证的公民，在申领时要采集指纹信息；已经领取居民身份证的公民，将在换领、补领居民身份证时，采集指纹信息；已经领取未登记指纹信息的居民身份证，在有效期内的可正常使用。 要下雨了貌似 我在这里: //://:这个可以有，夏天杨枝甘露做起来~~【杨枝甘露家庭版】芒果5个，椰汁1升，西米一小把。作法：1，西米煮15分钟熄火加盖焖至透心为止（水多放点）。2，芒果切丁，一半与一升椰汁用搅拌机打成芒果浆，再加上剩余的芒果丁和煮好的西米，放冰箱冷却数小时。3，米西的时候，可挖点冰淇淋或扯几丝西柚，以上分量可生产一大桶，够你喝的！你懂得√ //://:你懂得 //:你懂得√ //:你懂得√ //: 你懂的 //: 你懂得√/: 你懂的 //:你懂得√什么鸡巴玩意儿唉 //:围观祖传上海人        来来来，看看WDB装的祖传上海人，长得撒样子，这个不错  《圣诞玫瑰》福州独家衍生品来啦！感谢 提供的甲壳虫个人报警器，精致可爱，功能更是强大，不仅有手电筒功能，在危机时刻还能发出危险通知，绝对是保障安全的必备神器。关注我们 转发并@ 3位好友即可参加活动，幸运的你就有机会带它回家啦《圣诞玫瑰》福州金逸热映中！可笑至极！ //:太丢脸了，没钱做毛比赛，马拉松到天津就是马拉耸了！ //:好意思么？//: 丢人丢到老外那//: 这不是笑话？【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。//://: 帮转万能的微博啊！请问福州哪里有专门印刷包装毕业设计的成品啊！比如:名片，海报，宣传折页，手提袋，盒子等等。大学生毕业作品，数量不是很多。有谁知道师大的毕业展作品在哪里制作的？      我在这里:明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。唉  //:大家该晒的晒了没？明后天又要开始下雨了【26日下午～27日我市将出现强降雨】明天下午到后天全市将有较明显降水过程。其中明天午后到夜里部分县（市）有阵雨或雷阵雨，局部大雨；27日全市中阵雨或雷阵雨，部分县（市）有大雨到暴雨。雷雨时局地伴有短时6～9级大风、强雷电、短时强降水等强对流天气。强降雨再次来袭，注意防涝防地质灾害。那人真是吃饱撑着没事干的投诉！我不信店员会这么没素质！ //:支持投诉，星巴克在上海开着不让员工之间说上海话，有病吧。以后听到不标准普通话和英文我也投诉，请问行吗？太不像话了！【福州南站公交投币箱接连被撬 小偷连茶杯不放过】6天时间福州火车南站公交总站停车场上，公交集团、闽运公交和康驰新巴士共6部车遭到人为破坏。撬开车门，砸了投币箱，甚至引火点燃，试图盗取箱中钱物。因公交公司都会统一把钱收走，没有财物损失。大到投币箱，小到司机随身的茶杯，均有失窃记录发现错别字，智能拼音太不靠谱了 //:泡面冤枉啊，明显是煤气管道惹的货 //:煮泡面有危险，要慎重【煮碗泡面，煤气灶爆炸了！】据扬子晚报，南京的蔡小姐昨天准备在家煮泡面，第一次煤气灶没有打着火，第二次再打时，爆炸了，她也受了伤。经检查，蔡小姐的灶具无保护装置，煤气发生泄漏。专业人员介绍，房主安装灶具后，煤气公司应检查是否有熄火保护装置后才通气。快给您家煤气灶“体检”一下吧！泡面冤枉啊，明显是煤气管道惹的货 //:煮泡面有危险，要慎重【煮碗泡面，煤气灶爆炸了！】据扬子晚报，南京的蔡小姐昨天准备在家煮泡面，第一次煤气灶没有打着火，第二次再打时，爆炸了，她也受了伤。经检查，蔡小姐的灶具无保护装置，煤气发生泄漏。专业人员介绍，房主安装灶具后，煤气公司应检查是否有熄火保护装置后才通气。快给您家煤气灶“体检”一下吧！ //:群升国际有人坠楼？明明是感觉在窗前掉下箱子  为什么是对面楼层有人坠楼了呢   群升国际发生大事啦顺利领到两张万达电影票，非常谢谢 ，今天路上好热哦 我在这里:房东与中介的道德有严重问题【福州一对小夫妻购婚房发现房子死过人 要求退房被拒】今年刚领证的一对新婚小夫妻，准备在福州买一套婚房，通过中介看房，在金山福湾新城物色到一套85㎡的房子但就在准备交首付款时，得知这套房子刚刚死过人，而且丧事就放在房子里办的，要求退房遭到房东拒绝。  我来你这边领票了，你在哪里呀？ 我在:恰强，犯了常识性错误，谁跟你讲马祖是台湾的了？从来都属于福建省，不信自己去查资料。 //:什么情况？福州屌丝向福州女友福州表白？          福州屌丝男向福州女友求爱被拒，跑马祖告白。虽然被拒绝，但是还是蛮感动的。大家来为福州屌丝男，加油！       //:转发提醒 //: 转发提醒大伙//: 早上收到了，用手机没打开，不知道会不会中毒，如果我评论后面带地址，请基友们不要打开Q_Q//:刚才就收到了这么一条…打开是个不记得什么测试地址，估计会盗窃账号信息千万别做微博最近好像有一种病毒，会自动用你的ID在朋友微博评论，先是复制你以前发的某一条微博评论（见图），然后在评论后面加一句“...还有，给你看个很邪门的东西。”里面会有个病毒链接，请勿打开！！！！否则有可能会传给更多的朋友，大家互相转告吧！我刚才已经打开链接了，不知道会不会中毒= =自从有了镇海楼，台风从此远离福州城【福州镇海楼】中国九大名楼之一。明洪武四年（1371年）朱元璋派驸马王恭至福州督建府城，并修建北门城楼为样楼，后更名镇海楼，为福州古城最高楼。楼右侧有七星罡按北斗七星方位排列，寓北斗之水厌火祥之意，保佑全城平安。百年间十三次被毁均按原尺寸重建，近年于09年完成重建开放。{福州老回忆}//: //: 我觉得很有必要扩散下，全事件真相在此，公道自在人心啊~~//:  //:做人要有良心啊，这篇基本上总结了来龙去脉，路人粉可以看看，是非曲直，大家心中有数。累死我了- -这是我从三点半到现在整理出来的事情详细始末。希望能转起来让越多的人能看到，了解事情真相，为Selina讨回公道。        //:钢铁侠！！等我！//: 现在关注中瑞微信有惊喜啦：限量版手机防尘塞等着你呦……数量有限，送完即止啦！！呦西，新活動！現在在 大廳地貼或候影區玻璃桌掃描二維碼并關註中瑞成功后，憑收到信息到會員專區登記就有小驚喜喲！快行動起來吧！數量有限等你喲[哇！],点击[  ]查看表情//: 大家注意了【信用卡在泰国被盗刷及追款经历，希望提醒大家】在外使用信用卡的个人建议：1、取消信用卡的支付密码，改用仅凭签名确认，这样银行就也要承担责任，否则全是自己的。2、熟记信用卡背后的CVV码（验证码），然后刮去或者用贴纸盖住，以免被人偷看，详情查看大图。via十六番_泰国唉  //:大家该晒的晒了没？明后天又要开始下雨了【26日下午～27日我市将出现强降雨】明天下午到后天全市将有较明显降水过程。其中明天午后到夜里部分县（市）有阵雨或雷阵雨，局部大雨；27日全市中阵雨或雷阵雨，部分县（市）有大雨到暴雨。雷雨时局地伴有短时6～9级大风、强雷电、短时强降水等强对流天气。强降雨再次来袭，注意防涝防地质灾害。那人真是吃饱撑着没事干的投诉！我不信店员会这么没素质！ //:支持投诉，星巴克在上海开着不让员工之间说上海话，有病吧。以后听到不标准普通话和英文我也投诉，请问行吗？太不像话了！【福州南站公交投币箱接连被撬 小偷连茶杯不放过】6天时间福州火车南站公交总站停车场上，公交集团、闽运公交和康驰新巴士共6部车遭到人为破坏。撬开车门，砸了投币箱，甚至引火点燃，试图盗取箱中钱物。因公交公司都会统一把钱收走，没有财物损失。大到投币箱，小到司机随身的茶杯，均有失窃记录发现错别字，智能拼音太不靠谱了 //:泡面冤枉啊，明显是煤气管道惹的货 //:煮泡面有危险，要慎重【煮碗泡面，煤气灶爆炸了！】据扬子晚报，南京的蔡小姐昨天准备在家煮泡面，第一次煤气灶没有打着火，第二次再打时，爆炸了，她也受了伤。经检查，蔡小姐的灶具无保护装置，煤气发生泄漏。专业人员介绍，房主安装灶具后，煤气公司应检查是否有熄火保护装置后才通气。快给您家煤气灶“体检”一下吧！泡面冤枉啊，明显是煤气管道惹的货 //:煮泡面有危险，要慎重【煮碗泡面，煤气灶爆炸了！】据扬子晚报，南京的蔡小姐昨天准备在家煮泡面，第一次煤气灶没有打着火，第二次再打时，爆炸了，她也受了伤。经检查，蔡小姐的灶具无保护装置，煤气发生泄漏。专业人员介绍，房主安装灶具后，煤气公司应检查是否有熄火保护装置后才通气。快给您家煤气灶“体检”一下吧！ //:群升国际有人坠楼？明明是感觉在窗前掉下箱子  为什么是对面楼层有人坠楼了呢   群升国际发生大事啦顺利领到两张万达电影票，非常谢谢 ，今天路上好热哦 我在这里:房东与中介的道德有严重问题【福州一对小夫妻购婚房发现房子死过人 要求退房被拒】今年刚领证的一对新婚小夫妻，准备在福州买一套婚房，通过中介看房，在金山福湾新城物色到一套85㎡的房子但就在准备交首付款时，得知这套房子刚刚死过人，而且丧事就放在房子里办的，要求退房遭到房东拒绝。  我来你这边领票了，你在哪里呀？ 我在:恰强，犯了常识性错误，谁跟你讲马祖是台湾的了？从来都属于福建省，不信自己去查资料。 //:什么情况？福州屌丝向福州女友福州表白？          福州屌丝男向福州女友求爱被拒，跑马祖告白。虽然被拒绝，但是还是蛮感动的。大家来为福州屌丝男，加油！       //:转发提醒 //: 转发提醒大伙//: 早上收到了，用手机没打开，不知道会不会中毒，如果我评论后面带地址，请基友们不要打开Q_Q//:刚才就收到了这么一条…打开是个不记得什么测试地址，估计会盗窃账号信息千万别做微博最近好像有一种病毒，会自动用你的ID在朋友微博评论，先是复制你以前发的某一条微博评论（见图），然后在评论后面加一句“...还有，给你看个很邪门的东西。”里面会有个病毒链接，请勿打开！！！！否则有可能会传给更多的朋友，大家互相转告吧！我刚才已经打开链接了，不知道会不会中毒= =自从有了镇海楼，台风从此远离福州城【福州镇海楼】中国九大名楼之一。明洪武四年（1371年）朱元璋派驸马王恭至福州督建府城，并修建北门城楼为样楼，后更名镇海楼，为福州古城最高楼。楼右侧有七星罡按北斗七星方位排列，寓北斗之水厌火祥之意，保佑全城平安。百年间十三次被毁均按原尺寸重建，近年于09年完成重建开放。{福州老回忆}//: //: 我觉得很有必要扩散下，全事件真相在此，公道自在人心啊~~//:  //:做人要有良心啊，这篇基本上总结了来龙去脉，路人粉可以看看，是非曲直，大家心中有数。累死我了- -这是我从三点半到现在整理出来的事情详细始末。希望能转起来让越多的人能看到，了解事情真相，为Selina讨回公道。        //:钢铁侠！！等我！//: 现在关注中瑞微信有惊喜啦：限量版手机防尘塞等着你呦……数量有限，送完即止啦！！呦西，新活動！現在在 大廳地貼或候影區玻璃桌掃描二維碼并關註中瑞成功后，憑收到信息到會員專區登記就有小驚喜喲！快行動起來吧！數量有限等你喲[哇！],点击[  ]查看表情//: 大家注意了【信用卡在泰国被盗刷及追款经历，希望提醒大家】在外使用信用卡的个人建议：1、取消信用卡的支付密码，改用仅凭签名确认，这样银行就也要承担责任，否则全是自己的。2、熟记信用卡背后的CVV码（验证码），然后刮去或者用贴纸盖住，以免被人偷看，详情查看大图。via十六番_泰国明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。确实走得很累，很不方便！ //:说好的地下通道？天桥呢？    仓山万达的地下通道，从一开始说的招标建设到现在我已不知道过去多久了，N年时间是有的吧？总是有种种理由让这个地下通道无法诞生，如果做不成地下通道麻烦给我们一个天桥吧，我们过马路实在是不方便啊如果你家也住在仓山万达附近，那么请你默默转走。。 美女和靓车又来啦！5月25日12：00，福建联通第三场3G快跑活动即将开跑！6辆甲壳虫6位美女车模亮瞎你的眼球，从金融街出发，途经中亭街、学生街、仓山万达广场，万象城。只要你能撞见，随手拍有好礼。接着在16：30在宝龙还有大型现场互动活动，好礼多多，我们等你噢！ //:幸运将降临到 同学头上，根据活动规则，请您私信提供在5月23日当天购买WS326的订单号，以便我们最终确认您的获奖资格，第三方公正链接： 华为WS326路由器特惠+抽奖有礼，请戳：激情夏日，乐享缤纷好礼！购华为无线路由器WS326，赢高清互联网电视播放器芒果派M210，双剑合璧，精彩无限传递！5.20-6.2凡在京东商城成功购买华为WS326，关注 ，并转发此微博，同时 和 ，超值大奖天天送！我表示初次知道 //:在福州这么多年竟然第一次看到马尾台，没看过的举手！马尾台什么时候开始播电视剧了强烈要求福州升格为直辖市！ //:我勒个去 今年涨工资后还赶不上去年的平均水平      //:我对不起党对不起人民啊。。。。我拖后腿啦截止到去年的全国平均工资，福州3760 RMB/月。亲，你达标了吗？ 「转」看看    【万达·分享】超准的十二星座特质，太准准准啦~~(转） 难！ //:不能做得太深，深了难以清醒。不能做得太深，深了难以清醒。话，不能说得太满，满了难以圆通。调，不能定得太高，高了难以合声。事，不能做得太绝，绝了难以进退。情，不能陷得太深，深了难以自拔。利，不能看得太重，重了难以明志。人，不能做得太假，假了难以交心。世，不能看得太清，清了难以作为。没这么邪乎吧？ //:让你们还敢吃鸡排！  【台湾鸡排酥炸粉检出含毒淀粉】彰化地检署在员林镇一间中盘商稽查，一款号称独家配方的鸡排酥炸粉，被检验出含有顺丁烯二酸高达4270PPM。毒物专家说，被掺有顺丁烯二酸的酥炸粉，通常里在鸡排上，一片有将近100公克，以体重60公斤来算，一年吃下20片鸡排，或造成不孕或终身洗肾。怪事真多      //:请大家帮帮我们！交房时间不确定，看不到预售许可证的福州利嘉国际商贸城要我们交最少十几万，要不然就要“被涨价”10%，要么就要被“请”出利嘉国际鞋城的临时商铺，此前45000的订金也要不回。       现在还能创造这个神话么？【女股民炒股酸甜苦辣 15万翻到75万】2006年8月入市，一年时间赚了5倍……真是酸甜苦辣，什么滋味都有，不光是收入上的，还有经验和知识，以及自已的成就感。入市时大盘1650点，到一年后大盘上涨三倍，我的资金账户增长了五倍，15万到75万。（微信公众账号：东方财富网）好可笑！【这饭吃的有点贵】小猪网友“窝窝头”爆料：昨天中午三人朋友一起吃午饭了，香格里拉对面的（食仙家家菜）三菜一汤，话说真心不觉得好吃，三个人居然吃了￥170，普普通通的菜，我好想知道，贵在哪里请猪猪们一起看看哈【花露水易燃 使用时注意安全】夏天来了,蚊子也来了,昨天小编在使用花露水时意外发现花露水属易燃品,其酒精浓度达70%-75%且燃点低,24℃就能燃烧。所以涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。家里有小孩的家长更要注意了,小乐附图特别提醒,看完你就知道它的厉害了！记得转给身边的朋友们来吧    关注永辉超市活动微博、微信有奖啦！5月15日-5月28日，关注永辉超市新浪微博“爱生活爱永辉”，并转发此微博，或手机加同名微信，有机会获得伊利CPP舒化奶1箱，数量有限送完即止，快快动手吧！(本活动仅限福州地区参与)怪胎天气【热！热！热！ 】气象部门昨日宣布，困扰了我省五天的阵雨天，宣告结束了，未来几天热浪来袭，福州今明后三天都出太阳，最高温30℃以上，提醒大家本周末出门注意防晒。今天白天，阴到多云，局部有阵雨，23℃-31℃。92年的急什么呀？ //: 米娜米娜～快去私信吧！ 我想找男朋友 很认真的 年龄嘛 88年到91年都能接受（我很认真看过婚配的！88年到91年 属木属土的人都适合哈哈~）希望是有工作的人 不介意是否抽烟喝酒但是身体一定要健康 身高最好要>178cm吧 我的要求就只有这些 请相信我是真的很认真想要找个对象谈恋爱 有意者请私信我好吗确实走得很累，很不方便！ //:说好的地下通道？天桥呢？    仓山万达的地下通道，从一开始说的招标建设到现在我已不知道过去多久了，N年时间是有的吧？总是有种种理由让这个地下通道无法诞生，如果做不成地下通道麻烦给我们一个天桥吧，我们过马路实在是不方便啊如果你家也住在仓山万达附近，那么请你默默转走。。 美女和靓车又来啦！5月25日12：00，福建联通第三场3G快跑活动即将开跑！6辆甲壳虫6位美女车模亮瞎你的眼球，从金融街出发，途经中亭街、学生街、仓山万达广场，万象城。只要你能撞见，随手拍有好礼。接着在16：30在宝龙还有大型现场互动活动，好礼多多，我们等你噢！ //:幸运将降临到 同学头上，根据活动规则，请您私信提供在5月23日当天购买WS326的订单号，以便我们最终确认您的获奖资格，第三方公正链接： 华为WS326路由器特惠+抽奖有礼，请戳：激情夏日，乐享缤纷好礼！购华为无线路由器WS326，赢高清互联网电视播放器芒果派M210，双剑合璧，精彩无限传递！5.20-6.2凡在京东商城成功购买华为WS326，关注 ，并转发此微博，同时 和 ，超值大奖天天送！我表示初次知道 //:在福州这么多年竟然第一次看到马尾台，没看过的举手！马尾台什么时候开始播电视剧了强烈要求福州升格为直辖市！ //:我勒个去 今年涨工资后还赶不上去年的平均水平      //:我对不起党对不起人民啊。。。。我拖后腿啦截止到去年的全国平均工资，福州3760 RMB/月。亲，你达标了吗？ 「转」看看    【万达·分享】超准的十二星座特质，太准准准啦~~(转） 难！ //:不能做得太深，深了难以清醒。不能做得太深，深了难以清醒。话，不能说得太满，满了难以圆通。调，不能定得太高，高了难以合声。事，不能做得太绝，绝了难以进退。情，不能陷得太深，深了难以自拔。利，不能看得太重，重了难以明志。人，不能做得太假，假了难以交心。世，不能看得太清，清了难以作为。没这么邪乎吧？ //:让你们还敢吃鸡排！  【台湾鸡排酥炸粉检出含毒淀粉】彰化地检署在员林镇一间中盘商稽查，一款号称独家配方的鸡排酥炸粉，被检验出含有顺丁烯二酸高达4270PPM。毒物专家说，被掺有顺丁烯二酸的酥炸粉，通常里在鸡排上，一片有将近100公克，以体重60公斤来算，一年吃下20片鸡排，或造成不孕或终身洗肾。怪事真多      //:请大家帮帮我们！交房时间不确定，看不到预售许可证的福州利嘉国际商贸城要我们交最少十几万，要不然就要“被涨价”10%，要么就要被“请”出利嘉国际鞋城的临时商铺，此前45000的订金也要不回。       现在还能创造这个神话么？【女股民炒股酸甜苦辣 15万翻到75万】2006年8月入市，一年时间赚了5倍……真是酸甜苦辣，什么滋味都有，不光是收入上的，还有经验和知识，以及自已的成就感。入市时大盘1650点，到一年后大盘上涨三倍，我的资金账户增长了五倍，15万到75万。（微信公众账号：东方财富网）好可笑！【这饭吃的有点贵】小猪网友“窝窝头”爆料：昨天中午三人朋友一起吃午饭了，香格里拉对面的（食仙家家菜）三菜一汤，话说真心不觉得好吃，三个人居然吃了￥170，普普通通的菜，我好想知道，贵在哪里请猪猪们一起看看哈【花露水易燃 使用时注意安全】夏天来了,蚊子也来了,昨天小编在使用花露水时意外发现花露水属易燃品,其酒精浓度达70%-75%且燃点低,24℃就能燃烧。所以涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。家里有小孩的家长更要注意了,小乐附图特别提醒,看完你就知道它的厉害了！记得转给身边的朋友们来吧    关注永辉超市活动微博、微信有奖啦！5月15日-5月28日，关注永辉超市新浪微博“爱生活爱永辉”，并转发此微博，或手机加同名微信，有机会获得伊利CPP舒化奶1箱，数量有限送完即止，快快动手吧！(本活动仅限福州地区参与)怪胎天气【热！热！热！ 】气象部门昨日宣布，困扰了我省五天的阵雨天，宣告结束了，未来几天热浪来袭，福州今明后三天都出太阳，最高温30℃以上，提醒大家本周末出门注意防晒。今天白天，阴到多云，局部有阵雨，23℃-31℃。92年的急什么呀？ //: 米娜米娜～快去私信吧！ 我想找男朋友 很认真的 年龄嘛 88年到91年都能接受（我很认真看过婚配的！88年到91年 属木属土的人都适合哈哈~）希望是有工作的人 不介意是否抽烟喝酒但是身体一定要健康 身高最好要>178cm吧 我的要求就只有这些 请相信我是真的很认真想要找个对象谈恋爱 有意者请私信我好吗明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。看电影去咯福州站：“快乐家族”主演公路喜剧《一路狂奔》5月24日爆笑上映！你在旅途中遇到过什么奇闻趣事？快来讲讲吧~即日起关注  转发 评论此问题，并 ，将有 机会抢到2张票（共100张）~5.24，向快乐出发！     //://: 最近福州街头这类骗子好多，要小心啊！【大伙儿要多长颗心眼啦，扩散周知】网友 今天上班路上碰到一个和尚装扮的约四十来岁的人迎面走来，伸手过来，嘴里还说着什么没听清，还好反应快，她赶紧捂着自己的包，大吼一声：你想干什么？！！然后快步走开！大家要警惕了！唉，很不好用！【福州白领深夜打情骂俏白天被曝光 QQ被疑泄漏隐私】在家里用QQ聊天，聊天记录在单位电脑里也会出现，这是2013版QQ的新功能——聊天记录云保存。这几日，不少网友反映，自己QQ升级后遇到了不少尴尬事。有网友建议用户注册不同账号，分别用于工作和生活，或者在不同终端设置接收规则。你怎么看？风景怡人 //:回复:      //:       行程17公里，活动强度高等一级。福清镜洋镇大化山，平均海拔660米左右，北与闽候十八重溪相连。这里仍保留着原始自然风貌，峰峦叠翠万顷林涛，不少珍惜树种，珍禽异兽藏深其间。1.19跟登山团队穿越了其中一座山脉——邀日瀑谷     绝对看过，每月必买！ //:《童话大王》月刊已经28岁了。你小时侯看过吗？2013年《童话大王》月刊：寓教于乐通过文学故事和漫画对孩子进行安全自我保护教育、正确的价值观和保护想象力。读者对象是小学生、学龄前儿童以及一切关注儿童安全希望孩子平安成长的家长和教育工作者。大16开，全彩印刷，每月10元。可通过邮局（邮局订阅代号22—89）或拨打电话010—57162974订阅。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！还是朱茵最可爱//: 谁是你心中的港片女神？朱茵《大话西游》，舒淇《半支烟》，杨采妮《梁祝》，张曼玉《青蛇》，王祖贤《倩女幽魂》，张敏《武状元苏乞儿》，林青霞《笑傲江湖之东方不败》，关之琳《黄飞鸿》，钟楚红《纵横四海》——谁是你心中的港片女神？//: 转发微博【夏季如何防范入室盗窃】犯罪嫌疑人作案时大多利用夜间居民阳台、厨房、卫生间窗户不关等机会，在凌晨2时至4时居民熟睡之际，通过居民楼墙体外的下水管道、空调外机、防护栏等进入室内作案……要防范入室盗窃？请戳图详细了解。via昆山公安大家好，是本微博专门为大家扩散正能量，扩散你需要扩散的，希望能为您献上之力。也希望大家能支持我，多多关注我，他是我的吉祥物送大福，关注我有福气哦唉//: 不要通宵充电亲！ //:充电的时候还是离远点吧//: 已经看到爆了好多个了哦，像我这样放在枕边充通宵的是离毁容不远了哇，pia pia【好可Pia 三星Note2大爆炸】博友爆料，他的Note2昨晚放在床头充电，突然Boommmm的一声，发生大爆炸，电池碎片四处飞溅。为了让大家相信此事，该博友主动放出了Note 2爆炸后的照片，整个电池已经膨胀，而白色的note2完全被烧黑，几千块瞬间化为灰烬，手机买了不到两个月新华网//: 还来。。暴雨蓝色预警…大家注意了…真好笑//:  //: //://: 周大福的金…北京宽带提速遭遇进场费 用户感觉“缩水” 宽带速度慢一直是电信领域广受消费者诟病的一大问题，近日，作为北京市主要宽带服务提供者的北京联通启动了第二次宽带提速工程，预计在今年10月前全面淘汰2M以下的宽带业务。由于北京联通在北...   他妈的！看电影去咯福州站：“快乐家族”主演公路喜剧《一路狂奔》5月24日爆笑上映！你在旅途中遇到过什么奇闻趣事？快来讲讲吧~即日起关注  转发 评论此问题，并 ，将有 机会抢到2张票（共100张）~5.24，向快乐出发！     //://: 最近福州街头这类骗子好多，要小心啊！【大伙儿要多长颗心眼啦，扩散周知】网友 今天上班路上碰到一个和尚装扮的约四十来岁的人迎面走来，伸手过来，嘴里还说着什么没听清，还好反应快，她赶紧捂着自己的包，大吼一声：你想干什么？！！然后快步走开！大家要警惕了！唉，很不好用！【福州白领深夜打情骂俏白天被曝光 QQ被疑泄漏隐私】在家里用QQ聊天，聊天记录在单位电脑里也会出现，这是2013版QQ的新功能——聊天记录云保存。这几日，不少网友反映，自己QQ升级后遇到了不少尴尬事。有网友建议用户注册不同账号，分别用于工作和生活，或者在不同终端设置接收规则。你怎么看？风景怡人 //:回复:      //:       行程17公里，活动强度高等一级。福清镜洋镇大化山，平均海拔660米左右，北与闽候十八重溪相连。这里仍保留着原始自然风貌，峰峦叠翠万顷林涛，不少珍惜树种，珍禽异兽藏深其间。1.19跟登山团队穿越了其中一座山脉——邀日瀑谷     绝对看过，每月必买！ //:《童话大王》月刊已经28岁了。你小时侯看过吗？2013年《童话大王》月刊：寓教于乐通过文学故事和漫画对孩子进行安全自我保护教育、正确的价值观和保护想象力。读者对象是小学生、学龄前儿童以及一切关注儿童安全希望孩子平安成长的家长和教育工作者。大16开，全彩印刷，每月10元。可通过邮局（邮局订阅代号22—89）或拨打电话010—57162974订阅。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！还是朱茵最可爱//: 谁是你心中的港片女神？朱茵《大话西游》，舒淇《半支烟》，杨采妮《梁祝》，张曼玉《青蛇》，王祖贤《倩女幽魂》，张敏《武状元苏乞儿》，林青霞《笑傲江湖之东方不败》，关之琳《黄飞鸿》，钟楚红《纵横四海》——谁是你心中的港片女神？//: 转发微博【夏季如何防范入室盗窃】犯罪嫌疑人作案时大多利用夜间居民阳台、厨房、卫生间窗户不关等机会，在凌晨2时至4时居民熟睡之际，通过居民楼墙体外的下水管道、空调外机、防护栏等进入室内作案……要防范入室盗窃？请戳图详细了解。via昆山公安大家好，是本微博专门为大家扩散正能量，扩散你需要扩散的，希望能为您献上之力。也希望大家能支持我，多多关注我，他是我的吉祥物送大福，关注我有福气哦唉//: 不要通宵充电亲！ //:充电的时候还是离远点吧//: 已经看到爆了好多个了哦，像我这样放在枕边充通宵的是离毁容不远了哇，pia pia【好可Pia 三星Note2大爆炸】博友爆料，他的Note2昨晚放在床头充电，突然Boommmm的一声，发生大爆炸，电池碎片四处飞溅。为了让大家相信此事，该博友主动放出了Note 2爆炸后的照片，整个电池已经膨胀，而白色的note2完全被烧黑，几千块瞬间化为灰烬，手机买了不到两个月新华网//: 还来。。暴雨蓝色预警…大家注意了…真好笑//:  //: //://: 周大福的金…北京宽带提速遭遇进场费 用户感觉“缩水” 宽带速度慢一直是电信领域广受消费者诟病的一大问题，近日，作为北京市主要宽带服务提供者的北京联通启动了第二次宽带提速工程，预计在今年10月前全面淘汰2M以下的宽带业务。由于北京联通在北...   他妈的！明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。这个点犯困 我在这里:最高容量1.5TB移动HDD今日发布：据国外媒体报道，西部数据旗下部门 HGST 刚刚发布最高容量硬盘驱动 Travelstar 5K1500，存储容量达到 1.5TB，厚度为 9.5mm。9.5mm 厚度不算薄，7mm 或者 5mm 才达到纤薄标准。\r\n贵得要死哦這六隻，７２元这等好事绝对不可错过啊//: 六一儿童节？！亲们，5折8折疯抢你们得手了吗？一年一次是不是觉得不过瘾呢？给小编个机会更了解你们的需求吧，为了下一次疯狂~期待一下问卷上线，礼品来了哦亲~转起来~猜猜活动虾米时候上线哇~ //: 转发微博西洋路房子出租~~~有需要的朋友私信   。58同城的帖子：唉，还是让雷锋爷爷好好安息吧，别再折腾他了！//: 算不算毁童年？当年他是我偶像。“哥，我知道你做好事从不留名，你那200多张做好事的照片都是由碰巧路过的摄影师给你拍的。你当兵不到1年，一个月工资6块，一年能却捐200元。这些我们都不说啥了。可是，这汽车轱辘挡泥板里面没螺丝啊，你拿扳手拧个毛啊！” 回看雷锋的很多照片，一个字：假。(谢作诗)【省气象台发布雷电黄色信号】省气象台最新发布雷电黄色信号：今天下午到22日白天，龙岩、漳州、厦门和泉州市西部、三明市南部的部分有暴雨，局部有大暴雨，24小时雨量可达50-80毫米，局部超过80毫米。雷雨时伴有强雷电、6-8级雷雨大风和短时强降水等强对流天气。  //: 【榴莲冰棍福州终于有啦】喜吃榴莲的盆友们有福了，榴莲冰棍福州终于也有啦！！发现地址：省府路和达明路交界处 帝苑ktv和老福州的中间～转角的杂货店～ 这个榴莲冰棒也不错哟～五元～在省府路和达明路交界处。老福州旁边的食杂店有卖～～～转发微博又有一位粗心的童鞋在台江金融街万达广场落下钱包啦！钱包里有现金，银行卡，还有相关票据，请失主速速与小编联系。大伙帮忙转一下吧！      【各国签证新政】空中飞人旅行家们请接好福利！游游为大家总结了一份近期各国签证的新政策！各国都很给力！以后粗国旅行更方便了有木有？！猛戳下图吃饭 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！iTunes至今仍在拖慢Windows PC iTunes的Windows版本多年来一直备受用户抱怨，被认为是Windows PC上最难用、用户体验最差的软件。用iPhone的科技作家Andy Patrizio利用名叫Rainmeter的工具监视整个系统的活动，再结合Windo...   很容易造成死机！不用了！传工信部确定4G牌照新方案：TD-LTE或是必选 随着4G部署进程的提速，关于4G牌照发放问题也自然成为了人们关注的焦点。近日有消息透露，工信部目前已确定初步方案，拥有中国自主知识产权的TD-LTE网络将成电信运营商们的必选方案，但同时，后...   怪事真多！这个点犯困 我在这里:最高容量1.5TB移动HDD今日发布：据国外媒体报道，西部数据旗下部门 HGST 刚刚发布最高容量硬盘驱动 Travelstar 5K1500，存储容量达到 1.5TB，厚度为 9.5mm。9.5mm 厚度不算薄，7mm 或者 5mm 才达到纤薄标准。\r\n贵得要死哦這六隻，７２元这等好事绝对不可错过啊//: 六一儿童节？！亲们，5折8折疯抢你们得手了吗？一年一次是不是觉得不过瘾呢？给小编个机会更了解你们的需求吧，为了下一次疯狂~期待一下问卷上线，礼品来了哦亲~转起来~猜猜活动虾米时候上线哇~ //: 转发微博西洋路房子出租~~~有需要的朋友私信   。58同城的帖子：唉，还是让雷锋爷爷好好安息吧，别再折腾他了！//: 算不算毁童年？当年他是我偶像。“哥，我知道你做好事从不留名，你那200多张做好事的照片都是由碰巧路过的摄影师给你拍的。你当兵不到1年，一个月工资6块，一年能却捐200元。这些我们都不说啥了。可是，这汽车轱辘挡泥板里面没螺丝啊，你拿扳手拧个毛啊！” 回看雷锋的很多照片，一个字：假。(谢作诗)【省气象台发布雷电黄色信号】省气象台最新发布雷电黄色信号：今天下午到22日白天，龙岩、漳州、厦门和泉州市西部、三明市南部的部分有暴雨，局部有大暴雨，24小时雨量可达50-80毫米，局部超过80毫米。雷雨时伴有强雷电、6-8级雷雨大风和短时强降水等强对流天气。  //: 【榴莲冰棍福州终于有啦】喜吃榴莲的盆友们有福了，榴莲冰棍福州终于也有啦！！发现地址：省府路和达明路交界处 帝苑ktv和老福州的中间～转角的杂货店～ 这个榴莲冰棒也不错哟～五元～在省府路和达明路交界处。老福州旁边的食杂店有卖～～～转发微博又有一位粗心的童鞋在台江金融街万达广场落下钱包啦！钱包里有现金，银行卡，还有相关票据，请失主速速与小编联系。大伙帮忙转一下吧！      【各国签证新政】空中飞人旅行家们请接好福利！游游为大家总结了一份近期各国签证的新政策！各国都很给力！以后粗国旅行更方便了有木有？！猛戳下图吃饭 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！iTunes至今仍在拖慢Windows PC iTunes的Windows版本多年来一直备受用户抱怨，被认为是Windows PC上最难用、用户体验最差的软件。用iPhone的科技作家Andy Patrizio利用名叫Rainmeter的工具监视整个系统的活动，再结合Windo...   很容易造成死机！不用了！传工信部确定4G牌照新方案：TD-LTE或是必选 随着4G部署进程的提速，关于4G牌照发放问题也自然成为了人们关注的焦点。近日有消息透露，工信部目前已确定初步方案，拥有中国自主知识产权的TD-LTE网络将成电信运营商们的必选方案，但同时，后...   怪事真多！明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。  你很有市场啊 //:看到木有，这样才是做自己！这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖，成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚，其实在你面前很奔放，活的很自在。不装逼，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，才能完全做自己！（转）明日开跌。【周一银行间市场推迟20分钟收盘】受资金面短期紧绷程度超市场预期、部分机构资金出现缺口等因素影响，周一银行间债市出现推迟20分钟收盘的罕见情况。收盘被延长至16时50分，以保证当日所有商业银行等金融机构后台资金账的平衡，当日银行间质押式回购利率出现大幅上扬。 自从上次在博仕后广场看电影出来遭遇暴雨，到附近永辉买伞后，还没再去过闽侯【这场雨 闽侯最遭殃】：最近3小时全市有30个站点雨量超过50毫米，为大暴雨量级。其中闽侯城关75.3毫米为最大，市区前五名为亭江59，闽江学院58.5，寿山58.4，北江滨57.7，建新54.6；乌山累计达47.6毫米，其中18：00～18：20雨量最大。降雨还在继续，但最强的时刻已经过去，强度将逐渐减弱。唉 //: 现场再次拉起警戒线，坍塌楼房最顶层先被翘起，雨天作业，有二次坍塌可能，无关人员已被疏散到外围，希望没有伤者，救援人员也要平安！爱，不是一朝一夕，真爱没有时间局限，没有空间的距离；爱，不是金钱名誉，真爱没有高低贵贱，没有贫富之间的差距。演一幕爱情的喜剧，歌一曲幸福的甜蜜，５２０我爱你，爱的表白日，祝你爱情顺利，一生幸福！基本上无人坐的观光巴士！ //:说明福州旅游没有做好，这样的浪费资源只有公家的不心疼，要是私营的肯定撑不起。【高峰期观光巴士当公交 市旅游局称不现实】福州市区两条观光巴士线路运营至今，上座率并不尽如人意。不少市民反映，为避免资源浪费，观光巴士在下班高峰期，能不能也当作临时公交车，采取一元一票制，为沿线的上班族提供方便?福州市旅游局回应称，不符合初衷。你怎么看？慕容四少 //:钟汉良你还能再帅点吗！！鼻血狂飙中... 大早上的 小编来送福利啦 ~~~ 教你如何用红酒调情！活到老学到老啊！！这眼神儿，这微笑，瞬间抵抗力全失啊有木有！！四少你个妖孽！！不知道有多少妹纸要捂脸遁走了... ...  『图源via是你婶儿』 我不是故意花痴的... 实在是忍不住啊！！这事靠谱链接错误！中央巡视组的职责是什么?组长由谁担任？    下面的毛？福州大饭店湿毛巾打开有惊喜喂。这是什么哟？是哪个要跟我告白的人放进去送我的礼物吗！！还好走得快，唉外面大暴雨，里面也下大雨，大利嘉城和沃尔玛之间自动扶梯处水帘倾泻而下。via:刚才看了一段速8酒店塌楼事件新闻发布会视频，人家反复说该楼只有两层，也就是说在建的三楼属于违章搭盖的楼层。打我出生有记忆开始，那楼就存在了，我的记忆力果然没错，那地儿确实是原来体委的，以前那里还有牛奶配送站好像，那么旧的房子外墙刷刷也就算了，哪里禁得起这种折腾  //:彪悍的小Y又来了，这回是外观霸气的Y500N，想爽玩游戏的各位烧友玩家，抱一个走吧！联想Y500N可谓是一台性能强悍的游戏笔记本，四核i7处理器搭配最新的GT750M显卡，目前的主流游戏都不是问题，加上霸气的外观，是众多游戏发烧友的好选择～ 70年代的房子，果然是老古董了！太不禁这种折腾了！ //://: 根据台江区政府刚刚发布的消息：2013年5月20日16时许，福州市五一中路状元巷26号一幢正在装修的建筑二层楼房突然发生坍塌，该建筑物属70年代修建，共两层，占地面积250平方米。据现场装修工人反应，装修工人已别离，尚未发现被困人员。目前，事故现场正在清理，事故原因正在调查中 //:五一路速8酒店旁一座在建楼房下午四时左右发生坍塌！事故原因正在调查中。这是在坍塌楼房下的直观画面！ 我在:  你很有市场啊 //:看到木有，这样才是做自己！这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖，成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚，其实在你面前很奔放，活的很自在。不装逼，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，才能完全做自己！（转）明日开跌。【周一银行间市场推迟20分钟收盘】受资金面短期紧绷程度超市场预期、部分机构资金出现缺口等因素影响，周一银行间债市出现推迟20分钟收盘的罕见情况。收盘被延长至16时50分，以保证当日所有商业银行等金融机构后台资金账的平衡，当日银行间质押式回购利率出现大幅上扬。 自从上次在博仕后广场看电影出来遭遇暴雨，到附近永辉买伞后，还没再去过闽侯【这场雨 闽侯最遭殃】：最近3小时全市有30个站点雨量超过50毫米，为大暴雨量级。其中闽侯城关75.3毫米为最大，市区前五名为亭江59，闽江学院58.5，寿山58.4，北江滨57.7，建新54.6；乌山累计达47.6毫米，其中18：00～18：20雨量最大。降雨还在继续，但最强的时刻已经过去，强度将逐渐减弱。唉 //: 现场再次拉起警戒线，坍塌楼房最顶层先被翘起，雨天作业，有二次坍塌可能，无关人员已被疏散到外围，希望没有伤者，救援人员也要平安！爱，不是一朝一夕，真爱没有时间局限，没有空间的距离；爱，不是金钱名誉，真爱没有高低贵贱，没有贫富之间的差距。演一幕爱情的喜剧，歌一曲幸福的甜蜜，５２０我爱你，爱的表白日，祝你爱情顺利，一生幸福！基本上无人坐的观光巴士！ //:说明福州旅游没有做好，这样的浪费资源只有公家的不心疼，要是私营的肯定撑不起。【高峰期观光巴士当公交 市旅游局称不现实】福州市区两条观光巴士线路运营至今，上座率并不尽如人意。不少市民反映，为避免资源浪费，观光巴士在下班高峰期，能不能也当作临时公交车，采取一元一票制，为沿线的上班族提供方便?福州市旅游局回应称，不符合初衷。你怎么看？慕容四少 //:钟汉良你还能再帅点吗！！鼻血狂飙中... 大早上的 小编来送福利啦 ~~~ 教你如何用红酒调情！活到老学到老啊！！这眼神儿，这微笑，瞬间抵抗力全失啊有木有！！四少你个妖孽！！不知道有多少妹纸要捂脸遁走了... ...  『图源via是你婶儿』 我不是故意花痴的... 实在是忍不住啊！！这事靠谱链接错误！中央巡视组的职责是什么?组长由谁担任？    下面的毛？福州大饭店湿毛巾打开有惊喜喂。这是什么哟？是哪个要跟我告白的人放进去送我的礼物吗！！还好走得快，唉外面大暴雨，里面也下大雨，大利嘉城和沃尔玛之间自动扶梯处水帘倾泻而下。via:刚才看了一段速8酒店塌楼事件新闻发布会视频，人家反复说该楼只有两层，也就是说在建的三楼属于违章搭盖的楼层。打我出生有记忆开始，那楼就存在了，我的记忆力果然没错，那地儿确实是原来体委的，以前那里还有牛奶配送站好像，那么旧的房子外墙刷刷也就算了，哪里禁得起这种折腾  //:彪悍的小Y又来了，这回是外观霸气的Y500N，想爽玩游戏的各位烧友玩家，抱一个走吧！联想Y500N可谓是一台性能强悍的游戏笔记本，四核i7处理器搭配最新的GT750M显卡，目前的主流游戏都不是问题，加上霸气的外观，是众多游戏发烧友的好选择～ 70年代的房子，果然是老古董了！太不禁这种折腾了！ //://: 根据台江区政府刚刚发布的消息：2013年5月20日16时许，福州市五一中路状元巷26号一幢正在装修的建筑二层楼房突然发生坍塌，该建筑物属70年代修建，共两层，占地面积250平方米。据现场装修工人反应，装修工人已别离，尚未发现被困人员。目前，事故现场正在清理，事故原因正在调查中 //:五一路速8酒店旁一座在建楼房下午四时左右发生坍塌！事故原因正在调查中。这是在坍塌楼房下的直观画面！ 我在:明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。哇，好强大啊【德国开发40G/秒WiFi 1公里外每秒下10部电影！】德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出了一项新的无线广域网技术，打破了最快的 WiFi 网络速度纪录，其下载速度之快，可让1公里外的用户每秒钟下载40GB，相当于10部时长各为2小时的高清电影。热切期盼推广来中国！ 哦【李礼辉建议取消贷款利率浮动下限】中国银行行长李礼辉表示，在深化利率市场化改革方向上，建议取消贷款利率浮动下限，将贷款风险定价自主权交给银行，有利于促进银行提相关公司股票走势中国银行高管理水平，也有利于利率市场化改革的进一步深化。（微信公众账号：东方财富网）【无线路由器附近的水芹不发芽】无线到底有没有辐射？丹麦五个学生的手机辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度相同，水量相同，不同的是，其中一个房间有两个路由器，模拟等量辐射，实验持续12天。结果在路由器无线网络下的水芹几乎不发芽，而没在另一组水芹则能正常发芽。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 哇，好强大啊【德国开发40G/秒WiFi 1公里外每秒下10部电影！】德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出了一项新的无线广域网技术，打破了最快的 WiFi 网络速度纪录，其下载速度之快，可让1公里外的用户每秒钟下载40GB，相当于10部时长各为2小时的高清电影。热切期盼推广来中国！ 哦【李礼辉建议取消贷款利率浮动下限】中国银行行长李礼辉表示，在深化利率市场化改革方向上，建议取消贷款利率浮动下限，将贷款风险定价自主权交给银行，有利于促进银行提相关公司股票走势中国银行高管理水平，也有利于利率市场化改革的进一步深化。（微信公众账号：东方财富网）【无线路由器附近的水芹不发芽】无线到底有没有辐射？丹麦五个学生的手机辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度相同，水量相同，不同的是，其中一个房间有两个路由器，模拟等量辐射，实验持续12天。结果在路由器无线网络下的水芹几乎不发芽，而没在另一组水芹则能正常发芽。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。嗯 //://: 支付宝付款页面并不会出现“支付宝升级维护中，您暂时无法使用余额进行付款”这样的提示。如果遇到这样的付款页面，或者在付款过程中有任何疑问请第一时间拨打支付客服热线95188。就像 亲分析的，他因为接收了不明文件导致电脑中了木马，支付页面的链接被篡改。我们已经识别了这个木马样本，并将样本提供给杀毒软件厂商。只要大家的电脑安装正版杀毒软件并及时更新，就可以查杀这个木马。同时也提醒亲们，为了保证在线支付账户安全，请不要随意点击不明链接、接收不明文件。鸭腿 //:目前是猪肠粉，忘记哪家店了。。。旅行时，你吃过最好吃的东西是____。 还有红宝书呢？ //:回复:亲密战友 //:文秘叫啥？叫文工团么？ //:没啥，就是觉得可乐。保安改叫红卫兵，前台改叫传达室，总经理办公会议改叫革委会，董事会改叫文革小组，营销部门改叫毛泽东思想宣传队...就更像样了。经总经理办公会研究决定，本公司员工从下周一起佩戴毛主席像章上班。呀趴！ //:明明是3狗B大战！//:到底谁收谁现在还言之过早吧！【百度借收购搜狗掐死360】对内忧外患的360来说，唯一可以来拯救自己的是搜狗。现在百度已经拿下搜狗，360必将如鲠在喉，这是3B大战的致命一击。这，就是互联网江湖。 //:味道很好，管饱。 ……中午扶墙而出，三个男的才消费170，使用微博中奖还优惠50，太给力了。最后还送100抵用卷。下次继续扶墙吧  言之有理！ //:做自己懂的股票，很重要！【不懂的股票，涨了跟我没关系】段永平：我投资最重要的原则是不懂不碰，不懂的股票，涨了跟我没关系，根本不去想它。我不是投某一个产品、某一件事情、某一个时期，而是对一家公司的整个生命周期进行投资，买时就会有持股20年的打算。我不认为有其他投资的方法，其他方法是投机。        //: //: //:中加合拍音乐励志电影《茉莉》即将在榕甄选新人演员。活动由福建省广播电影电视局主办，辣帮工作室承办。派恰酒吧场地支持：5/26下午海选，6/2晚决赛。报名地点 。报名链接 。关注  并转发此微博@ 5个好友及以上，6/1抽取5名得派恰皇后卡及芍园37度2VIP卡诺基亚您值得拥有！双卡双代，屏幕大，重点人家还是彩色的勒，炫彩外壳有木有？外形漂亮，操作简单，全家适用！还在等什么破盘价不要899，不要699！尼玛只要419！（ps：419）赶紧入手！教育失败 //:老心疼//:尼妹，这人也可以当护士！赶紧给我关起来！【护士怕吵，用胶布粘住新生婴儿嘴巴 】近日，海口的黄女士去医院看望早产的孙子，结果发现孩子嘴里含着奶嘴，嘴巴上竟粘着胶布，且脸部已被粘得红肿。后经询问，当晚的值班护士承认，晚上孩子太吵，她就把奶嘴放进孩子口中，并用胶布固定奶嘴，以防孩子继续哭闹。 //:很好很好！//: 以后去宝龙一楼就能直接买金逸电影票了！逸粉们注意啦！好消息来了，福州金逸影城一楼售票窗口现已开通！一楼售票窗口位于宝龙城市广场一楼麦当劳后门处，观众朋友们可以至一楼票台选座购票哦！ //:发洪水了   龙岩市永定县洪山乡洪水屠乡大面积塌方 我在:所以涨不了多少【下周两市限售股解禁市值达227亿元 8成多集中周一】根据交易所的安排，下个交易周两市共有34家公司共计18.22亿股解禁股上市流通，解禁市值为227.92亿元。其中沪市3.44亿股，占沪市限售股总数0.07%，深市14.77亿股，占深市限售股总数0.74%。  （微信公众账号：东方财富网）   今晚又要水漫金山了？ 我在这里:很好很强大    关注永辉超市活动微博、微信有奖啦！5月15日-5月28日，关注永辉超市新浪微博“爱生活爱永辉”，并转发此微博，或手机加同名微信，有机会获得伊利CPP舒化奶1箱，数量有限...(www.changweibo .com,第6038227条） //:小美冰淇淋怀旧香草冰琪琳         嗯 //://: 支付宝付款页面并不会出现“支付宝升级维护中，您暂时无法使用余额进行付款”这样的提示。如果遇到这样的付款页面，或者在付款过程中有任何疑问请第一时间拨打支付客服热线95188。就像 亲分析的，他因为接收了不明文件导致电脑中了木马，支付页面的链接被篡改。我们已经识别了这个木马样本，并将样本提供给杀毒软件厂商。只要大家的电脑安装正版杀毒软件并及时更新，就可以查杀这个木马。同时也提醒亲们，为了保证在线支付账户安全，请不要随意点击不明链接、接收不明文件。鸭腿 //:目前是猪肠粉，忘记哪家店了。。。旅行时，你吃过最好吃的东西是____。 还有红宝书呢？ //:回复:亲密战友 //:文秘叫啥？叫文工团么？ //:没啥，就是觉得可乐。保安改叫红卫兵，前台改叫传达室，总经理办公会议改叫革委会，董事会改叫文革小组，营销部门改叫毛泽东思想宣传队...就更像样了。经总经理办公会研究决定，本公司员工从下周一起佩戴毛主席像章上班。呀趴！ //:明明是3狗B大战！//:到底谁收谁现在还言之过早吧！【百度借收购搜狗掐死360】对内忧外患的360来说，唯一可以来拯救自己的是搜狗。现在百度已经拿下搜狗，360必将如鲠在喉，这是3B大战的致命一击。这，就是互联网江湖。 //:味道很好，管饱。 ……中午扶墙而出，三个男的才消费170，使用微博中奖还优惠50，太给力了。最后还送100抵用卷。下次继续扶墙吧  言之有理！ //:做自己懂的股票，很重要！【不懂的股票，涨了跟我没关系】段永平：我投资最重要的原则是不懂不碰，不懂的股票，涨了跟我没关系，根本不去想它。我不是投某一个产品、某一件事情、某一个时期，而是对一家公司的整个生命周期进行投资，买时就会有持股20年的打算。我不认为有其他投资的方法，其他方法是投机。        //: //: //:中加合拍音乐励志电影《茉莉》即将在榕甄选新人演员。活动由福建省广播电影电视局主办，辣帮工作室承办。派恰酒吧场地支持：5/26下午海选，6/2晚决赛。报名地点 。报名链接 。关注  并转发此微博@ 5个好友及以上，6/1抽取5名得派恰皇后卡及芍园37度2VIP卡诺基亚您值得拥有！双卡双代，屏幕大，重点人家还是彩色的勒，炫彩外壳有木有？外形漂亮，操作简单，全家适用！还在等什么破盘价不要899，不要699！尼玛只要419！（ps：419）赶紧入手！教育失败 //:老心疼//:尼妹，这人也可以当护士！赶紧给我关起来！【护士怕吵，用胶布粘住新生婴儿嘴巴 】近日，海口的黄女士去医院看望早产的孙子，结果发现孩子嘴里含着奶嘴，嘴巴上竟粘着胶布，且脸部已被粘得红肿。后经询问，当晚的值班护士承认，晚上孩子太吵，她就把奶嘴放进孩子口中，并用胶布固定奶嘴，以防孩子继续哭闹。 //:很好很好！//: 以后去宝龙一楼就能直接买金逸电影票了！逸粉们注意啦！好消息来了，福州金逸影城一楼售票窗口现已开通！一楼售票窗口位于宝龙城市广场一楼麦当劳后门处，观众朋友们可以至一楼票台选座购票哦！ //:发洪水了   龙岩市永定县洪山乡洪水屠乡大面积塌方 我在:所以涨不了多少【下周两市限售股解禁市值达227亿元 8成多集中周一】根据交易所的安排，下个交易周两市共有34家公司共计18.22亿股解禁股上市流通，解禁市值为227.92亿元。其中沪市3.44亿股，占沪市限售股总数0.07%，深市14.77亿股，占深市限售股总数0.74%。  （微信公众账号：东方财富网）   今晚又要水漫金山了？ 我在这里:很好很强大    关注永辉超市活动微博、微信有奖啦！5月15日-5月28日，关注永辉超市新浪微博“爱生活爱永辉”，并转发此微博，或手机加同名微信，有机会获得伊利CPP舒化奶1箱，数量有限...(www.changweibo .com,第6038227条） //:小美冰淇淋怀旧香草冰琪琳         明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。什么鸟驱动，鸟程序都不装了，免得频繁冲突，老说硬盘错误，那就干脆换个2T的算了，不过要换也是下个月的事，先撑过这个月再说吧。唉！她娘的，短命鬼硬盘！ 我在这里:win8居然进不了桌面了//:养狗的看过来 //:     八只小奶狗，五个男生，三个女生，求好心人收养！！求扩散！！            哇【本周末逛三坊七巷免门票！】为迎接第37届“5.18国际博物馆日”以及第三个“5.19中国旅游日”的到来，三坊七巷景区将在5月18至19日免费开放，景点包括严复故居、水榭戏台、小黄楼等三坊七巷景区联票所含景点。周六起，南后街展览馆推出“福州市博物馆馆藏文物精品展”，展期一个月，别错过哦！//: 你们有这货么？//:求福州范围搜索     seven eleven 新上市的榴莲冰棍，里厢有榴莲肉哦，欢喜吃榴莲个盆友们快滴起试试看，个人觉得蛮好吃额~   圣诞玫瑰的导演是杨采妮。晚上十点，收看福州电视台一套聊斋夜话节目！参与互动（编辑当天节目互动问题的答案） ，就有机会获得由海峡影城送出的电影票两张！不见不散哦.这些是什么玩意儿到底？ //:回复:这确实是需要面对的一个严酷事实。中国企业成为信息时代的孤岛，耽误不起。 //:【老榕建言】老榕提议从这个角度切入相当得当而且高层听来不是那么刺耳。通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？转发微博我师兄 在乌山西路车站看到的。帮忙扩散一下  下完雨，还是好热啊！ 我在这里:      还敢吃么？ //:看你们谁还敢吃北京烤鸭【焦脆的烤鸭皮 却含致癌物】很多人都喜欢吃烤得焦脆的鸭皮，专家称，烤鸭好吃也有营养，但烤鸭的油是从鸭肉里被烤出的，含致癌物质和刺激心脏的过氧化物，不能二次利用。烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。鸭肉本身有益，但烤鸭一个月吃一次就够了，切忌多吃。via现代快报 //:水果好亮！ //:转发微博【福州 小心这次的大雨】前天的厦门大雨还让人心有余悸，福州又将迎来大雨！未来6小时，福州部分县市有雷电活动，伴有6到8级短时大风、短时强降水等强对流天气。19～20日，部分县市有大雨到暴雨，持续时间长，雨量大，大家千万小心！住在低洼地带的人们请小心，相关部门请提前做好防灾准备！福州气象电信联通绝对不会仿效的 //:转发微博。【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5】据AppleInsider报道，美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件。推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们的网络就可以。联通和电信敢不敢也试试？via【GV名男优病逝 年仅29岁】据台媒报道，日本同志AV男优真崎航出演多部GV，因身材健美，拥有完美胸肌及腹肌，有“GV界苍井空”之称，小有名气，然18日清晨却惊传病逝，得年29岁，让粉丝们都十分错愕。据悉真崎航4月罹患盲肠炎，未及时就医而演变为盲肠穿孔造成腹膜炎，终不治去世。什么鸟驱动，鸟程序都不装了，免得频繁冲突，老说硬盘错误，那就干脆换个2T的算了，不过要换也是下个月的事，先撑过这个月再说吧。唉！她娘的，短命鬼硬盘！ 我在这里:win8居然进不了桌面了//:养狗的看过来 //:     八只小奶狗，五个男生，三个女生，求好心人收养！！求扩散！！            哇【本周末逛三坊七巷免门票！】为迎接第37届“5.18国际博物馆日”以及第三个“5.19中国旅游日”的到来，三坊七巷景区将在5月18至19日免费开放，景点包括严复故居、水榭戏台、小黄楼等三坊七巷景区联票所含景点。周六起，南后街展览馆推出“福州市博物馆馆藏文物精品展”，展期一个月，别错过哦！//: 你们有这货么？//:求福州范围搜索     seven eleven 新上市的榴莲冰棍，里厢有榴莲肉哦，欢喜吃榴莲个盆友们快滴起试试看，个人觉得蛮好吃额~   圣诞玫瑰的导演是杨采妮。晚上十点，收看福州电视台一套聊斋夜话节目！参与互动（编辑当天节目互动问题的答案） ，就有机会获得由海峡影城送出的电影票两张！不见不散哦.这些是什么玩意儿到底？ //:回复:这确实是需要面对的一个严酷事实。中国企业成为信息时代的孤岛，耽误不起。 //:【老榕建言】老榕提议从这个角度切入相当得当而且高层听来不是那么刺耳。通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？转发微博我师兄 在乌山西路车站看到的。帮忙扩散一下  下完雨，还是好热啊！ 我在这里:      还敢吃么？ //:看你们谁还敢吃北京烤鸭【焦脆的烤鸭皮 却含致癌物】很多人都喜欢吃烤得焦脆的鸭皮，专家称，烤鸭好吃也有营养，但烤鸭的油是从鸭肉里被烤出的，含致癌物质和刺激心脏的过氧化物，不能二次利用。烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。鸭肉本身有益，但烤鸭一个月吃一次就够了，切忌多吃。via现代快报 //:水果好亮！ //:转发微博【福州 小心这次的大雨】前天的厦门大雨还让人心有余悸，福州又将迎来大雨！未来6小时，福州部分县市有雷电活动，伴有6到8级短时大风、短时强降水等强对流天气。19～20日，部分县市有大雨到暴雨，持续时间长，雨量大，大家千万小心！住在低洼地带的人们请小心，相关部门请提前做好防灾准备！福州气象电信联通绝对不会仿效的 //:转发微博。【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5】据AppleInsider报道，美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件。推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们的网络就可以。联通和电信敢不敢也试试？via【GV名男优病逝 年仅29岁】据台媒报道，日本同志AV男优真崎航出演多部GV，因身材健美，拥有完美胸肌及腹肌，有“GV界苍井空”之称，小有名气，然18日清晨却惊传病逝，得年29岁，让粉丝们都十分错愕。据悉真崎航4月罹患盲肠炎，未及时就医而演变为盲肠穿孔造成腹膜炎，终不治去世。明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。 //:转发微博【长期服药患多毛症 妙龄少女变“汉子”】浙江金华一个女孩，因患再生障碍性贫血，需要依靠药物治疗，而药物的副作用就是多毛症。长期服药让这个16岁的花季少女长出了络腮胡，胳膊和腿上也长满了厚重的体毛，现在她每天戴着口罩不敢出门见人。钱江晚报喜欢请关注  //:今推“人员密集场所安全防范”明天就是“第十五届海峡两岸经贸交易会、第十届中国福建商品交易会”的开幕日。商贾云集，热闹非凡啊。都说“贼不走空”，贼也盯紧了这个日子...警察蜀黍这几天可是忙乎坏了，今天凌晨，盖山派出所一口气就擒获3名盗抢嫌犯...有偷电动车的、有抢现金手机的...今推“人员密集场所安全防范” 强烈建议你以后别改名了，就叫这个吧，霸气啊 我在这里:让我想起了新编辑部故事里的那个＂火眼金睛＂眼镜的故事【美议员要求谷歌解释谷歌眼镜隐私问题 】美国多名议员昨天致信谷歌CEO佩奇，要求其解释打算如何解决谷歌眼镜带来的隐私问题。问题包括：这款产品是否真能用面部识别技术揭露任何人的个人信息？局外人是否可以选择拒绝信息被收集？谷歌会不会收集用户数据？这最后一步折腾快半小时了，还没搞好，唉明天就发！【4G牌照难产：中国何时正式进入4G时代】“两会”期间，工信部部长苗圩公开表示，4G牌照可能于年内发放。今日是世界电信日，有媒体报道称，根据4G的准备情况，牌照至少要到年底才有可能发放。4G牌照究竟会如何发放？中国何时才能正式进入4G时代呢？  小便后，一定记得洗手。。。馒头，馒头，山东馒头！满大街叫卖啊 我在这里:     //: 回复:点击查看大图~~~~ //:图片太小看不清地址。。 //:福州厦门以外的客户可以先去营业厅哦，有免费空调吹，有漂亮妹子看，最重要的是还有免费WIFI可以蹭哈~~~ 移动4G体验新神器来袭，比3G快20倍的极致网速，畅游冲浪超给力！福建9城市56家营业厅今起开放4G免费体验！具有WIFI功能的手机及电脑均可免费上网！更有4G客户招募活动福、厦两地同步启动，首批800名体验客户每月获赠500元话费、15G流量！快人一步，体验4G精彩！哇，好强大啊一看到 的手工芝士鸡肉汉堡时，我的第一反应是：“这么大让臣妾如何下口啊~”味道和过去吃的那些汉堡截然不同耶~下午吃完这一个~一直到晚餐时间肚子都是饱饱的~//: 会遭天谴的//:【厦门有爱公交司机将乘客一个个背到岸边 手机却被偷了】昨天吕岭路积水，公交车抛锚，司机吕师傅就蹚着齐腰深的水将七八个乘客背到了岸边。可当吕师傅回到公交车上时，发现放在工作台上的手机不见了！！！这这……拿手机的人真下得了手？【厦门公交好司机 背乘客淌过深水】厦门昨夜一场暴雨，全城看海，数车被淹……蔡塘附近一辆88路公交车熄火，瘦瘦司机就下车把部分乘客一个个背出去，真心的温暖……师傅好样的！！！(via ) 言之有理//: //:朋友说了这么一段话:"一个不到三十岁的年轻人说他目前不想奋斗了,要修行自己。看着他满脸迷茫,我告诉他,年轻人,不要过早地讲工作与生活平衡,否则只能得到一个低层次平衡,佛也要靠金装!登高声自远!年轻人在一定阶段,必须奋斗!有时候平衡只是一种逃避借口!"【写给创业者，佛法三学：戒、定、慧】慧让人不偏执偏颇，定让人不摇摆不迟疑，戒让人不受贪欲所扰。持其一可衣食无忧，持二者或有小成，三者尽占，则有大成之相。这是我的一个朋友 写给我另一个创业中的朋友 的一篇小文。觉得写得不错，转出来给大家分享。那人脑子肯定进水了！！！坑爹啊“删除1条原创微博扣2分”是哪个SB想出来的啊微博会员的后悔药不是这样卖的啊~快点改回来啊~是对方的信号不好还是我这边的信号有问题？刚接听一个来电，总觉得说话有点卡壳，我应答起来很费力啊 //: 老婆有任务，有需要的朋友帮忙转发下。非常感谢我在苏宁上班，买空调我有内部员工价，1p1399元，1.25p1499元，1.5p1699元，5月24号到26号做活动，有需要的朋友可以找我。         //:转发微博【长期服药患多毛症 妙龄少女变“汉子”】浙江金华一个女孩，因患再生障碍性贫血，需要依靠药物治疗，而药物的副作用就是多毛症。长期服药让这个16岁的花季少女长出了络腮胡，胳膊和腿上也长满了厚重的体毛，现在她每天戴着口罩不敢出门见人。钱江晚报喜欢请关注  //:今推“人员密集场所安全防范”明天就是“第十五届海峡两岸经贸交易会、第十届中国福建商品交易会”的开幕日。商贾云集，热闹非凡啊。都说“贼不走空”，贼也盯紧了这个日子...警察蜀黍这几天可是忙乎坏了，今天凌晨，盖山派出所一口气就擒获3名盗抢嫌犯...有偷电动车的、有抢现金手机的...今推“人员密集场所安全防范” 强烈建议你以后别改名了，就叫这个吧，霸气啊 我在这里:让我想起了新编辑部故事里的那个＂火眼金睛＂眼镜的故事【美议员要求谷歌解释谷歌眼镜隐私问题 】美国多名议员昨天致信谷歌CEO佩奇，要求其解释打算如何解决谷歌眼镜带来的隐私问题。问题包括：这款产品是否真能用面部识别技术揭露任何人的个人信息？局外人是否可以选择拒绝信息被收集？谷歌会不会收集用户数据？这最后一步折腾快半小时了，还没搞好，唉明天就发！【4G牌照难产：中国何时正式进入4G时代】“两会”期间，工信部部长苗圩公开表示，4G牌照可能于年内发放。今日是世界电信日，有媒体报道称，根据4G的准备情况，牌照至少要到年底才有可能发放。4G牌照究竟会如何发放？中国何时才能正式进入4G时代呢？  小便后，一定记得洗手。。。馒头，馒头，山东馒头！满大街叫卖啊 我在这里:     //: 回复:点击查看大图~~~~ //:图片太小看不清地址。。 //:福州厦门以外的客户可以先去营业厅哦，有免费空调吹，有漂亮妹子看，最重要的是还有免费WIFI可以蹭哈~~~ 移动4G体验新神器来袭，比3G快20倍的极致网速，畅游冲浪超给力！福建9城市56家营业厅今起开放4G免费体验！具有WIFI功能的手机及电脑均可免费上网！更有4G客户招募活动福、厦两地同步启动，首批800名体验客户每月获赠500元话费、15G流量！快人一步，体验4G精彩！哇，好强大啊一看到 的手工芝士鸡肉汉堡时，我的第一反应是：“这么大让臣妾如何下口啊~”味道和过去吃的那些汉堡截然不同耶~下午吃完这一个~一直到晚餐时间肚子都是饱饱的~//: 会遭天谴的//:【厦门有爱公交司机将乘客一个个背到岸边 手机却被偷了】昨天吕岭路积水，公交车抛锚，司机吕师傅就蹚着齐腰深的水将七八个乘客背到了岸边。可当吕师傅回到公交车上时，发现放在工作台上的手机不见了！！！这这……拿手机的人真下得了手？【厦门公交好司机 背乘客淌过深水】厦门昨夜一场暴雨，全城看海，数车被淹……蔡塘附近一辆88路公交车熄火，瘦瘦司机就下车把部分乘客一个个背出去，真心的温暖……师傅好样的！！！(via ) 言之有理//: //:朋友说了这么一段话:"一个不到三十岁的年轻人说他目前不想奋斗了,要修行自己。看着他满脸迷茫,我告诉他,年轻人,不要过早地讲工作与生活平衡,否则只能得到一个低层次平衡,佛也要靠金装!登高声自远!年轻人在一定阶段,必须奋斗!有时候平衡只是一种逃避借口!"【写给创业者，佛法三学：戒、定、慧】慧让人不偏执偏颇，定让人不摇摆不迟疑，戒让人不受贪欲所扰。持其一可衣食无忧，持二者或有小成，三者尽占，则有大成之相。这是我的一个朋友 写给我另一个创业中的朋友 的一篇小文。觉得写得不错，转出来给大家分享。那人脑子肯定进水了！！！坑爹啊“删除1条原创微博扣2分”是哪个SB想出来的啊微博会员的后悔药不是这样卖的啊~快点改回来啊~是对方的信号不好还是我这边的信号有问题？刚接听一个来电，总觉得说话有点卡壳，我应答起来很费力啊 //: 老婆有任务，有需要的朋友帮忙转发下。非常感谢我在苏宁上班，买空调我有内部员工价，1p1399元，1.25p1499元，1.5p1699元，5月24号到26号做活动，有需要的朋友可以找我。        明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。某浪又抽风了，你妹！买双球鞋花702，给收银员800...你有没有两块？没啊。五块十块的有吗？也没啊。二十五十的呢？真没啊。你出门不带零钱？我能带钱就不错了。那你自己数去吧。说完她拿出一沓钱，抽出两张把剩下的都塞给了我：整整98张一块的。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！谨慎乐观//: 收盘2251，放巨量站上2250。大功告成！起飞！//: 看看今天能不能站上2250点！//: 折腾吧！股市现在就是和它耗。我还是这么个看法。再怎么折腾，本周站上2250应该没问题。这盘面，今天想站上2250的可能性已经不大了。还得折腾一下，不过本周站上2250应该没问题，你们觉得呢？米价何时那么便宜过？【牛刀：7年米价涨十倍是房价泡沫造下的恶果】牛刀称，7年前上海普通大米0.2元一斤，优质大米0.3元一斤，有机大米0.5元一斤，而现在普通大米2元，涨了十倍；好一点的2.9元，也将近十倍；有机大米6.8元。“这都是房价泡沫造下的恶果。”牛刀指出。（微信公众账号：东方财富网）【实拍：暴雨夜袭厦门成水城(图)】：厦门岛内遭遇今年以来最强降雨。今日凌晨零时过后不久，天空像突然被撕开口子一般，降下豪雨，滂沱的雨幕中难辨东西。凌晨1时多，又一波强降雨来临，还伴着隆隆的雷声。以下照片是今天上午和同事冒雨外出查勘拍到的现场图片。哦【中高考查噪音 5娱乐场所被通报】近日，福州鼓楼区环保局召开娱乐场所中高考噪声严管专题会议，通报了5家娱乐场所，分别是：佳盛广场的威美斯KTV，六一路的百度KTV，通湖路的ihome私享会所，湖东路的嘉迪斯烤吧，新权南路的钱柜酒吧。有关负责人表示，若不自行整改，将给予处罚甚至责令停业。人家都要上5G了，你连4G都没用上【全球4G发展现状与中国4G的纠结】据统计，目前全球LTE网络用户已达8674万，其中仅爱立信一家便占据50%网络流量。近来有消息称，国内4G牌照发放时间，最早在四季度，最迟可能要到明年年初。其中中国移动很有可能会在今年10月份率先拿到TD-LTE牌照，不过具体安排还要等待工信部官方发布。（图/搜狐IT） //: 再转一次 //:扩散！今天上午九点左右在连江中路晋安区医院附近走丢。死活都要拉上2250？【创业板重上千点引发股民遐想 “5·19”行情重现？】 1999年5月，在席卷中国的网络科技股热潮的带动下，中国股市走出了一波凌厉的飙升走势，在不到两个月的时间里，上证综指从1100点之下开始，最高见到1700点之上，涨幅超过50%。”...   （分享自 ）做梦！这玩意儿还真是绝版物了唉 //:转发微博多方证实，118路公交车斑马线撞到母女的肇事司机今天抢救无效死亡。一场交通事故，两个家庭的重大悲剧，应引起社会大众的反思。福建远东大成律师事务所律师邵建勋介绍，围观群众行为已经从事件的热心人变成了犯罪嫌疑人，我们的社会秩序不会容忍这样的行为。 咋滴，他这是要搞阶级斗争？ //:一指一汉奸啊，牛啊 //:楼主近段比张总书记生猛啊。这帖子写的真像鬼上身，这是要动员冲锋队去把谁打翻在地，再踏上一万只脚呢？【老话填词】混进党里、政府里、军队里和文化界的西方可疑势力代表人物，是一批西化分化国家的危险分子......这些人物，有些已被我们识破了，有些则还没有被识破，有些正在受到信用，被培养为接班人，例如戈尔巴乔夫那样的人物，他们现正睡在我们的身旁，各级党委必须充分注意这一点。某浪又抽风了，你妹！买双球鞋花702，给收银员800...你有没有两块？没啊。五块十块的有吗？也没啊。二十五十的呢？真没啊。你出门不带零钱？我能带钱就不错了。那你自己数去吧。说完她拿出一沓钱，抽出两张把剩下的都塞给了我：整整98张一块的。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！谨慎乐观//: 收盘2251，放巨量站上2250。大功告成！起飞！//: 看看今天能不能站上2250点！//: 折腾吧！股市现在就是和它耗。我还是这么个看法。再怎么折腾，本周站上2250应该没问题。这盘面，今天想站上2250的可能性已经不大了。还得折腾一下，不过本周站上2250应该没问题，你们觉得呢？米价何时那么便宜过？【牛刀：7年米价涨十倍是房价泡沫造下的恶果】牛刀称，7年前上海普通大米0.2元一斤，优质大米0.3元一斤，有机大米0.5元一斤，而现在普通大米2元，涨了十倍；好一点的2.9元，也将近十倍；有机大米6.8元。“这都是房价泡沫造下的恶果。”牛刀指出。（微信公众账号：东方财富网）【实拍：暴雨夜袭厦门成水城(图)】：厦门岛内遭遇今年以来最强降雨。今日凌晨零时过后不久，天空像突然被撕开口子一般，降下豪雨，滂沱的雨幕中难辨东西。凌晨1时多，又一波强降雨来临，还伴着隆隆的雷声。以下照片是今天上午和同事冒雨外出查勘拍到的现场图片。哦【中高考查噪音 5娱乐场所被通报】近日，福州鼓楼区环保局召开娱乐场所中高考噪声严管专题会议，通报了5家娱乐场所，分别是：佳盛广场的威美斯KTV，六一路的百度KTV，通湖路的ihome私享会所，湖东路的嘉迪斯烤吧，新权南路的钱柜酒吧。有关负责人表示，若不自行整改，将给予处罚甚至责令停业。人家都要上5G了，你连4G都没用上【全球4G发展现状与中国4G的纠结】据统计，目前全球LTE网络用户已达8674万，其中仅爱立信一家便占据50%网络流量。近来有消息称，国内4G牌照发放时间，最早在四季度，最迟可能要到明年年初。其中中国移动很有可能会在今年10月份率先拿到TD-LTE牌照，不过具体安排还要等待工信部官方发布。（图/搜狐IT） //: 再转一次 //:扩散！今天上午九点左右在连江中路晋安区医院附近走丢。死活都要拉上2250？【创业板重上千点引发股民遐想 “5·19”行情重现？】 1999年5月，在席卷中国的网络科技股热潮的带动下，中国股市走出了一波凌厉的飙升走势，在不到两个月的时间里，上证综指从1100点之下开始，最高见到1700点之上，涨幅超过50%。”...   （分享自 ）做梦！这玩意儿还真是绝版物了唉 //:转发微博多方证实，118路公交车斑马线撞到母女的肇事司机今天抢救无效死亡。一场交通事故，两个家庭的重大悲剧，应引起社会大众的反思。福建远东大成律师事务所律师邵建勋介绍，围观群众行为已经从事件的热心人变成了犯罪嫌疑人，我们的社会秩序不会容忍这样的行为。 咋滴，他这是要搞阶级斗争？ //:一指一汉奸啊，牛啊 //:楼主近段比张总书记生猛啊。这帖子写的真像鬼上身，这是要动员冲锋队去把谁打翻在地，再踏上一万只脚呢？【老话填词】混进党里、政府里、军队里和文化界的西方可疑势力代表人物，是一批西化分化国家的危险分子......这些人物，有些已被我们识破了，有些则还没有被识破，有些正在受到信用，被培养为接班人，例如戈尔巴乔夫那样的人物，他们现正睡在我们的身旁，各级党委必须充分注意这一点。明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。某浪这会儿又抽风了？被迫又重新登陆了一回//: 2点半近期，不少投资者将目光转向稳健的债券市场。不过最近债券市场也不太平。债市走势如何？普通投资者如何投资？债券基金和银行理财产品还能实现稳定收益吗？下午2点半，，招商银行理财经理方美玲、邱铖龙、李绍华以及招商基金基金经理邓栋，将和大家微博互动。刚说完，又来了这提示了，真烦人！难道真要重装win8系统？自从用了这win8，麻烦还真多悲催啊，从昨天开始一开机就一直提示Windows硬盘错误，真是莫名其妙！【不要被盘面假象迷惑 谨防再次杀跌风险】 早盘股指窄幅震荡后，终于还是选择向下弱势整理，而随着股指再度表现纠结，三连阴走势已成定局。证监会有关部门负责人更是表示，“对于像万福生科这样欺诈发行行为的打击，肖钢主席提出来要  （分享自 ）这几天连看都懒得看了家是无形的丝线，系着牵挂的心灵；家是美丽的鲜花，播撒馥郁的芬芳；家是温馨的图画，流淌快乐的山水；家是和谐的歌曲，演奏幸福的乐章。国际家庭日，爱家就是爱生活，用心呵护自己的家。怪事真多【一个电话打了15小时？】5月7日下午打了一通市内电话，让林先生至今想来都觉得不可思议，因为这通电话花了他近200元，而且账单显示通话时间长达15个小时30分钟，而他印象中这通电话仅打了3分钟。运营商答可能双方忘挂机；机主回应：这么长时间，人受得了，手机也受不了意料之中 //:啊啊啊，三亚 走起【福州打飞的到上海仅170元】打折啦！部分航线特价机票仅2~4折，比高铁还便宜。本月下旬从福州飞往北京的最低票价是620元，相当于4折。本月下旬从福州-北京最低票620元，这几天，福州-三亚最低报价360元。月底从长乐国际机场飞往上海虹桥国际机场，票价甚至低至170元。好猛【台：若菲18时前未满足要求将启动第2波制裁】马英九对菲律宾政府授权不够、诚意不够、反复不定，表示“强烈不满”，即刻采取冻结菲劳申请等3项制裁措施。马英九称，如果菲律宾政府在15日下午6时前无法满足台方提出的4项要求，将再采取第二波、8项跨部会的制裁措施。详见：我今天在获得了91M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 呀趴 //:额 鱼叔的数据好吓人。。。分析的这么透彻 万一男主不玩微博不是什么都白搭嘛？ 上次那个老外找我的女孩 后来不就是不了了之?//:现在的妹纸都怎么了？这样人肉有没有想过当事人的感受？有没有想过你是不是人家的菜？//:你们会在一起吗？会吧！我希望你们会！微博寻找动车心动男生事件传播分析：微博上又一个勇敢姑娘的故事,微博用户 在5月14日下午13:30:14发出一条微博寻找爱情的微博,引起了微博上热烈转发。男主角 在5月14日...  （使用新浪长微博工具发布 ）这是咋回事？旗汛口 一辆车在喷火！what's up!   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我投给了"4号作品" 这个选项。福建省旅游局精心打造闽江游船即将扬帆起航！现在参与游船白海豚LOGO投票，选出一幅LOGO作为“清新福建号”形象代表，就有机会获得闽江游船船票2张(共20张)，快来选出你心中的白海豚！提示：投票须勾选“转发到微博”才能参与抽奖 某浪这会儿又抽风了？被迫又重新登陆了一回//: 2点半近期，不少投资者将目光转向稳健的债券市场。不过最近债券市场也不太平。债市走势如何？普通投资者如何投资？债券基金和银行理财产品还能实现稳定收益吗？下午2点半，，招商银行理财经理方美玲、邱铖龙、李绍华以及招商基金基金经理邓栋，将和大家微博互动。刚说完，又来了这提示了，真烦人！难道真要重装win8系统？自从用了这win8，麻烦还真多悲催啊，从昨天开始一开机就一直提示Windows硬盘错误，真是莫名其妙！【不要被盘面假象迷惑 谨防再次杀跌风险】 早盘股指窄幅震荡后，终于还是选择向下弱势整理，而随着股指再度表现纠结，三连阴走势已成定局。证监会有关部门负责人更是表示，“对于像万福生科这样欺诈发行行为的打击，肖钢主席提出来要  （分享自 ）这几天连看都懒得看了家是无形的丝线，系着牵挂的心灵；家是美丽的鲜花，播撒馥郁的芬芳；家是温馨的图画，流淌快乐的山水；家是和谐的歌曲，演奏幸福的乐章。国际家庭日，爱家就是爱生活，用心呵护自己的家。怪事真多【一个电话打了15小时？】5月7日下午打了一通市内电话，让林先生至今想来都觉得不可思议，因为这通电话花了他近200元，而且账单显示通话时间长达15个小时30分钟，而他印象中这通电话仅打了3分钟。运营商答可能双方忘挂机；机主回应：这么长时间，人受得了，手机也受不了意料之中 //:啊啊啊，三亚 走起【福州打飞的到上海仅170元】打折啦！部分航线特价机票仅2~4折，比高铁还便宜。本月下旬从福州飞往北京的最低票价是620元，相当于4折。本月下旬从福州-北京最低票620元，这几天，福州-三亚最低报价360元。月底从长乐国际机场飞往上海虹桥国际机场，票价甚至低至170元。好猛【台：若菲18时前未满足要求将启动第2波制裁】马英九对菲律宾政府授权不够、诚意不够、反复不定，表示“强烈不满”，即刻采取冻结菲劳申请等3项制裁措施。马英九称，如果菲律宾政府在15日下午6时前无法满足台方提出的4项要求，将再采取第二波、8项跨部会的制裁措施。详见：我今天在获得了91M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 呀趴 //:额 鱼叔的数据好吓人。。。分析的这么透彻 万一男主不玩微博不是什么都白搭嘛？ 上次那个老外找我的女孩 后来不就是不了了之?//:现在的妹纸都怎么了？这样人肉有没有想过当事人的感受？有没有想过你是不是人家的菜？//:你们会在一起吗？会吧！我希望你们会！微博寻找动车心动男生事件传播分析：微博上又一个勇敢姑娘的故事,微博用户 在5月14日下午13:30:14发出一条微博寻找爱情的微博,引起了微博上热烈转发。男主角 在5月14日...  （使用新浪长微博工具发布 ）这是咋回事？旗汛口 一辆车在喷火！what's up!   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我投给了"4号作品" 这个选项。福建省旅游局精心打造闽江游船即将扬帆起航！现在参与游船白海豚LOGO投票，选出一幅LOGO作为“清新福建号”形象代表，就有机会获得闽江游船船票2张(共20张)，快来选出你心中的白海豚！提示：投票须勾选“转发到微博”才能参与抽奖 明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。我被这配图给吓到了 //: 这太让人尴尬了……【儿子长得丑丈夫欲做亲子鉴定 妻子坦诚整过容】3天前，武汉某医院亲子鉴定中心，黄先生愤怒地说："这伢肯定不是我儿子，我要做亲子鉴定！"妻子一脸委屈，闷不做声。儿子3岁，长相抱歉，既不像他，也不像妻子。最终妻子坦白，她是"人造美女"，做过双眼皮、隆鼻等多项面部整形手术。（长江日报）       亲~今天的微博转发赢电影票活动开始啦！！！ 关注融信海上城，转发此条微博并，即有机会领取万达影院电影票两张！ 今天的幸运客户将是此微博的第10位、第20位、第30位、第40位、第50位、第60位、第70位、第80位、第90位、第100位转发者！ 数量有限，转发微博大行动起来。哦 //:转发微博【十种情形不下单】一、大市不好不下单；二、对没有未来的企业不下单；三、 未经研究不下单；四、对有硬伤或有疑问的企业不下单；五、短期暴涨过的个股不下单；六、股价处于下跌趋势中不下单...好的下单方法不要错过，一起来围观居然没有东南卫视？ //:全国网数据还是比较靠谱的全国网数据，5月13日周一电视频道收视率，CCTV1收视率0.54、份额5.10，湖南卫视0.50、份额4.74，CCTV8收视率0.36、份额3.41、江苏卫视0.26、份额2.44，山东卫视0.19、份额1.82，浙江卫视0.17、份额1.57，四川卫视0.16、份额1.51，安徽卫视0.15、份额1.37 呀趴！“江苏盐城市滨海县某局党委书记为儿子大办婚宴66桌借机敛财三万五，此书记正在接受调查处理。” 看此新闻，我哭了， 600多人去赴宴啊，每人只给礼金50块啊，好惨，书记亏死了....我发誓我这辈子都不入党委干书记了！哦【京拟禁止中介收房租 续租不再收佣金】《北京市房地产经纪管理办法》征求意见稿中，明确规定拟禁止房屋托管，即中介代收房租赚取差价。对于一些与购房者、租房者切身利益相关的问题，也作出规定，例如，拟规定中介费在房屋过户后缴纳，以及续租时不得收取中介费。 //:这帮家伙要逆天了，中午习大大还去人才市场了，这帮家伙只上午上班，下午打球！晚上去干嘛呢？！这个就是教育厅档案部，上班期间不在办公室被告知打球去了，明天上午再来，问为什么只能上午来办，答曰:下午打球！这班上的有够爽的。真够气人的！拿着纳税人的钱乱搞，要个说法另一个部门说管不了。难怪大家挤破头也要到政府部门上班。大家帮忙转发，求曝光。  某浪微博3.5版本也是很烂【手机QQ官方微博回复：退出键/在线状态将回归】自最新版手机QQ2013发布以来，遭遇了有史以来最大吐槽，骂声一片中，手机QQ团队坐不住了，在最新的声明中，他们表示优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。   //:厦门君也只能帮你到这了！//: 深藏功与名，同城菌只能帮你到这里了~ 厦门君，你怎么看？作业本和他的基友们 //:？ //:把刘春、刘烨与二狗搬上银幕可以叫：两啥一啥来着？楼下请保持队形！把俞敏洪、王强和 的故事搬上银幕，叫《中国合伙人》。把 和 的故事拍成电影，叫什么呢？ //:小溪边一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，可是喝不到，怎么办呢？这时乌鸦看见小溪边有许多小石子，它把石子一个一个地叼进瓶子里。瓶子里的水位渐渐升高，眼看就要喝到了，它突然想到。。。看完我几秒后才反应过来……好捉急.「转」锁门没被治安处罚就算不错的了 //:锁门才是王道 银行也学聪明了 知道ATM不会狂吐钱【男子存款被ATM吞钱 连用两计快速获回复】南京夏先生周末到银行存款，被ATM吞了1200元，联系银行客服被告知20个工作日内给出处理。于是，他骗客服说ATM故障狂吐钱，但并未奏效，随后，他用防盗锁将银行大门锁死，这下有了快速回复：一到正常工作日就把钱打回到他卡上。（东南快报）没听说过这公司【GREE中国突然死亡】日本社交游戏巨头GREE今日忽然宣布裁撤中国部门，中国部门员工将于6月28日全部离职，根据员工具体的收入、职位等条件不同，GREE提出了N+2、N+3等不同的补偿标准。不过这个方案没有获得员工认可，GREE CFO青柳直树被员工围堵。 常在河边走，哪能不湿鞋？ //:上图有风险//:这些人啊，怎么都想着找报社麻烦呢，也够不要脸的 //:这种事还真是到处都有啊 //:  你不是一个人在战斗 //:上週剛說過這種事本报今日6版有张街拍图，一男一女依偎着走在初夏的阳光下。今日一早事主打来电话，原来女子系有家室之人，搂着的男子非原配，眼下要死要活，声讨报社要个说法。记得去年初冬，亦有类似事件发生，记者街拍大风降温图，见报依偎男女亦是野鸳鸯一对......和同事讨论良久，得出结论：眼下出轨的人真多啊！5-10元 //:纠结价钱的都是没有体会图片内在含义的！意思是男人只要底子好，只要很便宜的价钱剪个平头都能变帅哥，女人花再多钱弄出来的差别不大！另外，偏僻的小街小巷里的老理发店还真能找到五块钱剃个头的！ //:男人的现在都三十了'躺中没有。。。我被这配图给吓到了 //: 这太让人尴尬了……【儿子长得丑丈夫欲做亲子鉴定 妻子坦诚整过容】3天前，武汉某医院亲子鉴定中心，黄先生愤怒地说："这伢肯定不是我儿子，我要做亲子鉴定！"妻子一脸委屈，闷不做声。儿子3岁，长相抱歉，既不像他，也不像妻子。最终妻子坦白，她是"人造美女"，做过双眼皮、隆鼻等多项面部整形手术。（长江日报）       亲~今天的微博转发赢电影票活动开始啦！！！ 关注融信海上城，转发此条微博并，即有机会领取万达影院电影票两张！ 今天的幸运客户将是此微博的第10位、第20位、第30位、第40位、第50位、第60位、第70位、第80位、第90位、第100位转发者！ 数量有限，转发微博大行动起来。哦 //:转发微博【十种情形不下单】一、大市不好不下单；二、对没有未来的企业不下单；三、 未经研究不下单；四、对有硬伤或有疑问的企业不下单；五、短期暴涨过的个股不下单；六、股价处于下跌趋势中不下单...好的下单方法不要错过，一起来围观居然没有东南卫视？ //:全国网数据还是比较靠谱的全国网数据，5月13日周一电视频道收视率，CCTV1收视率0.54、份额5.10，湖南卫视0.50、份额4.74，CCTV8收视率0.36、份额3.41、江苏卫视0.26、份额2.44，山东卫视0.19、份额1.82，浙江卫视0.17、份额1.57，四川卫视0.16、份额1.51，安徽卫视0.15、份额1.37 呀趴！“江苏盐城市滨海县某局党委书记为儿子大办婚宴66桌借机敛财三万五，此书记正在接受调查处理。” 看此新闻，我哭了， 600多人去赴宴啊，每人只给礼金50块啊，好惨，书记亏死了....我发誓我这辈子都不入党委干书记了！哦【京拟禁止中介收房租 续租不再收佣金】《北京市房地产经纪管理办法》征求意见稿中，明确规定拟禁止房屋托管，即中介代收房租赚取差价。对于一些与购房者、租房者切身利益相关的问题，也作出规定，例如，拟规定中介费在房屋过户后缴纳，以及续租时不得收取中介费。 //:这帮家伙要逆天了，中午习大大还去人才市场了，这帮家伙只上午上班，下午打球！晚上去干嘛呢？！这个就是教育厅档案部，上班期间不在办公室被告知打球去了，明天上午再来，问为什么只能上午来办，答曰:下午打球！这班上的有够爽的。真够气人的！拿着纳税人的钱乱搞，要个说法另一个部门说管不了。难怪大家挤破头也要到政府部门上班。大家帮忙转发，求曝光。  某浪微博3.5版本也是很烂【手机QQ官方微博回复：退出键/在线状态将回归】自最新版手机QQ2013发布以来，遭遇了有史以来最大吐槽，骂声一片中，手机QQ团队坐不住了，在最新的声明中，他们表示优化后的版本将会在兼容在线状态的基础上改进联系人列表，方便沟通和使用。同时，还会在安卓版提供便捷的退出键。   //:厦门君也只能帮你到这了！//: 深藏功与名，同城菌只能帮你到这里了~ 厦门君，你怎么看？作业本和他的基友们 //:？ //:把刘春、刘烨与二狗搬上银幕可以叫：两啥一啥来着？楼下请保持队形！把俞敏洪、王强和 的故事搬上银幕，叫《中国合伙人》。把 和 的故事拍成电影，叫什么呢？ //:小溪边一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，可是喝不到，怎么办呢？这时乌鸦看见小溪边有许多小石子，它把石子一个一个地叼进瓶子里。瓶子里的水位渐渐升高，眼看就要喝到了，它突然想到。。。看完我几秒后才反应过来……好捉急.「转」锁门没被治安处罚就算不错的了 //:锁门才是王道 银行也学聪明了 知道ATM不会狂吐钱【男子存款被ATM吞钱 连用两计快速获回复】南京夏先生周末到银行存款，被ATM吞了1200元，联系银行客服被告知20个工作日内给出处理。于是，他骗客服说ATM故障狂吐钱，但并未奏效，随后，他用防盗锁将银行大门锁死，这下有了快速回复：一到正常工作日就把钱打回到他卡上。（东南快报）没听说过这公司【GREE中国突然死亡】日本社交游戏巨头GREE今日忽然宣布裁撤中国部门，中国部门员工将于6月28日全部离职，根据员工具体的收入、职位等条件不同，GREE提出了N+2、N+3等不同的补偿标准。不过这个方案没有获得员工认可，GREE CFO青柳直树被员工围堵。 常在河边走，哪能不湿鞋？ //:上图有风险//:这些人啊，怎么都想着找报社麻烦呢，也够不要脸的 //:这种事还真是到处都有啊 //:  你不是一个人在战斗 //:上週剛說過這種事本报今日6版有张街拍图，一男一女依偎着走在初夏的阳光下。今日一早事主打来电话，原来女子系有家室之人，搂着的男子非原配，眼下要死要活，声讨报社要个说法。记得去年初冬，亦有类似事件发生，记者街拍大风降温图，见报依偎男女亦是野鸳鸯一对......和同事讨论良久，得出结论：眼下出轨的人真多啊！5-10元 //:纠结价钱的都是没有体会图片内在含义的！意思是男人只要底子好，只要很便宜的价钱剪个平头都能变帅哥，女人花再多钱弄出来的差别不大！另外，偏僻的小街小巷里的老理发店还真能找到五块钱剃个头的！ //:男人的现在都三十了'躺中没有。。。明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。直接丢精神病院去吧 //: //:哭丧吗 //:真心的，给跪了。。操//: 操..给跪了,真心的【中国梦之声 男学员自称世界最高音】中国梦之声节目录制过程中，一位男学员自称拥有全球最高音，连Vitas都无法企及。然后...他对着导师唱起了《三天三夜》...然后...我是再也不想听这首歌了...尤其是三更半夜的时候...女性朋友 //:才五个… //: //:这哥们人才啊！毕业季跟大学交往过的女生合了个影，是合影啊，所有女朋友。。。他是怎么做到的献给我大学的女朋友们，谢谢你们还愿意与我合影留念。（via网友）僵尸？我最喜欢看圣斗士//: 我的童年挺丰富的，差不多都看过了陪伴我的童年不是喜羊羊，是一种专属，是你们00后看起来土的掉渣的回忆。是铁胆火车侠的无惧、是大空翼的犀利、是小智和小次郎的友谊......阿，再怎么痛你们也无法理解的领悟。就招商银行一枝独秀【金融股砸盘 两市双双缩量收跌】午后股指依旧萎靡不振，盘中在券商与保险股拖累下小幅跳水。最终双双收跌，成交量同比略有萎缩。截止收盘，沪指报2242.19点，跌幅0.21%，成交791.9亿元；深成指报9014.28点，跌幅0.63%，成交915.5亿元。（微信公众账号：东方财富网）我参与了 发起的投票【正得格林兰庭】，我投给了"【兰庭艺墅】创意："这个选项。你也快来表态吧： //: 要没蛋吃了。。。【肉禽蛋6月后或大幅走高 因禽流感损失超400亿】5月初以来，新增人感染H7N9禽流感病例出现下降趋势，但家禽养殖业遭受的冲击仍在加重，最新数据显示损失已经超过400亿元，养殖企业和养殖户资金链吃紧迹象明显。分析称，6月或7月开始禽蛋价格及猪肉可能大幅走高。很没意思的攀比！//: 最讨厌高楼了，把阳光都给挡了//: 近300米的高，福建第一高楼世茂国际中心。据说这是福建第一高楼。   有可能这盘面，今天想站上2250的可能性已经不大了。还得折腾一下，不过本周站上2250应该没问题，你们觉得呢？//: 狗狗找主人咯。      //:   快帮帮忙5.10下午四点多从群众路经过，看到这只狗狗趴在路边，晚上九点多返回的时候发现它还在趴在那里。于是我下车给它买了点吃的，恰逢当时又下起暴雨，实在不忍心看它在雨中淋着，于是就带回了学校。希望狗狗的主人能看到这条微博后，能它带回去。失主请私信我或者打我电话：18259069989。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:据网友报料，听说二附小有学生跳楼了。【福州二附小学生跳楼？】据网友蓝天称：“今天二附小发生大事了，来了救护车和警车，听说有学生跳楼。求证   小朋友，你肿么了？ 无感【专家：2800点以下重启IPO无疑是股市自杀】今年内能否重启IPO都是个未知数。然而别有用心者反复用“即将开闸”来惊扰市场，在股市低位以获得廉价筹码。2800点以下重启IPO无疑是股市自杀。重启IPO或要到2014年、或要在2800点以上。（微信公众账号：东方财富网）你怎么看？我爱钢铁侠，我想赢钢铁侠U盘  即日起关注 和，并转发活动微博，说出你想得到的礼品（如：我爱钢铁侠，我想赢T恤好礼），即有机会获得由西湖影剧院提供的钢铁侠正版礼物一份。抽奖结果将于次日在微博上公布，想得精彩好礼，就快来参与吧！！活动截止至5月16日。直接丢精神病院去吧 //: //:哭丧吗 //:真心的，给跪了。。操//: 操..给跪了,真心的【中国梦之声 男学员自称世界最高音】中国梦之声节目录制过程中，一位男学员自称拥有全球最高音，连Vitas都无法企及。然后...他对着导师唱起了《三天三夜》...然后...我是再也不想听这首歌了...尤其是三更半夜的时候...女性朋友 //:才五个… //: //:这哥们人才啊！毕业季跟大学交往过的女生合了个影，是合影啊，所有女朋友。。。他是怎么做到的献给我大学的女朋友们，谢谢你们还愿意与我合影留念。（via网友）僵尸？我最喜欢看圣斗士//: 我的童年挺丰富的，差不多都看过了陪伴我的童年不是喜羊羊，是一种专属，是你们00后看起来土的掉渣的回忆。是铁胆火车侠的无惧、是大空翼的犀利、是小智和小次郎的友谊......阿，再怎么痛你们也无法理解的领悟。就招商银行一枝独秀【金融股砸盘 两市双双缩量收跌】午后股指依旧萎靡不振，盘中在券商与保险股拖累下小幅跳水。最终双双收跌，成交量同比略有萎缩。截止收盘，沪指报2242.19点，跌幅0.21%，成交791.9亿元；深成指报9014.28点，跌幅0.63%，成交915.5亿元。（微信公众账号：东方财富网）我参与了 发起的投票【正得格林兰庭】，我投给了"【兰庭艺墅】创意："这个选项。你也快来表态吧： //: 要没蛋吃了。。。【肉禽蛋6月后或大幅走高 因禽流感损失超400亿】5月初以来，新增人感染H7N9禽流感病例出现下降趋势，但家禽养殖业遭受的冲击仍在加重，最新数据显示损失已经超过400亿元，养殖企业和养殖户资金链吃紧迹象明显。分析称，6月或7月开始禽蛋价格及猪肉可能大幅走高。很没意思的攀比！//: 最讨厌高楼了，把阳光都给挡了//: 近300米的高，福建第一高楼世茂国际中心。据说这是福建第一高楼。   有可能这盘面，今天想站上2250的可能性已经不大了。还得折腾一下，不过本周站上2250应该没问题，你们觉得呢？//: 狗狗找主人咯。      //:   快帮帮忙5.10下午四点多从群众路经过，看到这只狗狗趴在路边，晚上九点多返回的时候发现它还在趴在那里。于是我下车给它买了点吃的，恰逢当时又下起暴雨，实在不忍心看它在雨中淋着，于是就带回了学校。希望狗狗的主人能看到这条微博后，能它带回去。失主请私信我或者打我电话：18259069989。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:据网友报料，听说二附小有学生跳楼了。【福州二附小学生跳楼？】据网友蓝天称：“今天二附小发生大事了，来了救护车和警车，听说有学生跳楼。求证   小朋友，你肿么了？ 无感【专家：2800点以下重启IPO无疑是股市自杀】今年内能否重启IPO都是个未知数。然而别有用心者反复用“即将开闸”来惊扰市场，在股市低位以获得廉价筹码。2800点以下重启IPO无疑是股市自杀。重启IPO或要到2014年、或要在2800点以上。（微信公众账号：东方财富网）你怎么看？我爱钢铁侠，我想赢钢铁侠U盘  即日起关注 和，并转发活动微博，说出你想得到的礼品（如：我爱钢铁侠，我想赢T恤好礼），即有机会获得由西湖影剧院提供的钢铁侠正版礼物一份。抽奖结果将于次日在微博上公布，想得精彩好礼，就快来参与吧！！活动截止至5月16日。明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。估计半个月谈一次【高三男生恋爱16次均告吹 母亲严令找京籍女生拿北京户籍】母亲是四川人，养父北京人，李睦的户口只能随母亲登记在四川。他17次恋爱，前16次多因母亲告吹。如今李睦在京读高三，母亲希望他找个北京女孩，婚后可转北京户口。  高三？16次？这个。。。小编有点混乱。。。新版的微博和QQ客户端都超级难用，毛病多多公认的难用！ //:非常難用！！！更新需謹慎！！！！昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。（转）某浪抽风时就是这副德性！胡乱显示！ //:温泉泄露→_→大鞋城这里冒出温泉啦，好烫啊，很多小朋友在这里玩，很怕他们会烫伤啊！     我在:世上没有后悔药可吃的！【钱砸股市10年没赚 上班族叹在中国房子最靠谱】随后起起伏伏直到现在，当初赚的钱都赔了进去不说，本金也全套了。“如今回想，如果我当初把这钱拿去投房子，最起码一套房的钱已经挣出来了。”有了血的经验，马哲觉得在中国房子最靠谱。 （微信公众账号：东方财富网）怪事真多【悬赏公告】5.9凌晨，小猪网友肖先生投资的北峰卧龙谷二期溪谷探险闯关龙腾峡景区遭到人为恶意破坏，经济损失惨重。目前晋安刑警大队已立案侦查，肖先生委托小猪网悬赏5000元向广大网友征集有价值的线索，同时转发此微博者都将获卧龙谷滑草项目门票一张。领取方式请发私信。   他妈有病！【高三男生恋爱16次均告吹 母亲严令找京籍女生拿北京户籍】母亲是四川人，养父北京人，李睦的户口只能随母亲登记在四川。母亲告诉儿子，他在北京是个"黑人"，因没北京户口。他17次恋爱，前16次多因母亲告吹。如今李睦在京读高三，母亲希望他找个北京女孩，婚后可转北京户口。  帮你一把这条微博有十个人评论的话我！就！去！表！白！来吧【Windows8一亿授权：实际使用量仅六千万】微软本周早些时候表示，Windows 8迄今已共售出一亿份授权。然而根据外媒《计算机世界》最新估计数据，其中大约只有6000万份的Windows 8正处于使用中。预计微软最早将在下个月发布下一版本Windows Blue，这是Windows 8的一次重大升级。哦【刘铁男涉嫌严重违纪被调查】记者从中央纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。每一次倔强，母亲都包容；每一次抉择，母亲都支持；每一次成功，母亲都高兴；每一次失败，母亲都鼓励；每一次梦里都有母亲爱的微笑，每一次醒来都有母亲爱的气息，明天是母亲节，愿母亲安康长寿。马云好人啊估计半个月谈一次【高三男生恋爱16次均告吹 母亲严令找京籍女生拿北京户籍】母亲是四川人，养父北京人，李睦的户口只能随母亲登记在四川。他17次恋爱，前16次多因母亲告吹。如今李睦在京读高三，母亲希望他找个北京女孩，婚后可转北京户口。  高三？16次？这个。。。小编有点混乱。。。新版的微博和QQ客户端都超级难用，毛病多多公认的难用！ //:非常難用！！！更新需謹慎！！！！昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。（转）某浪抽风时就是这副德性！胡乱显示！ //:温泉泄露→_→大鞋城这里冒出温泉啦，好烫啊，很多小朋友在这里玩，很怕他们会烫伤啊！     我在:世上没有后悔药可吃的！【钱砸股市10年没赚 上班族叹在中国房子最靠谱】随后起起伏伏直到现在，当初赚的钱都赔了进去不说，本金也全套了。“如今回想，如果我当初把这钱拿去投房子，最起码一套房的钱已经挣出来了。”有了血的经验，马哲觉得在中国房子最靠谱。 （微信公众账号：东方财富网）怪事真多【悬赏公告】5.9凌晨，小猪网友肖先生投资的北峰卧龙谷二期溪谷探险闯关龙腾峡景区遭到人为恶意破坏，经济损失惨重。目前晋安刑警大队已立案侦查，肖先生委托小猪网悬赏5000元向广大网友征集有价值的线索，同时转发此微博者都将获卧龙谷滑草项目门票一张。领取方式请发私信。   他妈有病！【高三男生恋爱16次均告吹 母亲严令找京籍女生拿北京户籍】母亲是四川人，养父北京人，李睦的户口只能随母亲登记在四川。母亲告诉儿子，他在北京是个"黑人"，因没北京户口。他17次恋爱，前16次多因母亲告吹。如今李睦在京读高三，母亲希望他找个北京女孩，婚后可转北京户口。  帮你一把这条微博有十个人评论的话我！就！去！表！白！来吧【Windows8一亿授权：实际使用量仅六千万】微软本周早些时候表示，Windows 8迄今已共售出一亿份授权。然而根据外媒《计算机世界》最新估计数据，其中大约只有6000万份的Windows 8正处于使用中。预计微软最早将在下个月发布下一版本Windows Blue，这是Windows 8的一次重大升级。哦【刘铁男涉嫌严重违纪被调查】记者从中央纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。每一次倔强，母亲都包容；每一次抉择，母亲都支持；每一次成功，母亲都高兴；每一次失败，母亲都鼓励；每一次梦里都有母亲爱的微笑，每一次醒来都有母亲爱的气息，明天是母亲节，愿母亲安康长寿。马云好人啊明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。     想买新鲜黄桃，福州哪有卖呀？？别说淘宝。。别说罐头。。。           跟我姐吵架，吵不过她，就跟老妈告状，哭着说：“妈，当初你生一个就好了嘛，干嘛要生我，生下来现在天天被姐欺负” 我妈微微一笑：“本来就是打算生你给她玩的。”  给她玩的。。。玩的。。。（转） //:现场气氛高涨，人头攒动，就连天气也非常做媒     现场活动开始了…… 我在:她朋友害人不浅！不遵守公共规则的后果！！【实拍女子为等朋友阻挡地铁关门被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。视频中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！     【让您把爱带回家】5月11日至12日,凭当日仓山万达观影票根，至影城阳光城·丽兹公馆接待处盖章后，即可到项目接待会馆领取特仑苏牛奶一箱，每天200份，先到先得！关注 转发微博，更有机会获电影票2张，每天21:00抽出10位，共40张。会馆地址: 乌山西路乌山荣域A座 热线:88889333严重同意！` 我最后一次告知所有的微信友人 ！这里是朋友圈，能看到你信息的都是你的朋友，同事，和你的亲人，请不要再发带有诅咒的信息，特别是＂谁不转发你爸你妈就怎么怎么地的！＂再有类似的直接拉黑，同意的转起！不同意的不必理会！ 我很赞同这句话，是我老铁的都转！//: 我今天在获得了95M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 有待观察，不盲目乐观。//: RQFII的事已确认，如果国务院马凯副总理的话也被确认。那就大盘就起飞了！经测算，RQFII的2000亿全部入市，将直接推高大盘600点。首批100亿已经到场。持股的朋友注意啦，低市盈率的大盘蓝筹一定不要出手，这是RQFII的必选板块。请转发此条微博，以帮助有机会坐轿的本土同胞享受一次海外资金抬轿的快乐！我肯定第一种//: 严重犯二 没办法 谁叫我手机号是1500-50-44454不同人报手机号的方式......我就知道...尾巴君是＂非人类＂...请同样在地球艰苦生活的外星人出来吱个声！我都坐后排中间//: 哈哈选位置我一般都选那几排//:    【一张图告诉你电影院的“黄金座位”！】电影院里哪一排的座位视觉和听觉效果最好呢？不同大小的放映厅又该怎么选择座位呢？周末来啦，选个好位置看电影吧！(央视财经)苹果还没黑完？还来///: 中国消费者权益保护法研究会会长何山称，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题......【专家：苹果应用商店从未缴税 属严重走私】中国消费者权益保护法研究会会长何山称，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题。“我国苹果用户数量庞大，苹果通过付费下载获取可观利益，却从未向中国海关缴纳关税。”专家呼吁对苹果进行查处。（新华）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:一副小人嘴脸！【民进党立委：菲律宾或错把台湾渔民当大陆渔民】 民进党有立委称，菲律宾是错把台湾渔民认作是大陆渔民，才往死里打的，言下之意说，是台湾给大陆当了替罪羊了，如果说是台湾，菲律宾恐怕就不会这么狠了。（凤凰卫视）     想买新鲜黄桃，福州哪有卖呀？？别说淘宝。。别说罐头。。。           跟我姐吵架，吵不过她，就跟老妈告状，哭着说：“妈，当初你生一个就好了嘛，干嘛要生我，生下来现在天天被姐欺负” 我妈微微一笑：“本来就是打算生你给她玩的。”  给她玩的。。。玩的。。。（转） //:现场气氛高涨，人头攒动，就连天气也非常做媒     现场活动开始了…… 我在:她朋友害人不浅！不遵守公共规则的后果！！【实拍女子为等朋友阻挡地铁关门被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。视频中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。哥们真是好身手！！     【让您把爱带回家】5月11日至12日,凭当日仓山万达观影票根，至影城阳光城·丽兹公馆接待处盖章后，即可到项目接待会馆领取特仑苏牛奶一箱，每天200份，先到先得！关注 转发微博，更有机会获电影票2张，每天21:00抽出10位，共40张。会馆地址: 乌山西路乌山荣域A座 热线:88889333严重同意！` 我最后一次告知所有的微信友人 ！这里是朋友圈，能看到你信息的都是你的朋友，同事，和你的亲人，请不要再发带有诅咒的信息，特别是＂谁不转发你爸你妈就怎么怎么地的！＂再有类似的直接拉黑，同意的转起！不同意的不必理会！ 我很赞同这句话，是我老铁的都转！//: 我今天在获得了95M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 有待观察，不盲目乐观。//: RQFII的事已确认，如果国务院马凯副总理的话也被确认。那就大盘就起飞了！经测算，RQFII的2000亿全部入市，将直接推高大盘600点。首批100亿已经到场。持股的朋友注意啦，低市盈率的大盘蓝筹一定不要出手，这是RQFII的必选板块。请转发此条微博，以帮助有机会坐轿的本土同胞享受一次海外资金抬轿的快乐！我肯定第一种//: 严重犯二 没办法 谁叫我手机号是1500-50-44454不同人报手机号的方式......我就知道...尾巴君是＂非人类＂...请同样在地球艰苦生活的外星人出来吱个声！我都坐后排中间//: 哈哈选位置我一般都选那几排//:    【一张图告诉你电影院的“黄金座位”！】电影院里哪一排的座位视觉和听觉效果最好呢？不同大小的放映厅又该怎么选择座位呢？周末来啦，选个好位置看电影吧！(央视财经)苹果还没黑完？还来///: 中国消费者权益保护法研究会会长何山称，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题......【专家：苹果应用商店从未缴税 属严重走私】中国消费者权益保护法研究会会长何山称，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题。“我国苹果用户数量庞大，苹果通过付费下载获取可观利益，却从未向中国海关缴纳关税。”专家呼吁对苹果进行查处。（新华）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:一副小人嘴脸！【民进党立委：菲律宾或错把台湾渔民当大陆渔民】 民进党有立委称，菲律宾是错把台湾渔民认作是大陆渔民，才往死里打的，言下之意说，是台湾给大陆当了替罪羊了，如果说是台湾，菲律宾恐怕就不会这么狠了。（凤凰卫视）明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。居然能搞到人家的户籍资料，有人在蓄意黑老谋子吧？【疑似陈婷与张艺谋合影 网友曝子女户口】张艺谋与无锡籍女子陈婷再婚且育有两子一女的新闻沸沸扬扬。据羊城晚报消息，昨日有网友在网上发出两组照片，一组为张艺谋和疑似陈婷的女子在今年1月的合影，另一组则是疑似张艺谋三个子女的户口复印件……网友好强大…详情：哦【朱紫坊历史文化街区 打造“一心四带”布局】《朱紫坊历史文化街区保护规划》正在公示，将以居住、商业、旅游、文化等复合功能为主，功能分区呈“一心四带”布局。“一心”指朱紫坊河坊一体展示核心，“四带”指安泰河休闲旅游带、南街商业带、津门路商业带和教育传承带。不可贪心！【揭秘一季度网购流行的八类骗局】八类典型网购骗局，包括游戏装备交易、虚假团购、二手交易、兼职刷信用、假冒淘宝备忘欺诈、消费保障金欺诈、钓鱼木马，以及“网银授权支付”欺诈...从诈骗类型看，是用户举报最多的网购骗术兼职“刷信用”，其中80%受害者是大学生。最近变得有些卡了 Windows Defender 提供反恶意软件保护，提高了从开机到关机的安全性，在电脑受到影响时检测并清除恶意软件。而且不影响您安装和使用其他杀毒软件，不会造成“互杀”的想象。Windows Defender在后台自动工作，不需要您设置过多内容。但是，当您想手动扫描计算机时，该怎么操作呢？新浪算不错的了 //:太奢侈了，我们全天才10元新浪员工中午的饭补只有10块钱，并且这一标准10年未变。（新浪员工觉得太少了 求破）本朝暂时是不降息的【全球多家央行纷纷降息】周四韩国央行降息，昨日波兰央行降息，近期欧洲央行、澳大利亚央行、印度央行纷纷降息。各国央行降息是旨在刺激经济增长，还是为了同时防止热钱流入、防止本币升值，获得贸易竞争优势？同时日本和美国持续通过货币市场操作向全球金融系统注入流动性。唉【5.8晚后续】昨晚6点多福州金山118公交车撞人事故的家属在金山金洲社区讨说法，现场有很多保安和警察在维稳，听说事故遇难者是平潭人，还有一个才三个月的孩子嗷嗷待哺。（via:）太凄惨了！哎...过几天就是母亲节事件详情：怪人【2岁自学英语 9岁绘制股票走势图】重庆的姜明宇，8个月开始说话，1岁识字，2岁自学英语，5岁跳级到二年级，上课看课外书成绩还冒尖，小学5年级研究化学物理……但同时，已经9岁的他却至今不会用筷子，只用勺子吃饭，看书的时候还会尿裤子。（微信公众账号：东方财富网）这小伙子智商不是很高，唉//: 一桌10个人，300个人。活不过十五。。天气预报说大雨到暴雨，雨呢？雨呢？太阳出这么大，热死人啦！你还是别说话为好！【程定华：四季度前A股是鸡肋 2400点是天花板】安信证券首席策略分析师程定华博士近日发布策略报告表示，四季度之前，A股是鸡肋，现金流可能会轻微改善，但也看不长远。他预计指数将在2000点-2400点间振荡，存在的所谓结构性机会也就是爆炒小股票。（微信公众账号：东方财富网）QQ等级加速方式改变 力推手机QQ 继昨天手机QQ2013安卓4.1版发布后，今天中午QQ等级加速方式悄然改变，去掉了以前的Q+和QQ同时在线5小时加速0.2天，增加了连续10天使用手机QQ聊天，每天可加速0.3天。新的加速方案如下：   无所谓了  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【传360拟14亿美金以换股形式全资收购搜狗】继阿里入资新浪微博，百度爱奇艺合并PPS视频业务，中国互联网又传来一个新的重磅消息，360和搜狗可能即将合并。2012年7月，搜狐集团旗下搜索业务搜狗独立运营两年过后  （分享自 ）搜狐要没了搜狗，可就只剩下一个空壳了，唉！私有化算了！【林青霞丈夫公司股价腰斩 大行唱空找不到持有理由】据香港经济报报道，思捷环球系林青霞老公邢李原执掌，一直被视为基金爱股，高峰期股价曾经升逾100元，但已今非昔比，现在股价只有10元左右。大行普遍看淡思捷，说“找不到持有理由”。（微信公众账号：东方财富网）居然能搞到人家的户籍资料，有人在蓄意黑老谋子吧？【疑似陈婷与张艺谋合影 网友曝子女户口】张艺谋与无锡籍女子陈婷再婚且育有两子一女的新闻沸沸扬扬。据羊城晚报消息，昨日有网友在网上发出两组照片，一组为张艺谋和疑似陈婷的女子在今年1月的合影，另一组则是疑似张艺谋三个子女的户口复印件……网友好强大…详情：哦【朱紫坊历史文化街区 打造“一心四带”布局】《朱紫坊历史文化街区保护规划》正在公示，将以居住、商业、旅游、文化等复合功能为主，功能分区呈“一心四带”布局。“一心”指朱紫坊河坊一体展示核心，“四带”指安泰河休闲旅游带、南街商业带、津门路商业带和教育传承带。不可贪心！【揭秘一季度网购流行的八类骗局】八类典型网购骗局，包括游戏装备交易、虚假团购、二手交易、兼职刷信用、假冒淘宝备忘欺诈、消费保障金欺诈、钓鱼木马，以及“网银授权支付”欺诈...从诈骗类型看，是用户举报最多的网购骗术兼职“刷信用”，其中80%受害者是大学生。最近变得有些卡了 Windows Defender 提供反恶意软件保护，提高了从开机到关机的安全性，在电脑受到影响时检测并清除恶意软件。而且不影响您安装和使用其他杀毒软件，不会造成“互杀”的想象。Windows Defender在后台自动工作，不需要您设置过多内容。但是，当您想手动扫描计算机时，该怎么操作呢？新浪算不错的了 //:太奢侈了，我们全天才10元新浪员工中午的饭补只有10块钱，并且这一标准10年未变。（新浪员工觉得太少了 求破）本朝暂时是不降息的【全球多家央行纷纷降息】周四韩国央行降息，昨日波兰央行降息，近期欧洲央行、澳大利亚央行、印度央行纷纷降息。各国央行降息是旨在刺激经济增长，还是为了同时防止热钱流入、防止本币升值，获得贸易竞争优势？同时日本和美国持续通过货币市场操作向全球金融系统注入流动性。唉【5.8晚后续】昨晚6点多福州金山118公交车撞人事故的家属在金山金洲社区讨说法，现场有很多保安和警察在维稳，听说事故遇难者是平潭人，还有一个才三个月的孩子嗷嗷待哺。（via:）太凄惨了！哎...过几天就是母亲节事件详情：怪人【2岁自学英语 9岁绘制股票走势图】重庆的姜明宇，8个月开始说话，1岁识字，2岁自学英语，5岁跳级到二年级，上课看课外书成绩还冒尖，小学5年级研究化学物理……但同时，已经9岁的他却至今不会用筷子，只用勺子吃饭，看书的时候还会尿裤子。（微信公众账号：东方财富网）这小伙子智商不是很高，唉//: 一桌10个人，300个人。活不过十五。。天气预报说大雨到暴雨，雨呢？雨呢？太阳出这么大，热死人啦！你还是别说话为好！【程定华：四季度前A股是鸡肋 2400点是天花板】安信证券首席策略分析师程定华博士近日发布策略报告表示，四季度之前，A股是鸡肋，现金流可能会轻微改善，但也看不长远。他预计指数将在2000点-2400点间振荡，存在的所谓结构性机会也就是爆炒小股票。（微信公众账号：东方财富网）QQ等级加速方式改变 力推手机QQ 继昨天手机QQ2013安卓4.1版发布后，今天中午QQ等级加速方式悄然改变，去掉了以前的Q+和QQ同时在线5小时加速0.2天，增加了连续10天使用手机QQ聊天，每天可加速0.3天。新的加速方案如下：   无所谓了  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【传360拟14亿美金以换股形式全资收购搜狗】继阿里入资新浪微博，百度爱奇艺合并PPS视频业务，中国互联网又传来一个新的重磅消息，360和搜狗可能即将合并。2012年7月，搜狐集团旗下搜索业务搜狗独立运营两年过后  （分享自 ）搜狐要没了搜狗，可就只剩下一个空壳了，唉！私有化算了！【林青霞丈夫公司股价腰斩 大行唱空找不到持有理由】据香港经济报报道，思捷环球系林青霞老公邢李原执掌，一直被视为基金爱股，高峰期股价曾经升逾100元，但已今非昔比，现在股价只有10元左右。大行普遍看淡思捷，说“找不到持有理由”。（微信公众账号：东方财富网）明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。//: //:求证！【鼓浪屿游客争座 捅伤4人？】据 ：今天上午鼓浪屿，据传一男子因争执座椅用刀捅伤四名游客，其中一位上了年纪的阿姨背后挨刀，脸色苍白受伤较重。游客报警后110、120紧急赶到控制嫌疑人并救治伤者。求证！ 今天上午，亚马逊中国广州运营中心盛大开幕！广州运营中心将提升广东、广西、福建、海南和云南等地的购物体验，还为更多居住在广州、深圳、东莞、佛山和中山的Z粉们提供当日达服务！大家想想，今天要买什么呢？ 【访问Z.cn直达亚马逊】你收了他//: 哇哇哇 祝你找不到吧//:我这屌丝就默默走开吧···//: //: 帮你转发下，那个男生快出现吧~！平潭也建机场？//: 【漳州莆田平潭宁德 将建民航机场】打造全省各县市1.5小时航空服务圈？有必要吗？相关新闻：【厦门飞福州唯一航班 因上座率基本为零将停航】【宁德漳州莆田平潭将建民航机场】闽将重点构建福州、厦门、武夷山等三大干线枢纽机场，动工建厦门翔安机场、福州长乐机场二期、武夷山机场迁建；除升级外，还将建沙县机场，推动莆田/泉州/平潭新机场，以及漳州/宁德军民合用机场，打造全省各县市1.5小时航空服务圈。我要福州话教材    大家来学福州话咯。福州话学习好教材分享。关注 ，评论‘我要福州话教材’，有机会获得马祖出版的《月光光》福州话童谣集（含光盘）一份，送出3名，周天抽奖。手机网速哪里测？我正在使用“快吗”，经过一轮测试仅用时5.100秒，击败了福建省85%用户，你敢跟我PK吗？扫描二维码“快吗”测速，分享到微博，即有机会获得苹果MAC、ipad mini等豪礼。详情：我正在使用“快吗”测试手机网速，测速总用时16.215秒，击败了福建省66%的用户。扫描二维码“快吗”测速，分享到微博，即有机会获得苹果笔记本、ipad mini等豪礼。详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！想看，想看  汤姆·克鲁斯、摩根·弗里曼、欧嘉·柯瑞兰寇联手带来最新科幻动作大片《遗落战境》IMAX2D.5月9日24：00登陆 IMAX首映价60元/位,会员50元/位,VIP90元/位,会员80元/位.关注转发并 将有机会获得《遗落战境》IMAX首映影票两张！！！我正在使用“快吗”测试手机网速，测速总用时17.190秒，击败了福建省67%的用户。扫描二维码“快吗”测速，分享到微博，即有机会获得苹果笔记本、ipad mini等豪礼。详情：手机网速哪里测？我正在使用“快吗”，经过一轮测试仅用时7.251秒，击败了福建省79%用户，你敢跟我PK吗？扫描二维码“快吗”测速，分享到微博，即有机会获得苹果MAC、ipad mini等豪礼。详情：//: 帮你转发下，那个男生快出现吧~！其实你已经告诉人家答案了//: 回复:小编无所不能哦！！ //:回复:哇靠这你都懂，服了！融信给自己新楼盘征名，于是我就填了这三个……谁玩谁知道，我没有搞笑！本来还想用蟠龙之心呢……   就是抽奖……毛都没抽到……＂今日盘面显示以目前量能突破上证2250点存在一定难度，而金融地产等权重股冲高回落则加大短期调整压力。投资建议仅供参考。＂继续调吧//: //:求证！【鼓浪屿游客争座 捅伤4人？】据 ：今天上午鼓浪屿，据传一男子因争执座椅用刀捅伤四名游客，其中一位上了年纪的阿姨背后挨刀，脸色苍白受伤较重。游客报警后110、120紧急赶到控制嫌疑人并救治伤者。求证！ 今天上午，亚马逊中国广州运营中心盛大开幕！广州运营中心将提升广东、广西、福建、海南和云南等地的购物体验，还为更多居住在广州、深圳、东莞、佛山和中山的Z粉们提供当日达服务！大家想想，今天要买什么呢？ 【访问Z.cn直达亚马逊】你收了他//: 哇哇哇 祝你找不到吧//:我这屌丝就默默走开吧···//: //: 帮你转发下，那个男生快出现吧~！平潭也建机场？//: 【漳州莆田平潭宁德 将建民航机场】打造全省各县市1.5小时航空服务圈？有必要吗？相关新闻：【厦门飞福州唯一航班 因上座率基本为零将停航】【宁德漳州莆田平潭将建民航机场】闽将重点构建福州、厦门、武夷山等三大干线枢纽机场，动工建厦门翔安机场、福州长乐机场二期、武夷山机场迁建；除升级外，还将建沙县机场，推动莆田/泉州/平潭新机场，以及漳州/宁德军民合用机场，打造全省各县市1.5小时航空服务圈。我要福州话教材    大家来学福州话咯。福州话学习好教材分享。关注 ，评论‘我要福州话教材’，有机会获得马祖出版的《月光光》福州话童谣集（含光盘）一份，送出3名，周天抽奖。手机网速哪里测？我正在使用“快吗”，经过一轮测试仅用时5.100秒，击败了福建省85%用户，你敢跟我PK吗？扫描二维码“快吗”测速，分享到微博，即有机会获得苹果MAC、ipad mini等豪礼。详情：我正在使用“快吗”测试手机网速，测速总用时16.215秒，击败了福建省66%的用户。扫描二维码“快吗”测速，分享到微博，即有机会获得苹果笔记本、ipad mini等豪礼。详情：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！想看，想看  汤姆·克鲁斯、摩根·弗里曼、欧嘉·柯瑞兰寇联手带来最新科幻动作大片《遗落战境》IMAX2D.5月9日24：00登陆 IMAX首映价60元/位,会员50元/位,VIP90元/位,会员80元/位.关注转发并 将有机会获得《遗落战境》IMAX首映影票两张！！！我正在使用“快吗”测试手机网速，测速总用时17.190秒，击败了福建省67%的用户。扫描二维码“快吗”测速，分享到微博，即有机会获得苹果笔记本、ipad mini等豪礼。详情：手机网速哪里测？我正在使用“快吗”，经过一轮测试仅用时7.251秒，击败了福建省79%用户，你敢跟我PK吗？扫描二维码“快吗”测速，分享到微博，即有机会获得苹果MAC、ipad mini等豪礼。详情：//: 帮你转发下，那个男生快出现吧~！其实你已经告诉人家答案了//: 回复:小编无所不能哦！！ //:回复:哇靠这你都懂，服了！融信给自己新楼盘征名，于是我就填了这三个……谁玩谁知道，我没有搞笑！本来还想用蟠龙之心呢……   就是抽奖……毛都没抽到……＂今日盘面显示以目前量能突破上证2250点存在一定难度，而金融地产等权重股冲高回落则加大短期调整压力。投资建议仅供参考。＂继续调吧明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。昨晚看新闻说是最快本月，结果又10月【4G牌照最快10月发放】早报记者获悉，中国内地首块4G牌照，工信部倾向于最早在今年10月份发放。上海移动可能在今年第二季度启动4G友好用户测试，目前上海移动实测峰值速率下行在60M左右、上行在20M左右。相比于中移动积极建设4G网络，中国联通和中国电信就“冷淡”许多。  //:午饭时间本不应该发这个的，但想想还是要提醒下在外就餐的上班族们，今天是第一次点的粉，就附送一只蟑螂。平时经常点的人看到，都跑去吐了…打电话给老板，装聋作哑假装听不懂国语，点餐时就听得懂？ 本来想说看淡一点算了，但想想还是要广而告之，不能让他继续祸害群众，祸害上班族…少吃，少吃//: //: 这个你要好好看喽。【一根油条吸油近两勺】炸油条前称食用油的重量，炸完之后再称一次，发现平均每根中等大小的油条吸进去的油大约在20克左右，而油饼则会吸收更多的油。《中国居民膳食指南》第五条中指出：建议烹调用油25克/天（即普通白瓷汤匙两汤匙），各种油炸食物尽量少吃，减少油脂摄入。via营养师徐伟龙真没什么意思//:  上7休3上2休2……这么放假，图什么。。。【端午节放假安排：又是作死的节奏！】又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏。用连上7天班的代价，换取1天假期，你觉得“划得着”不？2013年端午节放假安排出炉，跟五一3天假期一样，作死的节奏！ 怪事真多//: [投诉真相]莆田出租车司机李师傅拨打我们新闻热线反映说，他在4月19日莆田95医院载两名乘客上车，在沃尔玛下车，打表收费7元。第二天他收到公司电话，说那两个人是执法人员，说他不打表，现在处罚5200元，其中200元开发票，5000元不开发票，扣车三天。事情真相如何？记者稍后为您解答。//: 本次抢楼将于5月7日15:00—15:30进行，众多超值礼品：电饭煲、精美烟灰缸套装、随行陶瓷杯，精致野营灯，链接赶紧存好： 【阳光城集团送好礼~阳光城·丽兹公馆有惊喜】阳光城抢楼又开始啦！本次抢楼将于5月7日15:00—15:30进行，众多超值礼品：电饭煲、精美烟灰缸套装、随行陶瓷杯，精致野营灯……想要的朋友千万不要错过哦！下午15:00开始，记得准时来抢！扩【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！（央视）建立个人投资者境外投资制度 利空声音大于利好    （分享自 ）淡定刚收到的广告，我不明白为什么非要拣在汽车南站这里开店？唉！这跟具体的人有关，跟星座没有半毛钱关系//: 这不准啊，一般如果别人跟我发脾气、闹情绪，我都是很耐心的好么～  //:呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵为什么就没人觉得水瓶座的男生才是极品！！！你跟他发脾气 闹情绪 他总是以一副看傻逼的表情看你 很无奈好嘛 ！！！！！！网络理财骗局再起 阳光私募“被黑”难投诉 沉寂了一段时间的网络理财骗局近日再度出现，已有部分投资者反映被骗，而上海等地的多家阳光私募也被无辜殃及。据记者了解，此番网络骗子依然是打着“低风险、高收益”的旗号吸引人。不过，较以...   无兴趣  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【大丰收李家汤里喝出烟头 回应：颜色太像茶树菇】6日，网友“small--嫻”发微博称，自己和朋友6日中午在大丰收李家喝汤喝到烟头。从微博配发的图片上可以看到，半截烟头沉在汤匙里。店家回应表示初步认定烟头来自茶树菇的包装，服务员没看出来就倒进汤里了......详情：【肖钢五四寄语引发股市上涨 多层次市场承托“中国梦”】 【导读】证监会主席肖钢任职后首次公开发声寄语青年人...多层次市场体系的资本市场将成为...中国梦...证监会网站最新公布了证监会主席肖钢对证券期货监管系统青年的寄语...题为《与...  （分享自 ）梦始终还是梦。昨晚看新闻说是最快本月，结果又10月【4G牌照最快10月发放】早报记者获悉，中国内地首块4G牌照，工信部倾向于最早在今年10月份发放。上海移动可能在今年第二季度启动4G友好用户测试，目前上海移动实测峰值速率下行在60M左右、上行在20M左右。相比于中移动积极建设4G网络，中国联通和中国电信就“冷淡”许多。  //:午饭时间本不应该发这个的，但想想还是要提醒下在外就餐的上班族们，今天是第一次点的粉，就附送一只蟑螂。平时经常点的人看到，都跑去吐了…打电话给老板，装聋作哑假装听不懂国语，点餐时就听得懂？ 本来想说看淡一点算了，但想想还是要广而告之，不能让他继续祸害群众，祸害上班族…少吃，少吃//: //: 这个你要好好看喽。【一根油条吸油近两勺】炸油条前称食用油的重量，炸完之后再称一次，发现平均每根中等大小的油条吸进去的油大约在20克左右，而油饼则会吸收更多的油。《中国居民膳食指南》第五条中指出：建议烹调用油25克/天（即普通白瓷汤匙两汤匙），各种油炸食物尽量少吃，减少油脂摄入。via营养师徐伟龙真没什么意思//:  上7休3上2休2……这么放假，图什么。。。【端午节放假安排：又是作死的节奏！】又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏。用连上7天班的代价，换取1天假期，你觉得“划得着”不？2013年端午节放假安排出炉，跟五一3天假期一样，作死的节奏！ 怪事真多//: [投诉真相]莆田出租车司机李师傅拨打我们新闻热线反映说，他在4月19日莆田95医院载两名乘客上车，在沃尔玛下车，打表收费7元。第二天他收到公司电话，说那两个人是执法人员，说他不打表，现在处罚5200元，其中200元开发票，5000元不开发票，扣车三天。事情真相如何？记者稍后为您解答。//: 本次抢楼将于5月7日15:00—15:30进行，众多超值礼品：电饭煲、精美烟灰缸套装、随行陶瓷杯，精致野营灯，链接赶紧存好： 【阳光城集团送好礼~阳光城·丽兹公馆有惊喜】阳光城抢楼又开始啦！本次抢楼将于5月7日15:00—15:30进行，众多超值礼品：电饭煲、精美烟灰缸套装、随行陶瓷杯，精致野营灯……想要的朋友千万不要错过哦！下午15:00开始，记得准时来抢！扩【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！（央视）建立个人投资者境外投资制度 利空声音大于利好    （分享自 ）淡定刚收到的广告，我不明白为什么非要拣在汽车南站这里开店？唉！这跟具体的人有关，跟星座没有半毛钱关系//: 这不准啊，一般如果别人跟我发脾气、闹情绪，我都是很耐心的好么～  //:呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵为什么就没人觉得水瓶座的男生才是极品！！！你跟他发脾气 闹情绪 他总是以一副看傻逼的表情看你 很无奈好嘛 ！！！！！！网络理财骗局再起 阳光私募“被黑”难投诉 沉寂了一段时间的网络理财骗局近日再度出现，已有部分投资者反映被骗，而上海等地的多家阳光私募也被无辜殃及。据记者了解，此番网络骗子依然是打着“低风险、高收益”的旗号吸引人。不过，较以...   无兴趣  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【大丰收李家汤里喝出烟头 回应：颜色太像茶树菇】6日，网友“small--嫻”发微博称，自己和朋友6日中午在大丰收李家喝汤喝到烟头。从微博配发的图片上可以看到，半截烟头沉在汤匙里。店家回应表示初步认定烟头来自茶树菇的包装，服务员没看出来就倒进汤里了......详情：【肖钢五四寄语引发股市上涨 多层次市场承托“中国梦”】 【导读】证监会主席肖钢任职后首次公开发声寄语青年人...多层次市场体系的资本市场将成为...中国梦...证监会网站最新公布了证监会主席肖钢对证券期货监管系统青年的寄语...题为《与...  （分享自 ）梦始终还是梦。明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。好神奇啊卧槽，4S店保养遇到网络在逃犯，警察现场抓捕阿，艾玛呀！中石油被疑逼国家涨价:天然气消费淡季发限气令    （分享自 ）王八蛋！ //:害人精【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”「转」唉【网传"白领新标准"月薪2万 你又拖后腿了吗？】近日，网上热传中国白领的10条新标准，其中包括"月薪2万"、"有车有房"等，结果引发网友热议。网民们吐槽说，觉得自己简直弱爆了：单是"月薪2万元以上"这一条就直接"出局了"。尽管不知新标准是否靠谱，众多网友表示自己又要拖后腿了。淡淡的日子，慢慢咀嚼，也能品出一丝甜来；匆匆的步履，蓦然回首，也发现已走了很长的路。不求美人江山，只求食饱衣暖；不求腰缠万贯，只求攒点小钱；不求大富大贵，只求宁静致远。快乐就是知足常乐，幸福就是望梅止渴，祝你生活无忧无虑！中国电信宽带最近越来越差了，几分钟就断一次线，他妈的谁受得了？外媒：房价调控地方与中央玩猫鼠游戏阻碍中国梦    （分享自 ）可笑//:转发微博【信用卡“后三码”具有密码性质】你有留意过信用卡的“后三码”吗？据相关人士介绍，在信用卡的使用过程中，有种叫“无卡支付”，只要提供卡号和后三码也就是俗称的CVV码就能完成支付。以后除了保管密码，也要记得保管好“后三码”哦。详见我今天在获得了30M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 那位大姐恐怕是嫁不出去了,不然老上那种节目干嘛?//: 回复:就是，多少女生最大的梦想就是嫁给厨师啊 //:讓她別出門吃飯了厨师怎么了，靠！这些砖家啊啊整天都是吃饱了撑着了!吉祥山！说一个你觉得福州最好听的地名：_______  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【保监会出台新规：晚9点后不许电话卖保险】睡着觉呢，电话响了，卖保险的；看电影呢，电话响了，卖保险的……最关心你的可能不是亲友，而是保险推销员。保监会出台规定：晚上9点至次日9点不得呼出销售；拒绝再次推销客户，录入禁拨名单；建立骚扰追责机制；电话录音存档。好神奇啊卧槽，4S店保养遇到网络在逃犯，警察现场抓捕阿，艾玛呀！中石油被疑逼国家涨价:天然气消费淡季发限气令    （分享自 ）王八蛋！ //:害人精【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”「转」唉【网传"白领新标准"月薪2万 你又拖后腿了吗？】近日，网上热传中国白领的10条新标准，其中包括"月薪2万"、"有车有房"等，结果引发网友热议。网民们吐槽说，觉得自己简直弱爆了：单是"月薪2万元以上"这一条就直接"出局了"。尽管不知新标准是否靠谱，众多网友表示自己又要拖后腿了。淡淡的日子，慢慢咀嚼，也能品出一丝甜来；匆匆的步履，蓦然回首，也发现已走了很长的路。不求美人江山，只求食饱衣暖；不求腰缠万贯，只求攒点小钱；不求大富大贵，只求宁静致远。快乐就是知足常乐，幸福就是望梅止渴，祝你生活无忧无虑！中国电信宽带最近越来越差了，几分钟就断一次线，他妈的谁受得了？外媒：房价调控地方与中央玩猫鼠游戏阻碍中国梦    （分享自 ）可笑//:转发微博【信用卡“后三码”具有密码性质】你有留意过信用卡的“后三码”吗？据相关人士介绍，在信用卡的使用过程中，有种叫“无卡支付”，只要提供卡号和后三码也就是俗称的CVV码就能完成支付。以后除了保管密码，也要记得保管好“后三码”哦。详见我今天在获得了30M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 那位大姐恐怕是嫁不出去了,不然老上那种节目干嘛?//: 回复:就是，多少女生最大的梦想就是嫁给厨师啊 //:讓她別出門吃飯了厨师怎么了，靠！这些砖家啊啊整天都是吃饱了撑着了!吉祥山！说一个你觉得福州最好听的地名：_______  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【保监会出台新规：晚9点后不许电话卖保险】睡着觉呢，电话响了，卖保险的；看电影呢，电话响了，卖保险的……最关心你的可能不是亲友，而是保险推销员。保监会出台规定：晚上9点至次日9点不得呼出销售；拒绝再次推销客户，录入禁拨名单；建立骚扰追责机制；电话录音存档。明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！唉//: 老实讲我很不喜欢你们餐厅的服务态度，各种不把客人放在眼里，如果做得好根本不需要团购来招揽客户群，但是客人既然去了就要想办法留他下次再来你家，其实我都觉得你们的菜还不错，但是服务太糟，朋友提起都摇头，一家好的餐厅不紧要有好食更要有好的服务，所以我这么爱亲，请不要再来违反游戏规则了又是福清？【昨晚福建又新增一例H7N9患者，已经是福建第4例了！】福建省卫生厅通报，截至5月4日20时，福建新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者魏某，男，69岁，福州福清市三山镇农民。该病例密切接触者共9人，已及时采取医学观察措施，均未发现异常。 目前福建已经四例了！预防H7N9刻不容缓了！腾讯网站挂了？//: 猪狗不如啊//:畜生啊'【她亲眼目睹女儿被抛下7楼身亡...】武汉汉口，一男子突然抱起两岁女童大叫着跑出门，并将其从七楼抛下，事后女童经抢救无效死亡。该男子是女童的三姨夫，疑患抑郁症。让人痛心的是，事发当时女童的母亲目睹全程，她曾有个儿子10岁时夭折，40岁了才有这个女儿。via潇湘晨报哗众取宠啊【一家餐馆取名海天盛筵 被工商驳回】 福清薛先生给自己的海鲜餐馆取名为“海天盛筵大酒楼”，但是工商部门驳回了他的申请，理由是，“海天盛筵”属于易造成公众误解的文字。薛先生说，取这个名字就是图一鸣惊人，加上近期“海天盛筵”新闻很火，招牌挂出去肯定吸引顾客的目光（海峡都市报） 图文无关哦//: 啧啧，这样啊//:如果两个陌生人有了两次以上的目光接触，就可以尝试搭讪了。。。工业路白马南路路口灯也要等很久这是奥运会吗？ //  《广州一人行道百米绿灯仅5秒》  红灯1分多钟。网友调侃博尔特才跑9秒58。 ；观看视频：//:    有位顾客在三楼游乐场拾获IPAD一部，请失主看到微博后及时到东百元洪G楼总服务台认领【三浪上涨行情呼之欲出】 ...从周K线来看...沪深两市均收出阳线...与前周阴线构成...不过周均线系统仍为空头排列...从日K线来看...10日均线...而20天均线...年线及半年线基本也是在220...   （分享自 ）呀趴股吧“捣蛋” 警惕信息误伤投资者--财经--人民网  基本不看这些内容我猜他能完成7个网络生存任务 //:我猜他可以完成8个任务~~  童鞋在今天的网络生存竞赛中一共能成功10个任务中的几个呢? 还有45分钟。。。转发本微博并回复：“我猜他能完成X个网络生存任务。” 第一个猜中的网友直接获得收纳盒一个。 //:看完无感真实中的灵异事件集锦。。【→关注 带你走进未知的灵异世界】 //:【同城观影团No.54】感谢金融团长：  带来的精彩影评！专题：今天是2013年5月4日，一个大好的周末。虽然下了点小雨，但这阻止不了我们看电影的热情，特别是人气很高的钢铁侠3，我们两位早早的到了金融街万达顺利的领到了票，惊喜的是，票还是IMAX3D的，团员们还没来，先来两张团长自拍 这位是我 还有这位是高富帅副团...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！唉//: 老实讲我很不喜欢你们餐厅的服务态度，各种不把客人放在眼里，如果做得好根本不需要团购来招揽客户群，但是客人既然去了就要想办法留他下次再来你家，其实我都觉得你们的菜还不错，但是服务太糟，朋友提起都摇头，一家好的餐厅不紧要有好食更要有好的服务，所以我这么爱亲，请不要再来违反游戏规则了又是福清？【昨晚福建又新增一例H7N9患者，已经是福建第4例了！】福建省卫生厅通报，截至5月4日20时，福建新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例。患者魏某，男，69岁，福州福清市三山镇农民。该病例密切接触者共9人，已及时采取医学观察措施，均未发现异常。 目前福建已经四例了！预防H7N9刻不容缓了！腾讯网站挂了？//: 猪狗不如啊//:畜生啊'【她亲眼目睹女儿被抛下7楼身亡...】武汉汉口，一男子突然抱起两岁女童大叫着跑出门，并将其从七楼抛下，事后女童经抢救无效死亡。该男子是女童的三姨夫，疑患抑郁症。让人痛心的是，事发当时女童的母亲目睹全程，她曾有个儿子10岁时夭折，40岁了才有这个女儿。via潇湘晨报哗众取宠啊【一家餐馆取名海天盛筵 被工商驳回】 福清薛先生给自己的海鲜餐馆取名为“海天盛筵大酒楼”，但是工商部门驳回了他的申请，理由是，“海天盛筵”属于易造成公众误解的文字。薛先生说，取这个名字就是图一鸣惊人，加上近期“海天盛筵”新闻很火，招牌挂出去肯定吸引顾客的目光（海峡都市报） 图文无关哦//: 啧啧，这样啊//:如果两个陌生人有了两次以上的目光接触，就可以尝试搭讪了。。。工业路白马南路路口灯也要等很久这是奥运会吗？ //  《广州一人行道百米绿灯仅5秒》  红灯1分多钟。网友调侃博尔特才跑9秒58。 ；观看视频：//:    有位顾客在三楼游乐场拾获IPAD一部，请失主看到微博后及时到东百元洪G楼总服务台认领【三浪上涨行情呼之欲出】 ...从周K线来看...沪深两市均收出阳线...与前周阴线构成...不过周均线系统仍为空头排列...从日K线来看...10日均线...而20天均线...年线及半年线基本也是在220...   （分享自 ）呀趴股吧“捣蛋” 警惕信息误伤投资者--财经--人民网  基本不看这些内容我猜他能完成7个网络生存任务 //:我猜他可以完成8个任务~~  童鞋在今天的网络生存竞赛中一共能成功10个任务中的几个呢? 还有45分钟。。。转发本微博并回复：“我猜他能完成X个网络生存任务。” 第一个猜中的网友直接获得收纳盒一个。 //:看完无感真实中的灵异事件集锦。。【→关注 带你走进未知的灵异世界】 //:【同城观影团No.54】感谢金融团长：  带来的精彩影评！专题：今天是2013年5月4日，一个大好的周末。虽然下了点小雨，但这阻止不了我们看电影的热情，特别是人气很高的钢铁侠3，我们两位早早的到了金融街万达顺利的领到了票，惊喜的是，票还是IMAX3D的，团员们还没来，先来两张团长自拍 这位是我 还有这位是高富帅副团... 明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。  还敢去吗？//: 【记者卧底满记甜品：卫生脏乱差用转基因豆油】记者卧底满记发现：1、工人一副手套往往至少能用半天，什么时候该换？没有人知道；2、供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没；3、甜品加工原料为转基因大豆油；4、厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃情况出现。//:  //:Glad to see you....蟑螂吐酱油 两个老福州和一个老外一起吃饭，福州人A就说：“long long ago...（蛋汤很烫）” 福州人B对：“嗯，long time no see you...（蛋汤没酱油）” A笑答：“see you tomorrow!（酱油都没了）” 然后。。外国人凌乱了。。。你看懂了吗？欢迎补充！//: 10年350多万！！神仙姐姐，家里还缺丫鬟家丁吗？进超市就买这一样东西回来别盲目抄底啦【国际金价继续暴跌 厦门大妈一天损失千元】“‘五一’节买了好多金饰和金条，今天一算，亏了啊！”市民张阿姨告诉记者，自己在假期也加入淘金族，把几个女儿的嫁妆都买齐了，还买了一些金条准备屯着，可昨天金价又跌了，很是无奈。转发微博【危害食品安全 该当何罪？】今天，最高人民法院通报了两高《关于办理危害食品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》。请看长微博。扔了！买新的！老板不要这么小气！//: 单位一台电脑的风扇就像飞机起飞一样，声音越来越大越来越大，很好很强大    又一波门票空袭啦！成为泰禾集团的粉丝，转发此微博并@ 五位好友，说出你对“泰禾之夜·2013中国好声音巡回演唱会福州站”的期待，价值1588的门票等着你！5.2—5.10，每天抽取一位幸运粉丝！累计转发及@ 最多朋友的，还将额外赠送门票。（ps：注册小号刷屏中奖的概率不高哦）咸鱼的口粮经常被抢？感谢 的妈妈，好吃的点心这女的是谁？不认识！【中国星跳跃本周停播】今日，有微博网友称广电总局勒令浙江卫视 整改停播。新浪娱乐得到最新消息，该节目组工作人员已接到广电总局通知，节目将整改两周，本周暂停播出。（新娱）去吧  你想成为APP达人吗？你想走进奥妙无穷的APP世界吗？5月11日，3G达人APP分享会，用潮流APP武装你的青春！关注 和 并转发微博，即有机会获得10本《致青春》原作者豪华典藏版书籍，更可免费参与沙龙聚会，与微博红人们一起享受福建首场APP青春盛宴！熟食应该没事滴//: 聰明的都知道沒事啦！是不是，魚叔 禽流感我还来照顾你生意！再不疯狂，我们就老啦~  十年，我在支付宝花的钱，在北京只能买一块砖头。你能买到吗？    哦我今天在获得了48M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   还敢去吗？//: 【记者卧底满记甜品：卫生脏乱差用转基因豆油】记者卧底满记发现：1、工人一副手套往往至少能用半天，什么时候该换？没有人知道；2、供货车间时常有蜘蛛、长蜈蚣出没；3、甜品加工原料为转基因大豆油；4、厨房里从值班经理到普通员工，几乎人人都有偷吃情况出现。//:  //:Glad to see you....蟑螂吐酱油 两个老福州和一个老外一起吃饭，福州人A就说：“long long ago...（蛋汤很烫）” 福州人B对：“嗯，long time no see you...（蛋汤没酱油）” A笑答：“see you tomorrow!（酱油都没了）” 然后。。外国人凌乱了。。。你看懂了吗？欢迎补充！//: 10年350多万！！神仙姐姐，家里还缺丫鬟家丁吗？进超市就买这一样东西回来别盲目抄底啦【国际金价继续暴跌 厦门大妈一天损失千元】“‘五一’节买了好多金饰和金条，今天一算，亏了啊！”市民张阿姨告诉记者，自己在假期也加入淘金族，把几个女儿的嫁妆都买齐了，还买了一些金条准备屯着，可昨天金价又跌了，很是无奈。转发微博【危害食品安全 该当何罪？】今天，最高人民法院通报了两高《关于办理危害食品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》。请看长微博。扔了！买新的！老板不要这么小气！//: 单位一台电脑的风扇就像飞机起飞一样，声音越来越大越来越大，很好很强大    又一波门票空袭啦！成为泰禾集团的粉丝，转发此微博并@ 五位好友，说出你对“泰禾之夜·2013中国好声音巡回演唱会福州站”的期待，价值1588的门票等着你！5.2—5.10，每天抽取一位幸运粉丝！累计转发及@ 最多朋友的，还将额外赠送门票。（ps：注册小号刷屏中奖的概率不高哦）咸鱼的口粮经常被抢？感谢 的妈妈，好吃的点心这女的是谁？不认识！【中国星跳跃本周停播】今日，有微博网友称广电总局勒令浙江卫视 整改停播。新浪娱乐得到最新消息，该节目组工作人员已接到广电总局通知，节目将整改两周，本周暂停播出。（新娱）去吧  你想成为APP达人吗？你想走进奥妙无穷的APP世界吗？5月11日，3G达人APP分享会，用潮流APP武装你的青春！关注 和 并转发微博，即有机会获得10本《致青春》原作者豪华典藏版书籍，更可免费参与沙龙聚会，与微博红人们一起享受福建首场APP青春盛宴！熟食应该没事滴//: 聰明的都知道沒事啦！是不是，魚叔 禽流感我还来照顾你生意！再不疯狂，我们就老啦~  十年，我在支付宝花的钱，在北京只能买一块砖头。你能买到吗？    哦我今天在获得了48M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。//: //: 呵呵有网友在网上发帖问私房钱藏在哪不会被老婆发现，果然收到神回复如下：直接捐给红十字会吧，别说是你老婆了，全世界都找不到。。。！中石油中石化去年获122亿补贴 连续3年攀升    （分享自 ）还要脸不？超级鄙视！我今天在获得了69M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 好色之徒！【郭富城谈分手：不合的鞋硬穿会流血】据台湾媒体报道，郭富城和熊黛林爱情长跑7年，日前传苟芸慧介入导致分手。近日，郭富城接受香港媒体专访时，透露感情观，直言就算再伤心也不会流一滴泪，还用鞋子来比喻感情：“如果穿错鞋不舒服，不如换一双鞋，硬穿下去只会流血。”详细：好像蜡像【陈建州整蛊爱妻 范玮琪遭“爆头”】据 ：5月2日凌晨，黑人陈建州在微博上分享一张与 的合影，照片中范范头部疑似受伤满是红色的液体，一脸无奈表情。而黑人则在一旁开心大笑。陈建州在微博上得意的表示，自己有整蛊到老婆，十分开心。详细：//:转发微博. （环球负一楼重新装修女装店面转让）帮忙转发吧。谢谢。 //:【国家互联网信息办部署打击网络谣言】【国家互联网信息办部署打击网络谣言】国家互联网信息办正在全国范围内集中部署打击利用互联网造谣和故意传播谣言行为，近日已查处贵州李某等多名利用互联网制造和故意传播谣言人员，关闭了一批造谣传谣的微博客账号，公安机关对相关人员处以了治安拘留等处罚。留的都是拆迁房吧？ //://:【房价的杀手是独生子女吗】【房价的杀手是独生子女吗】中国1.4亿独生子女，爷爷奶奶走了留一套房，外公外婆留一套，爸妈一套，共三套；找个门当户对的配偶也三套，两人再按揭一套。将来满街手里有六七套房的夫妻付不起水电费，物业费，只有抛售，于是房价长线必跌。这种情况会成真吗？ 禽流感都来了，虎纠好味道咋还推荐鸟店？好怕怕哦等iPhone10出来吧！虽然苹果去年发布的iPhone 5使用了4寸显示屏，不过还是有很多用户希望苹果能推出屏幕更大的手机。在上周举行季度财政大会上，Tim Cook提到苹果并不希望因增大iPhone屏幕尺寸而做出妥协。现在Jefferies & Co 公司分析师Peter Misek发表投资者报告，称苹果会在明年6月推出屏幕更大的iPhone 6。吃太饱！ //://:支持【强烈要求该店更名】正确的店名本是“杭州市长（chang）春药店”，但因汉字的博大精深，常被人歧读为“杭州市长（zhang）春药店”、“杭州--市长（zhang）--春药店”。如果该药店现在还开在杭州市中山中路与解放路交叉口的话，强烈建议  督促其立即去掉店名上“市”字或另行更名！唉，是得多加注意才行【信用卡要避免磁条干扰】虽然现在的信用卡大多用的是"高抗"磁条，但使用时还是要注意哦：不要把手机与爱卡挨着放，以防磁化；卡与卡之间也要保持距离，避免磁条相互干扰；长期没有使用卡，最好先查一查是否还能正常工作，以免出现尴尬哦~（via：中国银行信用卡）唉【记者调查：多知名品牌眼药水含防腐剂 厂家含糊其辞】你知道吗？珍视明、润洁、新乐敦、闪亮等品牌眼药水都含防腐剂！长期使用眼药水会导致泪腺分泌受损，眼睛干涩。记者调查发现，日本市场上出售的"小乐敦"眼药水不含防腐剂，而中国出售的"乐敦"系列眼药水，全含有防腐剂。 //:【证监会：禁止传播不实信息针对浑水式做空将依法查处】证监会表示，针对浑水式做空将依法查处，从事证券投资咨询业务应经中国证监会核准取得相关业务资格，同时，禁止任何单位和个人编造、传播虚假不实信息。以不正当手段影响证券价格波动并获取经济利益，涉嫌构成操纵证券市场。 //:赞同 //:手哥V5什么样算是好男人？有人说赚1万块钱给你花8000的，算是好男人。那纯属傻逼扯淡，不现实。真正的好男人是他吃什么，你跟着吃什么，他去哪玩就带你去哪玩，他买什么衣服、包，也顺便给你买个情侣款的。能做到这点的已经算不错了，那些一味无脑付出或者死抠门的，都不行。//: //: 呵呵有网友在网上发帖问私房钱藏在哪不会被老婆发现，果然收到神回复如下：直接捐给红十字会吧，别说是你老婆了，全世界都找不到。。。！中石油中石化去年获122亿补贴 连续3年攀升    （分享自 ）还要脸不？超级鄙视！我今天在获得了69M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 好色之徒！【郭富城谈分手：不合的鞋硬穿会流血】据台湾媒体报道，郭富城和熊黛林爱情长跑7年，日前传苟芸慧介入导致分手。近日，郭富城接受香港媒体专访时，透露感情观，直言就算再伤心也不会流一滴泪，还用鞋子来比喻感情：“如果穿错鞋不舒服，不如换一双鞋，硬穿下去只会流血。”详细：好像蜡像【陈建州整蛊爱妻 范玮琪遭“爆头”】据 ：5月2日凌晨，黑人陈建州在微博上分享一张与 的合影，照片中范范头部疑似受伤满是红色的液体，一脸无奈表情。而黑人则在一旁开心大笑。陈建州在微博上得意的表示，自己有整蛊到老婆，十分开心。详细：//:转发微博. （环球负一楼重新装修女装店面转让）帮忙转发吧。谢谢。 //:【国家互联网信息办部署打击网络谣言】【国家互联网信息办部署打击网络谣言】国家互联网信息办正在全国范围内集中部署打击利用互联网造谣和故意传播谣言行为，近日已查处贵州李某等多名利用互联网制造和故意传播谣言人员，关闭了一批造谣传谣的微博客账号，公安机关对相关人员处以了治安拘留等处罚。留的都是拆迁房吧？ //://:【房价的杀手是独生子女吗】【房价的杀手是独生子女吗】中国1.4亿独生子女，爷爷奶奶走了留一套房，外公外婆留一套，爸妈一套，共三套；找个门当户对的配偶也三套，两人再按揭一套。将来满街手里有六七套房的夫妻付不起水电费，物业费，只有抛售，于是房价长线必跌。这种情况会成真吗？ 禽流感都来了，虎纠好味道咋还推荐鸟店？好怕怕哦等iPhone10出来吧！虽然苹果去年发布的iPhone 5使用了4寸显示屏，不过还是有很多用户希望苹果能推出屏幕更大的手机。在上周举行季度财政大会上，Tim Cook提到苹果并不希望因增大iPhone屏幕尺寸而做出妥协。现在Jefferies & Co 公司分析师Peter Misek发表投资者报告，称苹果会在明年6月推出屏幕更大的iPhone 6。吃太饱！ //://:支持【强烈要求该店更名】正确的店名本是“杭州市长（chang）春药店”，但因汉字的博大精深，常被人歧读为“杭州市长（zhang）春药店”、“杭州--市长（zhang）--春药店”。如果该药店现在还开在杭州市中山中路与解放路交叉口的话，强烈建议  督促其立即去掉店名上“市”字或另行更名！唉，是得多加注意才行【信用卡要避免磁条干扰】虽然现在的信用卡大多用的是"高抗"磁条，但使用时还是要注意哦：不要把手机与爱卡挨着放，以防磁化；卡与卡之间也要保持距离，避免磁条相互干扰；长期没有使用卡，最好先查一查是否还能正常工作，以免出现尴尬哦~（via：中国银行信用卡）唉【记者调查：多知名品牌眼药水含防腐剂 厂家含糊其辞】你知道吗？珍视明、润洁、新乐敦、闪亮等品牌眼药水都含防腐剂！长期使用眼药水会导致泪腺分泌受损，眼睛干涩。记者调查发现，日本市场上出售的"小乐敦"眼药水不含防腐剂，而中国出售的"乐敦"系列眼药水，全含有防腐剂。 //:【证监会：禁止传播不实信息针对浑水式做空将依法查处】证监会表示，针对浑水式做空将依法查处，从事证券投资咨询业务应经中国证监会核准取得相关业务资格，同时，禁止任何单位和个人编造、传播虚假不实信息。以不正当手段影响证券价格波动并获取经济利益，涉嫌构成操纵证券市场。 //:赞同 //:手哥V5什么样算是好男人？有人说赚1万块钱给你花8000的，算是好男人。那纯属傻逼扯淡，不现实。真正的好男人是他吃什么，你跟着吃什么，他去哪玩就带你去哪玩，他买什么衣服、包，也顺便给你买个情侣款的。能做到这点的已经算不错了，那些一味无脑付出或者死抠门的，都不行。明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。 //: //://: 吃货们注意！台江万达广场四楼的印象成都的毛血旺吃出了蟑螂，而且服务态度不佳！！！大家谨慎选择！！！来不及拍照，蟑螂就被服务员端下桌子了求扩散      我在:昨天（4月30日），今年以来最强降雨袭击福建，中部地区出现暴雨，福建正式进入雨季，较往年平均时间推迟了一天。此后，暴雨、强对流天气将逐渐增多，需注意防范山洪、泥石流等地质灾害。神经病！【男子骗休婚假与妻假离婚两次 结果真离了......】河南张先生爱好旅游，可让他不爽的是每年只有一次年假。他决定与妻子假离婚，复婚后再度休婚假。妻子答应了他的要求。夫妻俩离婚、复婚、再离婚、再复婚。折腾了两次。当他们再次假离婚时，感情出现了裂痕，假离婚变成了真离婚。（楚天都市报）【白领新解：工资”白领“】职场新人月入三四千，刚够养活自己；资深白领月入过万元，房贷六千月光是必然。近年来，在高物价和高房价的压力下，“白领”一词，有了另一层含义：发了薪水，交了房租房贷生活费，摸摸口袋，工资又“白领”了。       帮我朋友转发一下，我朋友学校被小偷光顾了，东街口安泰周边的注意啦！29日13点18分在瑞丰楼5层导航教育出现女性窃贼，偷走该中心一个手提包，内有重要资料与证件。初步断定熟悉该楼与周边环境，如认识片中人物请给予线索,定给酬谢。小郭求助大家QQ2484718351。 福州那点事儿这老头肯定患有严重的精神病，旁边骑电动车的两位更是不要命了，居然骑到机动车道上来了，唉！神经病老头，公交车起步了才说要下车，下车了又拦在车头，破口大骂，不让车走。倚老卖老的贱货，公交车上多少赶火车的人。刚才好像听说是军门社区那里有辆小车自燃了 //:安泰着火了 【吃甘蔗也会中毒】一家两人因吃甘蔗中毒都变成植物人了！冬后甘蔗易霉变，霉变甘蔗毒性大，切开后，断面上有红色丝状物。食用后会中毒，吃了2—8小时后，出现呕吐、头晕等症状，严重的会导致昏迷和死亡。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！赶快转给你身边的人吧！via //:这种老人'小编也遇到过'送孙子'上学'骑电摩'逆行'把小编撞倒了''还骂我走路不长眼睛'等我爬起来'他跑了'哎【福州一老人逆行撞人 叫来儿子一起殴打目击者】前天上午，工业路非机动车道，一老人骑电动车与另一电动车迎面相撞，随后大吵。目击者小程说了一句「是老人逆行引起的」，老人随即从取出车锁朝程某打去，还用手机叫来儿子一起殴打程某，导致程某身上多处受伤。民警认定，打人者赔礼道歉并赔偿医疗费。五一祝福有高度，珠峰顶上酿思绪；五一祝福有深度，大洋底处写问候；五一祝福有长度，70字后省万语；五一祝福有宽度，老少皆宜都传递。五一快乐！今天大利嘉C区 有好多特价商品啊~大家快到店里来抢购，今天给大家竞猜的只是其中的一小部分。。。价格很低哦~ 下午3点，妹纸是不是要拿出几张电影票送给大家呢？？？唉，不要这么草木皆兵啦【闽侯男子家养数十只家禽 邻居忧心禽流感】闽侯县上街镇金桥花园21栋1B，房屋后花园的绿化带上，被圈出了一个近20平方米的小院，小院内饲养了凤凰鸡、火鸡、家鸡等十来只家禽，笼子里还有数只鸽子。常先生说，邻居们担心楼下的“养鸡场”会成为安全隐患。你怎么看？ //:我都直接拉开车门坐上去 上渡芙蓉园 不走劳资坐在车上投诉 反正有的是时间 陪你耗着  我也觉得现在的司机都是被惯出来的 打车都是司机问乘客去哪 现在都反过来乘客问司机xx去不去消费者就是上帝，阴雨天在宝龙打车时就一定要像孙子一样求着出租车司机嘛！都他妈是惯的！我打车成功率极高，从来不装孙子，看准一辆车，马上就上前问：洪山桥走不，爹？？ //:给力 //:虽然据说昨天是被抓走了好几张百元大钞的，不过放心，昨晚想哥已经盘点了，还有无数的百元大钞在会继续在机器里翻滚，今天购机的同学，记得来大利嘉中庭活动现场哦，想哥看好你们！瞅见没？满满5000元现金同万元礼品券在这个透明的大盒子里翻滚。今天购买联想Win8产品的童鞋有福了！据说能抓到的全部都能统统带走！玩的有点儿大了哈！想象一下置身货币的海洋，人民币在周身飞舞会是怎样的赶脚……想哥一会要体验一下，放开！你们不要拦我！我今天在获得了29M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //: //://: 吃货们注意！台江万达广场四楼的印象成都的毛血旺吃出了蟑螂，而且服务态度不佳！！！大家谨慎选择！！！来不及拍照，蟑螂就被服务员端下桌子了求扩散      我在:昨天（4月30日），今年以来最强降雨袭击福建，中部地区出现暴雨，福建正式进入雨季，较往年平均时间推迟了一天。此后，暴雨、强对流天气将逐渐增多，需注意防范山洪、泥石流等地质灾害。神经病！【男子骗休婚假与妻假离婚两次 结果真离了......】河南张先生爱好旅游，可让他不爽的是每年只有一次年假。他决定与妻子假离婚，复婚后再度休婚假。妻子答应了他的要求。夫妻俩离婚、复婚、再离婚、再复婚。折腾了两次。当他们再次假离婚时，感情出现了裂痕，假离婚变成了真离婚。（楚天都市报）【白领新解：工资”白领“】职场新人月入三四千，刚够养活自己；资深白领月入过万元，房贷六千月光是必然。近年来，在高物价和高房价的压力下，“白领”一词，有了另一层含义：发了薪水，交了房租房贷生活费，摸摸口袋，工资又“白领”了。       帮我朋友转发一下，我朋友学校被小偷光顾了，东街口安泰周边的注意啦！29日13点18分在瑞丰楼5层导航教育出现女性窃贼，偷走该中心一个手提包，内有重要资料与证件。初步断定熟悉该楼与周边环境，如认识片中人物请给予线索,定给酬谢。小郭求助大家QQ2484718351。 福州那点事儿这老头肯定患有严重的精神病，旁边骑电动车的两位更是不要命了，居然骑到机动车道上来了，唉！神经病老头，公交车起步了才说要下车，下车了又拦在车头，破口大骂，不让车走。倚老卖老的贱货，公交车上多少赶火车的人。刚才好像听说是军门社区那里有辆小车自燃了 //:安泰着火了 【吃甘蔗也会中毒】一家两人因吃甘蔗中毒都变成植物人了！冬后甘蔗易霉变，霉变甘蔗毒性大，切开后，断面上有红色丝状物。食用后会中毒，吃了2—8小时后，出现呕吐、头晕等症状，严重的会导致昏迷和死亡。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！赶快转给你身边的人吧！via //:这种老人'小编也遇到过'送孙子'上学'骑电摩'逆行'把小编撞倒了''还骂我走路不长眼睛'等我爬起来'他跑了'哎【福州一老人逆行撞人 叫来儿子一起殴打目击者】前天上午，工业路非机动车道，一老人骑电动车与另一电动车迎面相撞，随后大吵。目击者小程说了一句「是老人逆行引起的」，老人随即从取出车锁朝程某打去，还用手机叫来儿子一起殴打程某，导致程某身上多处受伤。民警认定，打人者赔礼道歉并赔偿医疗费。五一祝福有高度，珠峰顶上酿思绪；五一祝福有深度，大洋底处写问候；五一祝福有长度，70字后省万语；五一祝福有宽度，老少皆宜都传递。五一快乐！今天大利嘉C区 有好多特价商品啊~大家快到店里来抢购，今天给大家竞猜的只是其中的一小部分。。。价格很低哦~ 下午3点，妹纸是不是要拿出几张电影票送给大家呢？？？唉，不要这么草木皆兵啦【闽侯男子家养数十只家禽 邻居忧心禽流感】闽侯县上街镇金桥花园21栋1B，房屋后花园的绿化带上，被圈出了一个近20平方米的小院，小院内饲养了凤凰鸡、火鸡、家鸡等十来只家禽，笼子里还有数只鸽子。常先生说，邻居们担心楼下的“养鸡场”会成为安全隐患。你怎么看？ //:我都直接拉开车门坐上去 上渡芙蓉园 不走劳资坐在车上投诉 反正有的是时间 陪你耗着  我也觉得现在的司机都是被惯出来的 打车都是司机问乘客去哪 现在都反过来乘客问司机xx去不去消费者就是上帝，阴雨天在宝龙打车时就一定要像孙子一样求着出租车司机嘛！都他妈是惯的！我打车成功率极高，从来不装孙子，看准一辆车，马上就上前问：洪山桥走不，爹？？ //:给力 //:虽然据说昨天是被抓走了好几张百元大钞的，不过放心，昨晚想哥已经盘点了，还有无数的百元大钞在会继续在机器里翻滚，今天购机的同学，记得来大利嘉中庭活动现场哦，想哥看好你们！瞅见没？满满5000元现金同万元礼品券在这个透明的大盒子里翻滚。今天购买联想Win8产品的童鞋有福了！据说能抓到的全部都能统统带走！玩的有点儿大了哈！想象一下置身货币的海洋，人民币在周身飞舞会是怎样的赶脚……想哥一会要体验一下，放开！你们不要拦我！我今天在获得了29M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 明天是什么天气到底？热死人了都 我在这里:热死人啦！ 我在这里:看到闪电了 我在这里://: 老人家走失了，请大家多留意！我同学外婆走丢了，请大家留意下。           【中国移动6月将发布即时通讯及网络电话应用Jego】网络电话应用Jego凤凰科技讯 北京时间5月31日消息，据科技博客thenextweb报道，短信服务日渐远离中国大门——三大运营商对此深有体会。在即时通讯和VoIP市场已经满是Whatsapp   （分享自 ）飞信都玩不转了，还玩这个？【知情人士透露中国将新增加2个国家级城市群】 ...不过城市群作为城镇化的重要载体这一方向已基本确定...国家级城市群会增加2个...环渤海三大国家级城市群...未来国家级城市群或将达到5个...五个一级城市群。南昌市发改委总...   （分享自 ）福建省成了孤儿！可怜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【淘宝卖家指责电商税提案人：公器私用 打击对手】 ...北京。到底该不该向网店征税...苏宁云商董事长张近东以及全国人大代表...湖南商超连锁企业步步高集团董事长王填提出的网店征税建议引发广泛热议...征电商税...建言被众多淘宝...   （分享自 ）同感    【海都网《逆光飞翔》1元看片会】海都网上院线再启映前预审会，邀您1元提前看《逆光飞翔》。登录海都网上院线活动专区，就有机会以1元专属价，在6月4日早上10:00到福州海峡影城，与《逆光飞翔》相遇。名额有限，赶快来抢。刚收到APP通知，跑去天涯网看了下，话说这位哥长得不丑啊，咋就被女孩拒了呢？难不成这哥们以此帖来公开招亲？   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助基本正确 //:虎纠的孩子们，你们拿筷子姿势正确了吗？【拿筷子姿势很重要 有人因此挨打】福州的民俗专家介绍，老一辈人对拿筷姿势是非常有讲究的，右手五指自然弯曲执筷，大拇指尾部、食指、中指夹住一根筷子，大拇指底部、无名指夹住另外一根筷子，小指自然弯曲。其中筷子尾部要留出一定长度。你拿筷子的姿势正确吗？     //:                在渡车站旁边捡了只金毛，狠听话貌似一直在这等主人谁家丢宝贝 快来把它带回家            我在: //:啊【福州一位医生死于狂犬病 提醒每月定期给狗狗打疫苗>>】小猪网友"野兽"分享：福州一位医生死于狂犬病。他两年前被狗咬过。他是极端痛苦不堪的死去的。这也意味着两年多前福州已经有了狂犬病的狗，已经传播了两年多……胆子也太大了吧？ //:转发微博网友 曝光：古田路上，五一广场前，公交车居然都敢逆行，你赢了！ 评：城市里，就没有公交车不敢做的事儿。你真会拱趴在美女钢琴师的演奏声中，联想集团福建分区总经理方总登台，显然哈，我们方总今天来到现场不止是签售，更是带来了非常丰厚的奖品和给力的购机优惠政策。哦【没有第四例 网传闽侯南屿H7N9病例系误报地址】从 处得知，截至目前福建仅有3例人感染H7N9禽流感病例，30日新增病例许某的住址为福州市仓山区建新镇冠洲村，与闽侯南屿交界，故网传闽侯南屿病例实为仓山建新所发现病例。今后我市如有新增H7N9病例，会第一时间由省卫生厅对外公布。老人家想得开 //://:李瑞环的人生劝告李瑞环：我常讲两个地方能使人受教育：一是火葬场，在那里不管是什么人，男人、女人，当官的、老百姓都一样，往火炉子里一推，一按电钮，立即变成骨灰。看到了这个情况，还有什么想不开？为些小是小非争个没完没了，有啥意思？捞那么多钱财到头来也是一把骨灰。唉 //:给我儿子看 //: 【九把刀：最美的徒劳无功】说不定这世上最美的感情就是，那时你喜欢她，她喜欢你，最后你们却没有在一起。妈妈的，又来！是啊【胃不好少吃这9种食物】1.炸鸡块，引起恶心或者腹泻；2.巧克力，引起胃酸倒流；3.柑橘类果汁，扰乱消化道；4.生洋葱，可能会引起腹痛；5.雪糕，引起腹痛；6.西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；7.豆类，产生气体和膨胀；8.无糖香口糖，引起食道气体的产生；9.桃，加重胃肠负担。没有公信力了，死了！【人民日报：网络舆情不完全等同民意】该头版评论谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍有相当高信任度，网络舆情与现实民意间，有着巨大差异。个中原因，值得全社会深思。全文：暴雨还未见着，热都快热死了！ //:福州天气，多云转大到暴雨，20℃～28℃。五一假期又没小长假的样子了！省气象台昨天发布暴雨警报：今天，南平市和宁德、三明两市西北部有中到大阵雨或雷阵雨，部分暴雨；龙岩、福州和宁德、三明东南部、泉州西北部有中阵雨，部分有大雨到暴雨。雷雨时伴有强雷电等强对流天气。福州天气，多云转大到暴雨，20℃～28℃。  出国游，发微博晒行程，不用到处找wifi啦~开通70元/日/20MB、170元/月/60MB、370元/月/160MB【出访数据漫游包流量套餐】啦~更有66元/60MB日套餐哦！详情。转发并，就有机会获得福建联通170元/月的出访数据漫游包流量套餐一个月的使用权。快奔走相告吧~//:张信哲福州演唱会，2张总价770元主舞台票， 现卖价600 元！扩散   via 6月29张信哲福州演唱会，2张总价770元主舞台票， 现卖价600 元！！票源正规，持票人档期冲突去不了，有木有人有兴趣滴。求扩散  宅家最安全就在上一条微博(5.8万人登鼓浪屿 )发出前几分钟，小编收到 的温馨提示：“当前鼓浪屿游客众多，请错开人流高峰注意出行安全”，一时百感交集。五一假期，您是否也堵在了热门景区呢？看看小编精心策划的五一旅游宝典吧：搬运工都会被感染，可见问题不小 //:童鞋们，用餐注意咯！做好防护措施喔！【福建省新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例】省卫生厅4月30日通报，新确诊1例人感染H7N9禽流感病例。截至4月30日1时，共发现3例人感染H7N9禽流感确诊病例，无死亡病例。患者许某，男，58岁，福州市仓山区建新镇人，从事搬运工作。目前，该病例病情较重，正在积极救治中。详:   快去逛逛妹纸我就要被关进玻璃屋了，先预告下今天的解救感谢礼吧：若可甜品免费品尝券、10元代金券、红牛高级运动水壶、红牛运动毛巾、雷柏鼠标、移动电源、philips耳机、雷柏键鼠套装。。。数量多到我自己都怕，大家快关注，解救妹纸得奖品。