六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。茅在为转基因粮食开道，干的是断子绝孙的事//:茅于轼老先生有一定的经济学理论，但很不解的是为何声言不要钓鱼岛、不要18亿亩红线？真不解//: 居心不良。中国年产粮食五亿吨左右，年消费量也是五亿吨左右，而国际上一年可供交易的粮食不到两亿吨。10年进口粮食不到千万吨，国际炒家中各位好，今天财经热点。中国金融四十人论坛发布报告, 过去所固守的实物形态的18亿亩耕地红线是可突破的。报告中还引用了一组数字与美国、日本对比。无知透顶的是，在粮食问题上中国与世界任何国家都不能相比较。因为，13亿人口是中国的最大国情，13亿张嘴巴是要吃饭的。必须把饭碗牢牢端在自己手中金三胖子在偷笑：天朝乃我何如？//:【危险的东经124度】中国渔民广泛认为，该经度是中朝黄海边界，却无法在公开文件中查到。在这片“灰色”海域，中国渔民时刻面临被架机枪的朝鲜巡逻艇劫持的危险。据调查，仅今年，中国渔船被朝方扣押至少还有两起，最后均交“罚金”了结。事主虽报警，但官方【中国船被朝鲜抓扣背后：未交帮费坏了规矩】两年间，同为5月，两艘大连渔船被朝鲜扣押索赎。其背后，是当地已十几年的“帮艇江湖”。“帮”为“傍”，“艇”为朝鲜巡逻艇。“帮艇证”由朝方发放，中方代理人办理，这三五家代理人，通过帮艇费提成，已是当地渔业大佬。深度： //://: 醒的人多了，就有用//:我们发微博看这些有用吗？“他们”根本就不会听取群众的意见的！ //: //:彻底乱套了!都是女人，一个天堂，一个地狱！都是警察，一个横眉冷对，一个卑躬屈膝！因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众! 干露露2号深V爆乳亮相车展，警察人墙围护。某地警察，粗暴打人，狂言“打个人算什么”！祖国，您怎么了？       求证  //://: 公民维权新思路。//://://:转发微博近日 房屋不在拆迁范围内，却被不法份子偷拆，今天他的儿媳妇王小琍在自家的废墟上宣誓主权，私有物权神圣不可侵犯。很多网友赶去声援。此举遭到  的密切关注，大批熊猫赶去围观。自此拉开常州公民维权与国宝围观的一幕。2013年两国建交，从互拍开始！  求证  //: //: //: //: 村民不抱团，就是这个结果。 //:太血腥了！当村官是利益者，民只能是受害者。 //: 村民为何不能联合起来反抗，为何非要各自为战？ //: //:转发微博暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。比县太爷还牛B? //://: //:恶棍！【人肉狗官“查一查”他的违法行为】13岁幼女因倒水淋湿书记专车，结果幼女被戴手铐游街示众，贵州赫章县可乐乡书记“袁泽宏”。就是这个狗官！天杀的王八蛋！转发诅咒他！立即下台！滚！ //://: //://: //:即便是带了执法仪也可能没用。在访民胡清龙“袭警”案中，明明是警察打了人，却指控是胡龙清袭警。执法仪的录像头就是不对准胡清龙，因为担心拍摄到胡清龙被打伤的画面。在北京市高法门前，发现了在最高法院门口把拄着双拐的老太推倒的恶警陈辉。我打110报警。建外派出所的警察出警后，不带执法记录仪、不带出警记录本。我要求做笔录，他说要请示。奇怪，出警做笔录还要请示？40分钟后，又来了一位警察，反复说：“市局有规定，到案发地报警。”就是不管！只靠所的合理撞击可能还不行，会引起其他国家同情，误以为是在以大欺小越南渔船称在西沙遭18艘中国船包围并撞击。越南外昨晚抗议中国“侵犯越南主权”。这两张图片分别是越船的铁锚被“撞进”木船体，和被“撞坏”的越南木船。中国外交部没有否认“撞”的事实，但严厉批评越南船只进中国领海侵渔，强调中方执法的正当性。西沙群岛目前完全处于中国控制下。支持无伤亡撞击. //:那个有着春城美名的边疆城市，已用上些没有办法的办法，这是怎样的预示。。 //:为什么？一是怕在衣服上写标语，二是怕衣服太白，上街一天变成灰的不好解释了就【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：《驻美中华总会馆撤下青天白日旗 未来将挂加州州府旗帜》《简氏：解放军歼-18研制成功 可垂直起降》我在，[OK]    (免费下载 ) 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！茅在为转基因粮食开道，干的是断子绝孙的事//:茅于轼老先生有一定的经济学理论，但很不解的是为何声言不要钓鱼岛、不要18亿亩红线？真不解//: 居心不良。中国年产粮食五亿吨左右，年消费量也是五亿吨左右，而国际上一年可供交易的粮食不到两亿吨。10年进口粮食不到千万吨，国际炒家中各位好，今天财经热点。中国金融四十人论坛发布报告, 过去所固守的实物形态的18亿亩耕地红线是可突破的。报告中还引用了一组数字与美国、日本对比。无知透顶的是，在粮食问题上中国与世界任何国家都不能相比较。因为，13亿人口是中国的最大国情，13亿张嘴巴是要吃饭的。必须把饭碗牢牢端在自己手中金三胖子在偷笑：天朝乃我何如？//:【危险的东经124度】中国渔民广泛认为，该经度是中朝黄海边界，却无法在公开文件中查到。在这片“灰色”海域，中国渔民时刻面临被架机枪的朝鲜巡逻艇劫持的危险。据调查，仅今年，中国渔船被朝方扣押至少还有两起，最后均交“罚金”了结。事主虽报警，但官方【中国船被朝鲜抓扣背后：未交帮费坏了规矩】两年间，同为5月，两艘大连渔船被朝鲜扣押索赎。其背后，是当地已十几年的“帮艇江湖”。“帮”为“傍”，“艇”为朝鲜巡逻艇。“帮艇证”由朝方发放，中方代理人办理，这三五家代理人，通过帮艇费提成，已是当地渔业大佬。深度： //://: 醒的人多了，就有用//:我们发微博看这些有用吗？“他们”根本就不会听取群众的意见的！ //: //:彻底乱套了!都是女人，一个天堂，一个地狱！都是警察，一个横眉冷对，一个卑躬屈膝！因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众! 干露露2号深V爆乳亮相车展，警察人墙围护。某地警察，粗暴打人，狂言“打个人算什么”！祖国，您怎么了？       求证  //://: 公民维权新思路。//://://:转发微博近日 房屋不在拆迁范围内，却被不法份子偷拆，今天他的儿媳妇王小琍在自家的废墟上宣誓主权，私有物权神圣不可侵犯。很多网友赶去声援。此举遭到  的密切关注，大批熊猫赶去围观。自此拉开常州公民维权与国宝围观的一幕。2013年两国建交，从互拍开始！  求证  //: //: //: //: 村民不抱团，就是这个结果。 //:太血腥了！当村官是利益者，民只能是受害者。 //: 村民为何不能联合起来反抗，为何非要各自为战？ //: //:转发微博暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。比县太爷还牛B? //://: //:恶棍！【人肉狗官“查一查”他的违法行为】13岁幼女因倒水淋湿书记专车，结果幼女被戴手铐游街示众，贵州赫章县可乐乡书记“袁泽宏”。就是这个狗官！天杀的王八蛋！转发诅咒他！立即下台！滚！ //://: //://: //:即便是带了执法仪也可能没用。在访民胡清龙“袭警”案中，明明是警察打了人，却指控是胡龙清袭警。执法仪的录像头就是不对准胡清龙，因为担心拍摄到胡清龙被打伤的画面。在北京市高法门前，发现了在最高法院门口把拄着双拐的老太推倒的恶警陈辉。我打110报警。建外派出所的警察出警后，不带执法记录仪、不带出警记录本。我要求做笔录，他说要请示。奇怪，出警做笔录还要请示？40分钟后，又来了一位警察，反复说：“市局有规定，到案发地报警。”就是不管！只靠所的合理撞击可能还不行，会引起其他国家同情，误以为是在以大欺小越南渔船称在西沙遭18艘中国船包围并撞击。越南外昨晚抗议中国“侵犯越南主权”。这两张图片分别是越船的铁锚被“撞进”木船体，和被“撞坏”的越南木船。中国外交部没有否认“撞”的事实，但严厉批评越南船只进中国领海侵渔，强调中方执法的正当性。西沙群岛目前完全处于中国控制下。支持无伤亡撞击. //:那个有着春城美名的边疆城市，已用上些没有办法的办法，这是怎样的预示。。 //:为什么？一是怕在衣服上写标语，二是怕衣服太白，上街一天变成灰的不好解释了就【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。详见：《驻美中华总会馆撤下青天白日旗 未来将挂加州州府旗帜》《简氏：解放军歼-18研制成功 可垂直起降》我在，[OK]    (免费下载 ) 我在这里:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。裆国英明//: //: 转发微博【女生被送派出所长破处，1晚200元】事发广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡”。作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻女姐妹？转）     裆国英明//: 右边的，现在别再说他们是无产阶级政党，那是老皇历了。 //:共产党是无产阶级政党，是领导工人向资本家斗争的先锋队组织。//: 特色=刮民党 //:为什么帮着资本家镇压工人压缩内需？国务院能不能在劳资矛盾中中立呢？这样你梦寐以求的内需会释放出一【走上街头：深圳千人罢工 数百防暴警催泪弹镇压】5月23日上午，深圳市南山区西丽镇睿德电子公司，全体员工发起罢工，抗议公司搬迁没给员工合理赔偿。警方如临大敌，出动数百全副武装的防暴警察携带多头警犬，施放多枚催泪弹，暴打工人，强行将工人们驱逐回厂内。裆国英明//: //: //: //: 她的长子赵侗也是抗日将领，1933年组“少年铁血军”，在抗战中第一个成立敌后抗日政府，第一个击落日寇敌机，1939年被国民政府任命为“晋察冀游击纵队”司令，授少将衔，带队北上抗日途中，遭八路军伏击牺牲......【我们不知道的历史】双枪老太婆赵洪文国。 在抗日战争中，她和儿子们领导了几百次抗日战斗，消灭日军三千余，家族为国捐躯者30余人，蒋中正称她为“抗日游击之母”。 1950年，她和25岁的儿子被抓，经中央批准，于1950年枪毙。不出所料，不服不行！红会2000万善款流向红监会委员所办研究院    （分享自 ）人民网的。果不出所料啊！裆国无论什么事情总是掖着藏着，黑幕重重//: 秘密越多，腐败越多。 //:转发微博上个世纪60年代美国约翰逊总统的白宫新闻秘书莫耶斯后来成为一名新闻工作者，2002年他说，当时的联邦政府确实以国家安全的名义，掩盖了太多的秘密，他得出结论：秘密越多，腐败越多。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？我在与 的等级较量中，以330.8个活跃天的劣势败北！敢来与我PK么？买办？ //://://:无徳无信美国人，这个不能说完全没道理。比如那些拿了美国国籍，依然在中国当官，当代表当委员的，就是无徳无信。秘密越多，腐败越多。 //:转发微博上个世纪60年代美国约翰逊总统的白宫新闻秘书莫耶斯后来成为一名新闻工作者，2002年他说，当时的联邦政府确实以国家安全的名义，掩盖了太多的秘密，他得出结论：秘密越多，腐败越多。 //:可执行？纯文本。。。宪法从TXT转为EXE，即为宪政【唐山曹妃甸工业区烂尾：巨额债务每日利息超千万】一位曹妃甸管委会前官员则认为，曹妃甸的债务规模至少不会低于600亿。“唐山现在每天支付的银行利息都在1000多万，曹妃甸可能也是这个数。”曹妃甸几乎成了烫手山芋，领导更换频繁，任职时间一个比一个短，官员都不愿意去任职。 官爷们绝不肯向人民让利！【媒体称基础养老金全国统筹最大阻力来自行政事业单位】 今年体制改革意见，明确要求研究制定基础养老金全国统筹方案，而这一改革的最大阻力来自行政与事业单位。他们普遍担忧，将来自己的待遇将会降低。他们有的人甚至发问，为什么公务员不被纳入这项改革。 官爷们向来理由多多，神气十足！【中铁系打人事件调查：过去7年共发生39起】过去7年，中国中铁与中国铁建在项目施工时共发生39起暴力冲突事件，仅今年就已有7起。其中多起与“讨薪”有关。中铁建总裁张宗言撰文称，打架斗殴事件频发的根本原因在于管理粗放。   //:【买口罩实名制措施已在昆明全市范围实行】南方都市报记者 在微博上表示，该措施已在昆明全市范围实行，管制对象不仅是药店，也包括超市、劳保用品店等(淘宝是个漏网之鱼啊)，如果有人购买较多，商家还要及时上报。该措施将至少持续到6月初的中国—南亚博览会闭幕后。【买口罩也要实名制了：安宁市买口罩需实名 或因与炼油项目有关】安宁市工商局工作人员确认曾发布该通知，但表示具体情况不清楚，“是市场科发的”。网友猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。裆国英明//: //: 转发微博【女生被送派出所长破处，1晚200元】事发广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡”。作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻女姐妹？转）     裆国英明//: 右边的，现在别再说他们是无产阶级政党，那是老皇历了。 //:共产党是无产阶级政党，是领导工人向资本家斗争的先锋队组织。//: 特色=刮民党 //:为什么帮着资本家镇压工人压缩内需？国务院能不能在劳资矛盾中中立呢？这样你梦寐以求的内需会释放出一【走上街头：深圳千人罢工 数百防暴警催泪弹镇压】5月23日上午，深圳市南山区西丽镇睿德电子公司，全体员工发起罢工，抗议公司搬迁没给员工合理赔偿。警方如临大敌，出动数百全副武装的防暴警察携带多头警犬，施放多枚催泪弹，暴打工人，强行将工人们驱逐回厂内。裆国英明//: //: //: //: 她的长子赵侗也是抗日将领，1933年组“少年铁血军”，在抗战中第一个成立敌后抗日政府，第一个击落日寇敌机，1939年被国民政府任命为“晋察冀游击纵队”司令，授少将衔，带队北上抗日途中，遭八路军伏击牺牲......【我们不知道的历史】双枪老太婆赵洪文国。 在抗日战争中，她和儿子们领导了几百次抗日战斗，消灭日军三千余，家族为国捐躯者30余人，蒋中正称她为“抗日游击之母”。 1950年，她和25岁的儿子被抓，经中央批准，于1950年枪毙。不出所料，不服不行！红会2000万善款流向红监会委员所办研究院    （分享自 ）人民网的。果不出所料啊！裆国无论什么事情总是掖着藏着，黑幕重重//: 秘密越多，腐败越多。 //:转发微博上个世纪60年代美国约翰逊总统的白宫新闻秘书莫耶斯后来成为一名新闻工作者，2002年他说，当时的联邦政府确实以国家安全的名义，掩盖了太多的秘密，他得出结论：秘密越多，腐败越多。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？我在与 的等级较量中，以330.8个活跃天的劣势败北！敢来与我PK么？买办？ //://://:无徳无信美国人，这个不能说完全没道理。比如那些拿了美国国籍，依然在中国当官，当代表当委员的，就是无徳无信。秘密越多，腐败越多。 //:转发微博上个世纪60年代美国约翰逊总统的白宫新闻秘书莫耶斯后来成为一名新闻工作者，2002年他说，当时的联邦政府确实以国家安全的名义，掩盖了太多的秘密，他得出结论：秘密越多，腐败越多。 //:可执行？纯文本。。。宪法从TXT转为EXE，即为宪政【唐山曹妃甸工业区烂尾：巨额债务每日利息超千万】一位曹妃甸管委会前官员则认为，曹妃甸的债务规模至少不会低于600亿。“唐山现在每天支付的银行利息都在1000多万，曹妃甸可能也是这个数。”曹妃甸几乎成了烫手山芋，领导更换频繁，任职时间一个比一个短，官员都不愿意去任职。 官爷们绝不肯向人民让利！【媒体称基础养老金全国统筹最大阻力来自行政事业单位】 今年体制改革意见，明确要求研究制定基础养老金全国统筹方案，而这一改革的最大阻力来自行政与事业单位。他们普遍担忧，将来自己的待遇将会降低。他们有的人甚至发问，为什么公务员不被纳入这项改革。 官爷们向来理由多多，神气十足！【中铁系打人事件调查：过去7年共发生39起】过去7年，中国中铁与中国铁建在项目施工时共发生39起暴力冲突事件，仅今年就已有7起。其中多起与“讨薪”有关。中铁建总裁张宗言撰文称，打架斗殴事件频发的根本原因在于管理粗放。   //:【买口罩实名制措施已在昆明全市范围实行】南方都市报记者 在微博上表示，该措施已在昆明全市范围实行，管制对象不仅是药店，也包括超市、劳保用品店等(淘宝是个漏网之鱼啊)，如果有人购买较多，商家还要及时上报。该措施将至少持续到6月初的中国—南亚博览会闭幕后。【买口罩也要实名制了：安宁市买口罩需实名 或因与炼油项目有关】安宁市工商局工作人员确认曾发布该通知，但表示具体情况不清楚，“是市场科发的”。网友猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。 //://: 会否象一样越反越腐？依照规律似乎有此趋势！现在仔细想一下，当年的乾隆皇帝为什么一直没有杀和珅，因为乾隆心里清楚你和珅无论贪多少但是跑不出大清的疆域，随时要还回大清滴！而如今天朝似乎惊天地泣鬼神，到头来人家财产早就转到国外去了！最后又变成清官了，哈哈图钉上的这些照片真赞~ 图钉上的这些照片真赞~ 传中国军舰赴仁爱礁阻菲建堡垒 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？天朝存在着以户籍为代表的种种歧视，且不允许人民讲出来，否则就劳教你没商量！非京籍少年被拒高考 获美绿卡后直接参考并加分 似乎古代帝王般出访！【巴基斯坦枭龙战机为李克强专机护航】新华社报道，当地时间22日上午，李克强总理访问巴基斯坦的专机进入巴基斯坦领空后，巴基斯坦空军六架枭龙战机在专机左右两侧护航。 //:变天了呗，你们还不信 //:四野后人顶一下。 坚决问责北京巿委宣传部 //:按新京报说法，那真是共产党害了抗日英雄。新京报现不归南方系，归北京市委宣传部 //: 抄送 //: 作为三野后人，真的是悲愤无名问：媣稥，如何看待吹捧张灵甫？答：该现象有蔓延趋势，若非幼稚，便是别有用心。张灵甫四次参与围剿中国工农红军，数次与共军正面作战，手上沾满共产党人鲜血。媣稥不主张世代仇恨，但宽容要有底线，过度肯定张就是否定共产党革命的合法性，是自掘坟墓。新京报在孟良崮战役胜利日吹捧敌首，其心可诛。五十步笑百步？ //:封锁小国六十三年，换你还不如它。中国才穿皮鞋几年？这般嫌贫爱富的势利眼，要不得！ //:穷六了头，恐怕是来求援助的。 //:那说法真是不着四六，不像共军风格了，更不像共军政治工作者 //:看完军报才明白，金三胖派特使访华，原来是为了争夺宇宙所有权来的又在玩数据游戏粉饰太平？【：699万高校毕业生其实并不多】2013年有699万高校毕业生需要就业，创历史新高，但北京、上海毕业生签约率不足三成，广东不足五成。不少网民惊呼大学毕业生面临"最难就业年"。699万毕业生，从绝对数来看，有点多。但从新增就业人员的总数来看，远不如2012年……全文天朝就是一个怪胎！【一个非京籍考生逆袭的喜剧】：因户籍限制，张图无法在京高考。无奈之下，张建党让孩子准备出国留学。随后，具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加"美国高考"。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。全文还是巴铁够哥们，不似金三胖子！当地时间22日上午，中国国务院总理李克强乘专机抵达巴基斯坦，开始对巴基斯坦进行正式访问。 巴方以高规格礼遇进行迎接。巴基斯坦总统扎尔达里、总理霍索亲自到机场迎接，当专机进入巴基斯坦领空之后，巴方出动6架枭龙战机全程伴飞护航。图为在伊斯兰堡努尔.汗空军机场，前来欢迎的人群。我在，人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。  (免费下载 )《世界各国官二代盘点：金正日长子曾用假护照》 //://: 会否象一样越反越腐？依照规律似乎有此趋势！现在仔细想一下，当年的乾隆皇帝为什么一直没有杀和珅，因为乾隆心里清楚你和珅无论贪多少但是跑不出大清的疆域，随时要还回大清滴！而如今天朝似乎惊天地泣鬼神，到头来人家财产早就转到国外去了！最后又变成清官了，哈哈图钉上的这些照片真赞~ 图钉上的这些照片真赞~ 传中国军舰赴仁爱礁阻菲建堡垒 我在:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？天朝存在着以户籍为代表的种种歧视，且不允许人民讲出来，否则就劳教你没商量！非京籍少年被拒高考 获美绿卡后直接参考并加分 似乎古代帝王般出访！【巴基斯坦枭龙战机为李克强专机护航】新华社报道，当地时间22日上午，李克强总理访问巴基斯坦的专机进入巴基斯坦领空后，巴基斯坦空军六架枭龙战机在专机左右两侧护航。 //:变天了呗，你们还不信 //:四野后人顶一下。 坚决问责北京巿委宣传部 //:按新京报说法，那真是共产党害了抗日英雄。新京报现不归南方系，归北京市委宣传部 //: 抄送 //: 作为三野后人，真的是悲愤无名问：媣稥，如何看待吹捧张灵甫？答：该现象有蔓延趋势，若非幼稚，便是别有用心。张灵甫四次参与围剿中国工农红军，数次与共军正面作战，手上沾满共产党人鲜血。媣稥不主张世代仇恨，但宽容要有底线，过度肯定张就是否定共产党革命的合法性，是自掘坟墓。新京报在孟良崮战役胜利日吹捧敌首，其心可诛。五十步笑百步？ //:封锁小国六十三年，换你还不如它。中国才穿皮鞋几年？这般嫌贫爱富的势利眼，要不得！ //:穷六了头，恐怕是来求援助的。 //:那说法真是不着四六，不像共军风格了，更不像共军政治工作者 //:看完军报才明白，金三胖派特使访华，原来是为了争夺宇宙所有权来的又在玩数据游戏粉饰太平？【：699万高校毕业生其实并不多】2013年有699万高校毕业生需要就业，创历史新高，但北京、上海毕业生签约率不足三成，广东不足五成。不少网民惊呼大学毕业生面临"最难就业年"。699万毕业生，从绝对数来看，有点多。但从新增就业人员的总数来看，远不如2012年……全文天朝就是一个怪胎！【一个非京籍考生逆袭的喜剧】：因户籍限制，张图无法在京高考。无奈之下，张建党让孩子准备出国留学。随后，具有美国籍的前妻提供援助，儿子很快能以美国公民身份参加"美国高考"。更奇妙的是，根据教育部政策，外国侨民享有直接参加北京高考的资格，还能加10分。全文还是巴铁够哥们，不似金三胖子！当地时间22日上午，中国国务院总理李克强乘专机抵达巴基斯坦，开始对巴基斯坦进行正式访问。 巴方以高规格礼遇进行迎接。巴基斯坦总统扎尔达里、总理霍索亲自到机场迎接，当专机进入巴基斯坦领空之后，巴方出动6架枭龙战机全程伴飞护航。图为在伊斯兰堡努尔.汗空军机场，前来欢迎的人群。我在，人生这部大戏，一旦拉开序幕，不管你如何怯场，都得演到戏的结尾。  (免费下载 )《世界各国官二代盘点：金正日长子曾用假护照》六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。：丹东的渔霸黑社会，勾结朝鲜边防警卫队，欺负没交保护费的，事儿就这么简单。普兰店的渔船，又是没向黑社会交保护费。丹东当地的渔船就没事。 里面的内幕非常黑暗。当地中国海域是丹东渔霸控制的，拜北棒为干爹，谁不...  (分享自)枪已经握在了不该握的人手里面 //:拍电影？谁是导演？谁是主演？谁是收益人？广西贵港市桂平大湾镇 挂着造富于民大牌子的工程，最后往往会变成敛财的工具【江西泰和被曝向农民收取自然雨水费用】昨日有网友爆料，称江西吉安市泰和县某村收取农民种地的“天水费”，从2007年起，每亩责任田每年收17元。随后，记者联系泰和县水利局，该局一位彭姓局长称，网友反映的“天水费”应该是水库灌溉农田的水费，且本着谁受益谁交费的原则收取。（大江网）没坐过【A380联营难题：国航笃定南航持续亏损迟早沉不住气】A380这个航空器史上的巨无霸，正在成为南航待解的难题。从引进运营之初至今，南航的这5架A380已经为其带来近4亿元的亏损。在这场联营的谈判中，国航的条件很是强势。国航笃定的是，就目前A380的亏损，南航迟早会沉不住气。  //:转发微博【中国房地产如果绝对市场化毕将引来灾难】作为政府，关系到民计民生方面的问题，该用行政手段的时候一定要果断！解决好老百姓关心的问题是实现中国梦的基础！目前全国各地的房价飚涨，百姓苦不堪言，政府调控流于形式，以 为代表的一些开发商苟合一些“砖家”极力反对国家调控，要慎思啊！！！【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主   （分享自 ）【揭秘亿元科级干部的高利贷生活】刚刚退休的温州龙湾区民政局副局长池秀媚，起诉温州瑞安的一对企业主夫妇，要求返还借款本金8493万元及利息2208万元，这笔总计1.1亿元人民币的纠纷让不少人吓了一跳，一个科级干部怎么会有那么多的钱借给别人？立案已半年，当地纪委至今无说法。 我在这里: 我在这里:我在，[扇子] 世上慕人者众，羡己者寡，学会羡慕自己一切就开心〇K啦！贴张手机自拍＂3D照＂ 祝大家周日随意尽兴〇K啦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！黑白一半 //:任何理论包括真理性东西都有历史局限性。邓小平是伟人，对中国做出了最伟大的贡献不容有丝毫质疑//: //:右边的四点评论很到位//: //: 经济有功，政治有憾，杀人有罪，评毛有误。//: //://: //: 呵呵 //://:  //: //://://: //://: //: //: //:  //:万宁幼女被性侵事件，莫非你们真的以为就是个小屁校长的事情？堂堂央视会着急上火地给一个小学校长洗地？这里给大家提供个思路：1，将处女（幼女）当贡品献给上级，是权贵圈里时尚且颇受好评的潜规则；2，海南是旅游省份，不乏北京派来滴。  可参看周济视察南师大事件 ：丹东的渔霸黑社会，勾结朝鲜边防警卫队，欺负没交保护费的，事儿就这么简单。普兰店的渔船，又是没向黑社会交保护费。丹东当地的渔船就没事。 里面的内幕非常黑暗。当地中国海域是丹东渔霸控制的，拜北棒为干爹，谁不...  (分享自)枪已经握在了不该握的人手里面 //:拍电影？谁是导演？谁是主演？谁是收益人？广西贵港市桂平大湾镇 挂着造富于民大牌子的工程，最后往往会变成敛财的工具【江西泰和被曝向农民收取自然雨水费用】昨日有网友爆料，称江西吉安市泰和县某村收取农民种地的“天水费”，从2007年起，每亩责任田每年收17元。随后，记者联系泰和县水利局，该局一位彭姓局长称，网友反映的“天水费”应该是水库灌溉农田的水费，且本着谁受益谁交费的原则收取。（大江网）没坐过【A380联营难题：国航笃定南航持续亏损迟早沉不住气】A380这个航空器史上的巨无霸，正在成为南航待解的难题。从引进运营之初至今，南航的这5架A380已经为其带来近4亿元的亏损。在这场联营的谈判中，国航的条件很是强势。国航笃定的是，就目前A380的亏损，南航迟早会沉不住气。  //:转发微博【中国房地产如果绝对市场化毕将引来灾难】作为政府，关系到民计民生方面的问题，该用行政手段的时候一定要果断！解决好老百姓关心的问题是实现中国梦的基础！目前全国各地的房价飚涨，百姓苦不堪言，政府调控流于形式，以 为代表的一些开发商苟合一些“砖家”极力反对国家调控，要慎思啊！！！【媒体称朝鲜扣押一艘中国渔船索要60万 今日为最后期限】大连一编号“辽普渔25222”的渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在今日(5月19日)12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主   （分享自 ）【揭秘亿元科级干部的高利贷生活】刚刚退休的温州龙湾区民政局副局长池秀媚，起诉温州瑞安的一对企业主夫妇，要求返还借款本金8493万元及利息2208万元，这笔总计1.1亿元人民币的纠纷让不少人吓了一跳，一个科级干部怎么会有那么多的钱借给别人？立案已半年，当地纪委至今无说法。 我在这里: 我在这里:我在，[扇子] 世上慕人者众，羡己者寡，学会羡慕自己一切就开心〇K啦！贴张手机自拍＂3D照＂ 祝大家周日随意尽兴〇K啦  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！黑白一半 //:任何理论包括真理性东西都有历史局限性。邓小平是伟人，对中国做出了最伟大的贡献不容有丝毫质疑//: //:右边的四点评论很到位//: //: 经济有功，政治有憾，杀人有罪，评毛有误。//: //://: //: 呵呵 //://:  //: //://://: //://: //: //: //:  //:万宁幼女被性侵事件，莫非你们真的以为就是个小屁校长的事情？堂堂央视会着急上火地给一个小学校长洗地？这里给大家提供个思路：1，将处女（幼女）当贡品献给上级，是权贵圈里时尚且颇受好评的潜规则；2，海南是旅游省份，不乏北京派来滴。  可参看周济视察南师大事件 六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。 //:判断一个人的立场，不是其学习研究经历，而是其政治态度和实践活动。凡为西化\弱化\分化中国营造舆论和打下手的，才是我们的敌人. //:【公滋大V的来头】列举6个有美国背景的公滋：赵士林，哈佛；李开复，卡内基梅隆大学；茅于轼，哈佛注册访问；于建嵘，哈佛；贺卫方，【赵士林突然跳出公然大肆反毛 爱国学者呼吁立即举报清除】中央民族大学教授赵士林，一位胆大妄为反毛急先锋，近日突然跳出来指名道姓地辱骂发文为毛主席辩护的李慎明，公然大肆反毛，发表的恶毒攻击毛泽东和毛时代的文章绝不逊于茅于轼。爱国学者呼吁立即举报，清除反动教授日本抗议中国船只进入争议岛屿海域 据共同社报道。日本政府再次对三艘中国船只进入钓鱼岛海域提出抗议，这一岛屿是两国领土争端的主题。 全文:  陈好是谁？ 是谁？怎么都和刘铁男扯上关系了呢 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？ 有成效吗？起码要给国人秀一下 我在这里:菲驴实在猖獗，犯我大汉者，天朝嫌远吗？ 我在这里:精辟！//: 形象 【据说成都人吵架就那么几句话】男：你要爪子嘛！女：你要爪子嘛！男：你想爪子嘛！女：你敢爪子嘛 ！男：老子弄你哈！女：我虚你嗦！男：你以为老子不敢弄你嗦？ 女：你来弄我三！男：不信你告一哈！女：来三，你来弄我三！男：你娃给老子等到！女：我就在这儿！男：我错了嘛 老谋子：这算什么？//: 张导本事不小! //:不会吧，我可真晕了 //: //: //: 回复: //:红姐，这个孙玥洋是个说话不太靠谱的主儿。宋祖德知道吧？估计他们是卵生兄弟 //:真能生呀，活着干《狼性征服：蒙古帝国空前绝后四百年》作者孙钥洋近日爆猛料：张艺谋还有第九子——张艺谋还有一个90后情人，曾经有圈里人想把这个女孩介绍给我，多亏我没要。她为张艺谋产下第九子，现在刚两岁！ 发布: 关注//: 是啊//: 美国经济复苏带来美元升值，因此黄金在没有明显需求增长之下，会出现价格下降。这是随着美国经济周期经常出现的现象。石油等也会如此。最后，国际黄金再次跌破1400美元贵金属未来行情不乐观。要思考的是，如果索罗斯、高盛唱空做空黄金是出于投机牟利目的，或是口似心非，试图算计中国投资者的话。那么，巴菲特持续看空黄金并且在大会上再次放言看空，就不得不谨慎了。索罗斯、高盛和巴菲特同时看空对市场影响太大了不力，何以服天下？ 我在这里: //:关注于建嵘先生的微博和博客很久了，他惯以为底层说话的方式和面目出现,  其实完全做的是上层的意识形态的工作。//:打击、严惩各种性犯罪是社会的共同责任，直接的更是政法机关的责任。我感到困惑的仅仅是，于建嵘先生之挑唆性语言到底居心何在？【开房】海南“开房”案，反映出我国现阶段部分教育机构的失范、少数家长的失职和个别孩子的失教，令人痛心。相信涉案人将受到最高限度惩罚。但是要问一句：你将此案夸大到普遍化程度，有何依据，是何居心？藉一孤案挑唆对立、激化矛盾，难道是你的工作？望好自为之，勿以仗义面目行加害之事。并转 //://://://://: //://://://: //:老百姓都没有土地了。国人还能吃什么？沈阳市和平区长白乡农民王志民因沈阳市和平区长白地区管理委员会。 违反《中华人民共和国土地承包法》、辽宁省、沈阳市征收农村的土地有关规定，强占土地。为维权而上访，五年未果。信访案件不但被私自终结，还因到国家信访局上访而被拘留，让失地农民无家可归。 转发 //:// //://://: 王岐山书记说:实名举报，优先处理，及时答复。我的13年梦想，请中纪委进快立案，我去中纪委接待室上百次，网上举报无数次，我邮举报信几百封，至今没有一名办案人员找过我，请有关部门关注我！！！ :  黑暗的沈阳市司法局我进京实名控告，你们竞然勾结沈阳市铁西公安分局兴顺派出所房所长，康警官把我送进黑监狱，“谁来保护公务员控告权利“！！！博文 《实 名 控 告 书》  人类还有哪些东西不吃的？评论：联合国粮食专家：请吃蟑螂，请嚼蚂蚱！ 昆虫将拯救人类免于饥饿！这一结论是联合国粮食及农业组织依据自己的研究成果得出的。联合国农粮组织专家断言，未来人类要食用昆虫。 全文:  //:判断一个人的立场，不是其学习研究经历，而是其政治态度和实践活动。凡为西化\弱化\分化中国营造舆论和打下手的，才是我们的敌人. //:【公滋大V的来头】列举6个有美国背景的公滋：赵士林，哈佛；李开复，卡内基梅隆大学；茅于轼，哈佛注册访问；于建嵘，哈佛；贺卫方，【赵士林突然跳出公然大肆反毛 爱国学者呼吁立即举报清除】中央民族大学教授赵士林，一位胆大妄为反毛急先锋，近日突然跳出来指名道姓地辱骂发文为毛主席辩护的李慎明，公然大肆反毛，发表的恶毒攻击毛泽东和毛时代的文章绝不逊于茅于轼。爱国学者呼吁立即举报，清除反动教授日本抗议中国船只进入争议岛屿海域 据共同社报道。日本政府再次对三艘中国船只进入钓鱼岛海域提出抗议，这一岛屿是两国领土争端的主题。 全文:  陈好是谁？ 是谁？怎么都和刘铁男扯上关系了呢 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？ 有成效吗？起码要给国人秀一下 我在这里:菲驴实在猖獗，犯我大汉者，天朝嫌远吗？ 我在这里:精辟！//: 形象 【据说成都人吵架就那么几句话】男：你要爪子嘛！女：你要爪子嘛！男：你想爪子嘛！女：你敢爪子嘛 ！男：老子弄你哈！女：我虚你嗦！男：你以为老子不敢弄你嗦？ 女：你来弄我三！男：不信你告一哈！女：来三，你来弄我三！男：你娃给老子等到！女：我就在这儿！男：我错了嘛 老谋子：这算什么？//: 张导本事不小! //:不会吧，我可真晕了 //: //: //: 回复: //:红姐，这个孙玥洋是个说话不太靠谱的主儿。宋祖德知道吧？估计他们是卵生兄弟 //:真能生呀，活着干《狼性征服：蒙古帝国空前绝后四百年》作者孙钥洋近日爆猛料：张艺谋还有第九子——张艺谋还有一个90后情人，曾经有圈里人想把这个女孩介绍给我，多亏我没要。她为张艺谋产下第九子，现在刚两岁！ 发布: 关注//: 是啊//: 美国经济复苏带来美元升值，因此黄金在没有明显需求增长之下，会出现价格下降。这是随着美国经济周期经常出现的现象。石油等也会如此。最后，国际黄金再次跌破1400美元贵金属未来行情不乐观。要思考的是，如果索罗斯、高盛唱空做空黄金是出于投机牟利目的，或是口似心非，试图算计中国投资者的话。那么，巴菲特持续看空黄金并且在大会上再次放言看空，就不得不谨慎了。索罗斯、高盛和巴菲特同时看空对市场影响太大了不力，何以服天下？ 我在这里: //:关注于建嵘先生的微博和博客很久了，他惯以为底层说话的方式和面目出现,  其实完全做的是上层的意识形态的工作。//:打击、严惩各种性犯罪是社会的共同责任，直接的更是政法机关的责任。我感到困惑的仅仅是，于建嵘先生之挑唆性语言到底居心何在？【开房】海南“开房”案，反映出我国现阶段部分教育机构的失范、少数家长的失职和个别孩子的失教，令人痛心。相信涉案人将受到最高限度惩罚。但是要问一句：你将此案夸大到普遍化程度，有何依据，是何居心？藉一孤案挑唆对立、激化矛盾，难道是你的工作？望好自为之，勿以仗义面目行加害之事。并转 //://://://://: //://://://: //:老百姓都没有土地了。国人还能吃什么？沈阳市和平区长白乡农民王志民因沈阳市和平区长白地区管理委员会。 违反《中华人民共和国土地承包法》、辽宁省、沈阳市征收农村的土地有关规定，强占土地。为维权而上访，五年未果。信访案件不但被私自终结，还因到国家信访局上访而被拘留，让失地农民无家可归。 转发 //:// //://://: 王岐山书记说:实名举报，优先处理，及时答复。我的13年梦想，请中纪委进快立案，我去中纪委接待室上百次，网上举报无数次，我邮举报信几百封，至今没有一名办案人员找过我，请有关部门关注我！！！ :  黑暗的沈阳市司法局我进京实名控告，你们竞然勾结沈阳市铁西公安分局兴顺派出所房所长，康警官把我送进黑监狱，“谁来保护公务员控告权利“！！！博文 《实 名 控 告 书》  人类还有哪些东西不吃的？评论：联合国粮食专家：请吃蟑螂，请嚼蚂蚱！ 昆虫将拯救人类免于饥饿！这一结论是联合国粮食及农业组织依据自己的研究成果得出的。联合国农粮组织专家断言，未来人类要食用昆虫。 全文: 六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。 //:【揭秘巴菲特财富密码】今晚21:20《经济半小时》栏目将播出独家专访巴菲特特辑，他将详解他的中国投资路，以及他对年轻人的炒股建议，甚至畅谈了他对”中国大妈“的些许看法。坐在电视前和巴菲特共享免费财富晚宴，你期待吗？【巴菲特：从来没有考虑过要出售比亚迪股份】巴菲特投资比亚迪以后，比亚迪的经营状况和股价都出现了过山车式的剧烈震荡，甚至还出现了巴菲特减持比亚迪的传言。巴菲特：任何一家公司的发展都有不如意的时候，但比亚迪的掌门人是一个非常非常有能力的运营者。我从未考虑过要出售比亚迪的股份。设法让君宠？如油画般布局，普京大帝的表情大亮，他说没看清裸体抗议女的头发颜色。刘铁男涉嫌严重违纪被查 //:支持昌平，把握分寸//:问铁男因何落马？听昌平微信细说我已开通微信公众平台帐号，准备连载实名举报刘铁男的来龙。有兴趣者可搜索为“罗昌平”，微信号“iNews-”，或扫描以下二维码＞＞转 //:转//:小胜靠智，大胜靠德。【曾国藩从政八经】1.做人一定要像人，做官不可像官。2.按本色做人，按角色办事。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法。6.不怕群众骂你，就怕群众不找你。7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人。8.小胜靠智，大胜靠德有喜有悲！悲的是大学生就业状况不容乐观！【又见＂励志帝＂：中传校园保安 考上播音主持专业】24岁的陈胜去年从南京一所大学国际贸易专业毕业。2012年7月底，他来到北京，在中国传媒大学找了一份保安工作。通过自学练习播音，他考取了传媒大学播音主持专业第二学位。他说，目前没打算辞去保安工作，"保安这份工作，让我收获了很多"。//:相对而言，妇女更加务实、谨慎。节日快乐！课堂上聊到微型金融理论信贷技术再造问题，说妇女是家庭信用的持续拥有者，因为母亲会对孩子持续抚养，这实际上就是将母爱当作信用保障妈妈太伟大了!上山 //:你的建议呢?东单体育中心密密麻麻的人们啊，你们这样锻炼有用么？满大街的汽车尾气，看不懂不评论 //:主要是这个领域需要极强的创新力：电商业务刚起步；电商金融就来了；紧着移动互联网又追来；还没缓过神，大数据时代悄然而至了！国企怎能进去？//: 来国进民退会不会在阿里发生？原因很简单，那就是阿里太強了//://: 淘宝我的最爱！马云最大的贡献：是给中国电子商务创造一个诚信环境。孜孜以求、心无旁骛地抓诚信、信誉、信用构建。改革开放后，中国的商业信誉信用环境经过30多年的发展至今仍不敢恭维。但是，电子商务短短10年时间能够树立其今天的信用、诚信体系实属奇迹。最大的贡献者当属马云。转 //://: 转发微博公民被强拆、黑监獄竟能悄然地被剥夺立法赋予的诉权？之类侵权不是违规而是行政违法事件！类此不属于政府信息公开的申请范围。该由区公安与检察院立案查处，又该向区政法委书记、区党委书记举报与问责，或者越级向其上举报才对头！服务于背后的财团罢了，不然靠什么生存？ //:我欣赏  教授的坦率。他在任何时候任何情况下，从不掩饰对富人的谄媚和对穷人的鄙视，但他会掩饰造成贫穷的根本原因。//:又尼玛扯！问题要历史地看，造成拉美问题的根源是19世纪以来美国后花园的殖民化政策！查韦斯98年做总统，之后一方面把大企业国有化，同时把外企赶走，另一方面杀富济贫，在加拉加斯周围山上给穷人免费供地盖房，并免费供电供水，油价也只中国4百分之一，所以周围山上是贫民窟。但有钱人都移民美国迈阿密和加拿大，剩下的人既没创业能力也没创业激励，怎么办？更多贫民窟能解决就业吗？越来越多的蛀虫混进来，一代又一代 //:在武汉的时候，当地的朋友经常说桥:  第一座长江大桥修的最结实，后来修的几座长江大桥都不如第一座。未知为什么科技先进了，物质条件好了，造桥质量反倒不如原来。//:毛时代的大桥么？这会儿不会有人跳出来说其实是民国的桥了吧。。。【1万多吨的船 VS 1968年的桥】南京海事局消息，今晨4时，海轮“鑫川8号”碰撞南京长江大桥后沉没。船长139，载重吨12539，由铜陵载10000吨石灰石驶往福建罗源。船上18人全部救起。经海事部门和上海铁路局南京桥工段勘察，长江大桥无恙。南京长江大桥年纪大了，请好好爱护。（央视记者李筱） //:美国在冲绳问题上\钓鱼岛问题上的虚伪嘴脸，全世界有目共睹，其虚伪背后的真实原因，是对日本的利用和对新中国的敌意和防范。30年来，中国热脸贴美国的冷屁股，可谓仁至义尽，但美国宁出尔反尔与波茨坦公告作对，也不肯改变对中国的敌意和防范。依照《开罗宣言》和《波茨坦公告》，日本对琉球的占有早已被剥夺。美国本应按照《联合国宪章》关于托管地的规定，使琉球走向自治和独立。可事实上，美国却剥夺当地人民应有的权利，把琉球的主权与日本私相授受，以达到继续占用基地的目的，充分暴露其“民主卫士”的虚伪性！  大鱼潜得更深？ //:号称"方舟子第二"的人对我说过， 纯粹从技术上分析，如果这位部级高官在更高层没有盘根错节广泛联系的话，扳倒这位"部级高官"，比扳倒"潘任美"难度要小得多。美国新闻60分报道说， 潘石屹夫妇拥有100亿美元的资产，与高盛及华尔街有扯不清的关系，哪个敢动？一名媒体人通过微博最终扳倒了一位部级高官，这是刘铁男被宣布接受调查的“中心事实”。这是微博反腐的又一里程碑式事件，它验证了中国的变化，而且就像衣俊卿下台一样，它们在发出未来的一些信号。但能源局第一时间就为刘铁男辩护，也给人们留下深刻印象。赞罗昌平和微博反腐，挺官民反腐之会合。官爷军爷们忙着捞钱，谁愿去卖命？ //:毛泽东时代的中国，虽然物质条件技术条件很差，与美国这样的对手在武器上存在着代差，装备上也有极其悬殊的距离，但有一种今天极其罕见的"压倒一切敌人而绝不被敌人所屈服"的英雄气概。阿三进着儿，不出一个回合，新德里就巳在解放军炮火之下【从当年大胜到中印今日"帐篷对峙"】针对印度的蚕食行为，总参谋部传达了中央和毛泽东的指示：“假如印军向我进攻则要狠狠地打他一下，除东线西藏做准备外，西线也要配合。如他进攻，不仅要打退，还要打狠打痛。”战事只进行了十多天，解放军已推进到距新德里仅300多公里的地方！ //:【揭秘巴菲特财富密码】今晚21:20《经济半小时》栏目将播出独家专访巴菲特特辑，他将详解他的中国投资路，以及他对年轻人的炒股建议，甚至畅谈了他对”中国大妈“的些许看法。坐在电视前和巴菲特共享免费财富晚宴，你期待吗？【巴菲特：从来没有考虑过要出售比亚迪股份】巴菲特投资比亚迪以后，比亚迪的经营状况和股价都出现了过山车式的剧烈震荡，甚至还出现了巴菲特减持比亚迪的传言。巴菲特：任何一家公司的发展都有不如意的时候，但比亚迪的掌门人是一个非常非常有能力的运营者。我从未考虑过要出售比亚迪的股份。设法让君宠？如油画般布局，普京大帝的表情大亮，他说没看清裸体抗议女的头发颜色。刘铁男涉嫌严重违纪被查 //:支持昌平，把握分寸//:问铁男因何落马？听昌平微信细说我已开通微信公众平台帐号，准备连载实名举报刘铁男的来龙。有兴趣者可搜索为“罗昌平”，微信号“iNews-”，或扫描以下二维码＞＞转 //:转//:小胜靠智，大胜靠德。【曾国藩从政八经】1.做人一定要像人，做官不可像官。2.按本色做人，按角色办事。3.把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4.有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5.沉默是一种态度，拖也是一种方法。6.不怕群众骂你，就怕群众不找你。7.可以得罪忙人，但不可得罪闲人。8.小胜靠智，大胜靠德有喜有悲！悲的是大学生就业状况不容乐观！【又见＂励志帝＂：中传校园保安 考上播音主持专业】24岁的陈胜去年从南京一所大学国际贸易专业毕业。2012年7月底，他来到北京，在中国传媒大学找了一份保安工作。通过自学练习播音，他考取了传媒大学播音主持专业第二学位。他说，目前没打算辞去保安工作，"保安这份工作，让我收获了很多"。//:相对而言，妇女更加务实、谨慎。节日快乐！课堂上聊到微型金融理论信贷技术再造问题，说妇女是家庭信用的持续拥有者，因为母亲会对孩子持续抚养，这实际上就是将母爱当作信用保障妈妈太伟大了!上山 //:你的建议呢?东单体育中心密密麻麻的人们啊，你们这样锻炼有用么？满大街的汽车尾气，看不懂不评论 //:主要是这个领域需要极强的创新力：电商业务刚起步；电商金融就来了；紧着移动互联网又追来；还没缓过神，大数据时代悄然而至了！国企怎能进去？//: 来国进民退会不会在阿里发生？原因很简单，那就是阿里太強了//://: 淘宝我的最爱！马云最大的贡献：是给中国电子商务创造一个诚信环境。孜孜以求、心无旁骛地抓诚信、信誉、信用构建。改革开放后，中国的商业信誉信用环境经过30多年的发展至今仍不敢恭维。但是，电子商务短短10年时间能够树立其今天的信用、诚信体系实属奇迹。最大的贡献者当属马云。转 //://: 转发微博公民被强拆、黑监獄竟能悄然地被剥夺立法赋予的诉权？之类侵权不是违规而是行政违法事件！类此不属于政府信息公开的申请范围。该由区公安与检察院立案查处，又该向区政法委书记、区党委书记举报与问责，或者越级向其上举报才对头！服务于背后的财团罢了，不然靠什么生存？ //:我欣赏  教授的坦率。他在任何时候任何情况下，从不掩饰对富人的谄媚和对穷人的鄙视，但他会掩饰造成贫穷的根本原因。//:又尼玛扯！问题要历史地看，造成拉美问题的根源是19世纪以来美国后花园的殖民化政策！查韦斯98年做总统，之后一方面把大企业国有化，同时把外企赶走，另一方面杀富济贫，在加拉加斯周围山上给穷人免费供地盖房，并免费供电供水，油价也只中国4百分之一，所以周围山上是贫民窟。但有钱人都移民美国迈阿密和加拿大，剩下的人既没创业能力也没创业激励，怎么办？更多贫民窟能解决就业吗？越来越多的蛀虫混进来，一代又一代 //:在武汉的时候，当地的朋友经常说桥:  第一座长江大桥修的最结实，后来修的几座长江大桥都不如第一座。未知为什么科技先进了，物质条件好了，造桥质量反倒不如原来。//:毛时代的大桥么？这会儿不会有人跳出来说其实是民国的桥了吧。。。【1万多吨的船 VS 1968年的桥】南京海事局消息，今晨4时，海轮“鑫川8号”碰撞南京长江大桥后沉没。船长139，载重吨12539，由铜陵载10000吨石灰石驶往福建罗源。船上18人全部救起。经海事部门和上海铁路局南京桥工段勘察，长江大桥无恙。南京长江大桥年纪大了，请好好爱护。（央视记者李筱） //:美国在冲绳问题上\钓鱼岛问题上的虚伪嘴脸，全世界有目共睹，其虚伪背后的真实原因，是对日本的利用和对新中国的敌意和防范。30年来，中国热脸贴美国的冷屁股，可谓仁至义尽，但美国宁出尔反尔与波茨坦公告作对，也不肯改变对中国的敌意和防范。依照《开罗宣言》和《波茨坦公告》，日本对琉球的占有早已被剥夺。美国本应按照《联合国宪章》关于托管地的规定，使琉球走向自治和独立。可事实上，美国却剥夺当地人民应有的权利，把琉球的主权与日本私相授受，以达到继续占用基地的目的，充分暴露其“民主卫士”的虚伪性！  大鱼潜得更深？ //:号称"方舟子第二"的人对我说过， 纯粹从技术上分析，如果这位部级高官在更高层没有盘根错节广泛联系的话，扳倒这位"部级高官"，比扳倒"潘任美"难度要小得多。美国新闻60分报道说， 潘石屹夫妇拥有100亿美元的资产，与高盛及华尔街有扯不清的关系，哪个敢动？一名媒体人通过微博最终扳倒了一位部级高官，这是刘铁男被宣布接受调查的“中心事实”。这是微博反腐的又一里程碑式事件，它验证了中国的变化，而且就像衣俊卿下台一样，它们在发出未来的一些信号。但能源局第一时间就为刘铁男辩护，也给人们留下深刻印象。赞罗昌平和微博反腐，挺官民反腐之会合。官爷军爷们忙着捞钱，谁愿去卖命？ //:毛泽东时代的中国，虽然物质条件技术条件很差，与美国这样的对手在武器上存在着代差，装备上也有极其悬殊的距离，但有一种今天极其罕见的"压倒一切敌人而绝不被敌人所屈服"的英雄气概。阿三进着儿，不出一个回合，新德里就巳在解放军炮火之下【从当年大胜到中印今日"帐篷对峙"】针对印度的蚕食行为，总参谋部传达了中央和毛泽东的指示：“假如印军向我进攻则要狠狠地打他一下，除东线西藏做准备外，西线也要配合。如他进攻，不仅要打退，还要打狠打痛。”战事只进行了十多天，解放军已推进到距新德里仅300多公里的地方！六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。不服，不行啊！//: 想不通，就不想了。【想不通】十年浩劫已被中共中央决议彻底否定，何以有前三十年与后三十年不能相互否定说？连那十年都不扣除？谁都清楚，如依照毛的路线和理论，邓的改革完全是在走资本主义道路。终结了文革，告别了专政下继续革命，改革开放本身就是一场革命。这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。民意不可被强奸//: 这个比较牛！基本的不公开透明就做不到，狮子也会被奸杀！白搭//: //: //: 啥干部也没用，落实宪政，建立公民社会才是本。【人民日报：改革需要“狮子型”干部】长期来人们提倡“不待扬鞭自奋蹄”的“老黄牛”式干部。但改革浪潮中,特别是一些问题较多、矛盾突出的地方,既需要“老黄牛”式干部的“韧劲”,也需要“狮子型”干部敢想敢干的“闯劲”。“狮子统帅的绵羊部队,能够打败绵羊统帅的狮子部队。”挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的心//: 转发微博一哥们说：“信托这行业不能长干，久了容易精神分裂。一边干着10亿的单一，5亿的集合。一边坐着几元的地铁，吃着3元的煎饼。有时会有幻觉，难道我放出的是冥币麽，咋都这么大的数儿？每天挤着地铁，用着最便宜的智能机，接着电话，谈着几百万的生意。。一句话：挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”。"老谋子原来找了个奶牛？”【网曝张艺谋育7子女 陈婷连生3胎成功上位】去年，张艺谋跟80后结婚并育有三个子女的消息曾经传得沸沸扬扬，但是，此消息一直未得到当事人的证实，而传闻中的“妻子陈婷”和“三个子女”也一直未见踪影，成为娱乐圈最神秘的人物。事隔一年多之 http  （分享自 ）【1998年解放军出现重大危机 江泽民靠什么解决】但是江泽民通过多年的工作已经在军队里得到了足够的支持，拥有足够的威信。现在他以自己的威信为资本去推进这一行动。   （分享自 ）【浙江开发商资金链断裂 中小企业卷入破产危机】一家位于国内知名景区浙江省千岛湖的房地产开发企业因 “拖欠”土地出让金被国土部门向法院申请强制执行。2012年9月27日，香溢融通委托平安银行股份有限公司宁波分行向浙江省宁波市中级人民法院提   （分享自 ）你信吗？--【北京房价领涨全国引领导不满：控房价将挂钩乌纱帽】在北京，不管是期房还是现房，开发商暂失楼盘定价权已是公开的秘密。”　　记者查看北京住建委的项目公示数据库了解，一般来说，楼盘的预售价会高于实际的成交价格，有的相差5%，有的相差20%。  （分享自 ）【印度外长明起访华 中方：印军必须放弃楚马要塞】【环球时报特约记者 葛元芬】随着中印“帐篷对峙”和平解除，两国高层互访照常进行。印度外交部发言人日前宣布，印度外长库尔希德将于本月9日至10日对中国进行访问。双方将就共同关心的双边、地区   （分享自 ） //:大裤衩！ 又见"秋裤楼＂！ 又见"秋裤楼＂！黑道横行说明政府同类//: 当财富拥有者自认为可以无视社会的法律规则而又没有信仰约束时，就有可能成为恶魔。 //: 消息可靠，敬请律师记者关注！//: 家属无助，想借社会力量帮助，到底是谁给了矿主那么霸道的力量？【微博求助】我邻居在；重庆吉发煤炭有限公司渝北区石船镇麻柳村登家沟煤矿打工，在干活过程中发现不安全，当时报告在井下监工员，矿方不及时处理安全隐患，让（李德春）继续干活，不幸遇难。家属带着幼小孩子到矿处理后事，不但没得到矿主的安慰，反而遭到矿主六人殴打，至家属多出受伤。哦？合肥传销人员暴力抗法。。。听说贵阳有数万传销人员，求相关部门关注。    民主不多专制不少！透明不多黑幕不少！ //:正事不多笑话不少高官的九个面像: 1、工资不高存款不少； 2、外语不懂出国不少； 3、老婆不碰房事不少； 4、上班不多应酬不少； 5、讲话不精掌声不少； 6、牌枝不好赢钱不少； 7、办事不公捞钱不少； 8、工作不多功劳不少； 9、本事不多头衔不少   早就开溜转地下党了//: //: //: 中日开战，党员就有八千万，，保卫自己的组织是天经地义的事，组织上千万的军队不在话下，凭啥要我去做炮灰，我很认真地说：如果中日开战，我决不参军，如果日本明确表示只针对政权 //:同意“中日开战，你愿意上前线吗”的网上调查结果令人愕然，95%以上回复是“不去”。有网友直接了当地表示：不愿意。1、 党员先上 ；2 、先富起来的那部份人先上；接下来是官二代，富二代，城管，拆迁队……; 等军队打光了， 我们屁民自然会上并消灭日本、重建中国。不服，不行啊！//: 想不通，就不想了。【想不通】十年浩劫已被中共中央决议彻底否定，何以有前三十年与后三十年不能相互否定说？连那十年都不扣除？谁都清楚，如依照毛的路线和理论，邓的改革完全是在走资本主义道路。终结了文革，告别了专政下继续革命，改革开放本身就是一场革命。这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。民意不可被强奸//: 这个比较牛！基本的不公开透明就做不到，狮子也会被奸杀！白搭//: //: //: 啥干部也没用，落实宪政，建立公民社会才是本。【人民日报：改革需要“狮子型”干部】长期来人们提倡“不待扬鞭自奋蹄”的“老黄牛”式干部。但改革浪潮中,特别是一些问题较多、矛盾突出的地方,既需要“老黄牛”式干部的“韧劲”,也需要“狮子型”干部敢想敢干的“闯劲”。“狮子统帅的绵羊部队,能够打败绵羊统帅的狮子部队。”挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的心//: 转发微博一哥们说：“信托这行业不能长干，久了容易精神分裂。一边干着10亿的单一，5亿的集合。一边坐着几元的地铁，吃着3元的煎饼。有时会有幻觉，难道我放出的是冥币麽，咋都这么大的数儿？每天挤着地铁，用着最便宜的智能机，接着电话，谈着几百万的生意。。一句话：挣着卖白菜的钱，操着卖白粉的心”。"老谋子原来找了个奶牛？”【网曝张艺谋育7子女 陈婷连生3胎成功上位】去年，张艺谋跟80后结婚并育有三个子女的消息曾经传得沸沸扬扬，但是，此消息一直未得到当事人的证实，而传闻中的“妻子陈婷”和“三个子女”也一直未见踪影，成为娱乐圈最神秘的人物。事隔一年多之 http  （分享自 ）【1998年解放军出现重大危机 江泽民靠什么解决】但是江泽民通过多年的工作已经在军队里得到了足够的支持，拥有足够的威信。现在他以自己的威信为资本去推进这一行动。   （分享自 ）【浙江开发商资金链断裂 中小企业卷入破产危机】一家位于国内知名景区浙江省千岛湖的房地产开发企业因 “拖欠”土地出让金被国土部门向法院申请强制执行。2012年9月27日，香溢融通委托平安银行股份有限公司宁波分行向浙江省宁波市中级人民法院提   （分享自 ）你信吗？--【北京房价领涨全国引领导不满：控房价将挂钩乌纱帽】在北京，不管是期房还是现房，开发商暂失楼盘定价权已是公开的秘密。”　　记者查看北京住建委的项目公示数据库了解，一般来说，楼盘的预售价会高于实际的成交价格，有的相差5%，有的相差20%。  （分享自 ）【印度外长明起访华 中方：印军必须放弃楚马要塞】【环球时报特约记者 葛元芬】随着中印“帐篷对峙”和平解除，两国高层互访照常进行。印度外交部发言人日前宣布，印度外长库尔希德将于本月9日至10日对中国进行访问。双方将就共同关心的双边、地区   （分享自 ） //:大裤衩！ 又见"秋裤楼＂！ 又见"秋裤楼＂！黑道横行说明政府同类//: 当财富拥有者自认为可以无视社会的法律规则而又没有信仰约束时，就有可能成为恶魔。 //: 消息可靠，敬请律师记者关注！//: 家属无助，想借社会力量帮助，到底是谁给了矿主那么霸道的力量？【微博求助】我邻居在；重庆吉发煤炭有限公司渝北区石船镇麻柳村登家沟煤矿打工，在干活过程中发现不安全，当时报告在井下监工员，矿方不及时处理安全隐患，让（李德春）继续干活，不幸遇难。家属带着幼小孩子到矿处理后事，不但没得到矿主的安慰，反而遭到矿主六人殴打，至家属多出受伤。哦？合肥传销人员暴力抗法。。。听说贵阳有数万传销人员，求相关部门关注。    民主不多专制不少！透明不多黑幕不少！ //:正事不多笑话不少高官的九个面像: 1、工资不高存款不少； 2、外语不懂出国不少； 3、老婆不碰房事不少； 4、上班不多应酬不少； 5、讲话不精掌声不少； 6、牌枝不好赢钱不少； 7、办事不公捞钱不少； 8、工作不多功劳不少； 9、本事不多头衔不少   早就开溜转地下党了//: //: //: 中日开战，党员就有八千万，，保卫自己的组织是天经地义的事，组织上千万的军队不在话下，凭啥要我去做炮灰，我很认真地说：如果中日开战，我决不参军，如果日本明确表示只针对政权 //:同意“中日开战，你愿意上前线吗”的网上调查结果令人愕然，95%以上回复是“不去”。有网友直接了当地表示：不愿意。1、 党员先上 ；2 、先富起来的那部份人先上；接下来是官二代，富二代，城管，拆迁队……; 等军队打光了， 我们屁民自然会上并消灭日本、重建中国。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。【印度称已停止在解放军帐篷后方巡逻 期待中方回应】印度陆军决定停止超过解放军帐篷的后方巡逻，以防止冲突升级，目前中印都不愿意对解决本次争议所提出的要求妥协，印度时报报道，印度外交部长在3号表示，印度就本次争议的协商过程期待中方更好   （分享自 ）各取所需//: 回复:啊，这样子啊 //:回复:他是反网络舆论的急先锋。 //:回复:曹林意思或许大多数农民不发表意见才是最真实情况，殊不知农民经常狠狠地骂娘，只是没登上他的报纸。 //:报纸上的中国更真实？ //: 我猜是曹林写的。 //:【中青报：别在被放大的网络舆情中误读中国】中国有10多亿人，上网的人毕竟不是多数，而且，多数上网的人也并不发言，这使得网络舆情的代表性很有限。因网络表达的途径最为畅通，人们的表达过于依赖网络，网络声音就被过度放大了。有必要明白，网络上的中国也不是真实中国的全部。by央视网新闻 //: 转发微博【一架空中加油机从美国驻吉空军基地起飞后坠毁】法新社报道，吉尔吉斯斯坦紧急情况部3日称，一架空中加油机从美国驻吉尔吉斯斯坦马纳斯空军基地起飞后坠毁。紧急情况部新闻秘书称：“据我所知的消息，飞机断成了三节。有关人员死伤的消息正在核实中。营救人员已赶往现场。” //:叫他们把肉都吃掉就行了！【老鼠肉加入明胶等冒充羊肉售往上海江苏 63人被抓】经查，2009年以来，犯罪嫌疑人卫某从山东购入狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。   （分享自 ）才判一个无期？//: //: 辜负了党组织的长期教育、培养、考察、提拔哦！怎么一路直上？【山东原副省长 裸官黄胜 被判无期徒刑】在黄胜主政德州期间，买官卖官，县委书记50万元，县里某个局的局长20万元，最低价码是副镇长5万元。黄的一女性亲属成立了空壳公司，几乎承揽了黄胜在德州能插手到的所有工程。黄胜好女色，经常在“行宫”广川宾馆洗鸳鸯浴。微评：手莫伸，伸手必被捉！【媒体称国五条政策落空：全国仅北京征住房20%个税】据链家地产市场研究部统计，北京4月新增商品住宅期房项目10个，总供应量3119套，较3月全月下降21 .4%，同比去年同期下降26 .3%。对此，链家地产市场研究部张旭认为，受新政影响，北京4月商品住   （分享自 ）【河南男子两遭冤案自尽 其母曾拦下温家宝车队】这一年党清广30岁，此前，他砍倒了院墙外两棵歪脖榆树，说树杈扫着屋顶。   （分享自 ）【邓小平唯一的孙子邓卓棣任职广西平果县副县长】 5月2日，从广西壮族自治区百色市平果县获悉，邓小平唯一的孙子，邓小平最小的儿子邓质方的独生子——28岁的邓卓棣最近被任命为该县副县长。据悉，在广西平果县人民政府最近一次的领导分工中...   （分享自 ）【老鼠肉加入明胶等冒充羊肉售往上海江苏 63人被抓】经查，2009年以来，犯罪嫌疑人卫某从山东购入狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。   （分享自 ）]【赵红霞被移送检方 涉嫌勒索雷政富300万】记者今天获悉，“重庆不雅视频案”赵红霞涉嫌敲诈勒索一案已由重庆市公安局移送至重庆市检察院第一分院，进入审查起诉阶段。据调查此案两名被害人共计被勒索500万元人民币。其中一人是北碚区原区   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回复: //:俺很好  好久不见，你还好吗？排队等待中•••••• 我在这里:何以服众？《北京军区回应“豪车挂新军牌”：避免浪费继续使用》【印度称已停止在解放军帐篷后方巡逻 期待中方回应】印度陆军决定停止超过解放军帐篷的后方巡逻，以防止冲突升级，目前中印都不愿意对解决本次争议所提出的要求妥协，印度时报报道，印度外交部长在3号表示，印度就本次争议的协商过程期待中方更好   （分享自 ）各取所需//: 回复:啊，这样子啊 //:回复:他是反网络舆论的急先锋。 //:回复:曹林意思或许大多数农民不发表意见才是最真实情况，殊不知农民经常狠狠地骂娘，只是没登上他的报纸。 //:报纸上的中国更真实？ //: 我猜是曹林写的。 //:【中青报：别在被放大的网络舆情中误读中国】中国有10多亿人，上网的人毕竟不是多数，而且，多数上网的人也并不发言，这使得网络舆情的代表性很有限。因网络表达的途径最为畅通，人们的表达过于依赖网络，网络声音就被过度放大了。有必要明白，网络上的中国也不是真实中国的全部。by央视网新闻 //: 转发微博【一架空中加油机从美国驻吉空军基地起飞后坠毁】法新社报道，吉尔吉斯斯坦紧急情况部3日称，一架空中加油机从美国驻吉尔吉斯斯坦马纳斯空军基地起飞后坠毁。紧急情况部新闻秘书称：“据我所知的消息，飞机断成了三节。有关人员死伤的消息正在核实中。营救人员已赶往现场。” //:叫他们把肉都吃掉就行了！【老鼠肉加入明胶等冒充羊肉售往上海江苏 63人被抓】经查，2009年以来，犯罪嫌疑人卫某从山东购入狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。   （分享自 ）才判一个无期？//: //: 辜负了党组织的长期教育、培养、考察、提拔哦！怎么一路直上？【山东原副省长 裸官黄胜 被判无期徒刑】在黄胜主政德州期间，买官卖官，县委书记50万元，县里某个局的局长20万元，最低价码是副镇长5万元。黄的一女性亲属成立了空壳公司，几乎承揽了黄胜在德州能插手到的所有工程。黄胜好女色，经常在“行宫”广川宾馆洗鸳鸯浴。微评：手莫伸，伸手必被捉！【媒体称国五条政策落空：全国仅北京征住房20%个税】据链家地产市场研究部统计，北京4月新增商品住宅期房项目10个，总供应量3119套，较3月全月下降21 .4%，同比去年同期下降26 .3%。对此，链家地产市场研究部张旭认为，受新政影响，北京4月商品住   （分享自 ）【河南男子两遭冤案自尽 其母曾拦下温家宝车队】这一年党清广30岁，此前，他砍倒了院墙外两棵歪脖榆树，说树杈扫着屋顶。   （分享自 ）【邓小平唯一的孙子邓卓棣任职广西平果县副县长】 5月2日，从广西壮族自治区百色市平果县获悉，邓小平唯一的孙子，邓小平最小的儿子邓质方的独生子——28岁的邓卓棣最近被任命为该县副县长。据悉，在广西平果县人民政府最近一次的领导分工中...   （分享自 ）【老鼠肉加入明胶等冒充羊肉售往上海江苏 63人被抓】经查，2009年以来，犯罪嫌疑人卫某从山东购入狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。   （分享自 ）]【赵红霞被移送检方 涉嫌勒索雷政富300万】记者今天获悉，“重庆不雅视频案”赵红霞涉嫌敲诈勒索一案已由重庆市公安局移送至重庆市检察院第一分院，进入审查起诉阶段。据调查此案两名被害人共计被勒索500万元人民币。其中一人是北碚区原区   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？回复: //:俺很好  好久不见，你还好吗？排队等待中•••••• 我在这里:何以服众？《北京军区回应“豪车挂新军牌”：避免浪费继续使用》六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。【安倍提日俄领土问题 普京：不要指望明天就能解决 】中新社莫斯科4月29日电(记者 贾靖峰)俄罗斯总统普京29日与日本首相安倍晋三在莫斯科举行会晤。双方当天共签署了18项文件，其中至少15项是经济类协议。普京在会晤后就日方关心的领土问题称，重启   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？敢犯大汉者虽远必诛之！天朝已无此气概也，故阿三猖獗狗日欺凌菲驴蹄之！《印度在中印边境西段屯兵8万军队》 //: //: //: //: 转发是一种态度，与粉丝多少无关！不管你关不关注我，我都为你转发，唤醒你也帮助他人，多转、多评、多关注，草根抱团才能取暖！ //: //:有法不依 //:工人阶级真的很幸福吗？只会被剥削被压迫【富士康4天再现2连跳 目击者称1人死亡】从4月24日到27日4天时间内，富士康河南郑州两名员工跳楼，其中一名男性死亡，另一名女性生死不明，跳楼原因目前尚不清楚。据了解，该工厂从4月初开始实施“静音模式”，员工从进入车间开始就不允许说任何与工作无关的话，否则就可能被开除。工农联盟始终是被剥削压迫的联盟，前朝今朝！//: 计算精确，确实太高//: 平均每人交税8800多元。//:转发微博刚才算了一下，2012年全国财政收入117210亿元，全国居民（包括城乡）可支配收入214381亿元元，财政收入占GDP519322亿元的22.57%，是全国居民可支配收入的54.67%。可见我国的税收占比实在是太高了。如果财政收入减少10% ，居民可增加收入5%。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？这个问题似手是总书记该说的 //:现在盼拆迁的人多呢，还是怕拆迁的人多？如果盼的人多，说明拆迁的平均补偿高于房屋在市场上出售的平均价，反之则说明低于市场平均价。非常希望减少拆迁纠纷，社会围绕“按市场价”补偿拆迁的理性和有效办法。听一普通上海人说房价。上海房价涨得快吗？答：听说这轮没北京厉害。问：你希望上海房价涨还是降？答：不希望涨，那样生活成本会跟着涨。但也不希望降，那样我家房子就不值钱了，我希望稳。问：上海拆迁闹高补偿的人多吗？答，挺常见的。问：你同情他们吗？答：不同情，他们要价太高。上海人同意吗？哦？ //:回复:这是一个很复杂的问题，是蜜蜂社会好，还是动物世界的社会好？显然都好都不好【习近平：劳动是财富和幸福的源泉】今天，习近平同全国劳动模范代表座谈时指出，劳动是财富的源泉，也是幸福的源泉。人世间的美好梦想，只有通过诚实劳动才能实现；发展中的各种难题，只有通过诚实劳动才能破解；生命里的一切辉煌，只有通过诚实劳动才能铸就。“一勤天下无难事。” //:为了证明自己没有做坏事。谁的悲剧？！//: 为何小帐蓬？答：据当时急情当地路况主动订一批。晒大帐蓬，又问为何有军人？答：证明大帐确费时为抢时间让老人住进，请军人。为何军用？答：市场也可买到迷彩服和压缩饼干。我救援队如搬运工，捐受双方帐单对上即证无贪污，如军队图片的说明力是很大的。 //:姑苏吴语那么绵软, 为何脾气这般火爆？无论谁搧了谁的耳光, 事情如果发生在辽宁，警察早把左派带走了.//: 南都捧一个臭一个。现在的不行就换过去的。一个文弱女子，而且还是北大学生最符合他们热捧对象。//: 回复:有人视林昭为自由女神网友来信：今天苏州上演左右派争战，广东律师刘士辉带所谓公民跑去苏州搞祭，遇几位左派，双方先口舌论战，那律似口才不行，气急开骂毛主席，被左派直接掌了耳光，连声求饶。待左派离开，刘律发推变为被警察殴打，呼吁律师声援。原想谴责左派动粗，但查刘律力主用茉莉花三年扳倒现政，只一句：打得好！劳动者常被剥削 //:很多年没有听到老大老二老三老四老五老六老七老八老九有这样的说法了。几天前茅于轼还在沈阳公开演讲，反对"劳动价值论"哩.  与这种理论上的混乱相应的是, 劳动的作用被贬低, 劳动者被边缘化弱势化,  劳动者人格被羞辱, 劳动者严重缺乏尊严感。【习近平：劳动是财富和幸福的源泉】今天，习近平同全国劳动模范代表座谈时指出，劳动是财富的源泉，也是幸福的源泉。人世间的美好梦想，只有通过诚实劳动才能实现；发展中的各种难题，只有通过诚实劳动才能破解；生命里的一切辉煌，只有通过诚实劳动才能铸就。“一勤天下无难事。” //:再转发 //:劳教制度就是证人制度一定要废除！因为这个“洗脸不许洗脖子”的劳教贴，我被封号2次。昨天重发，才1小时就被加密。我等着有人来找我调查，或者像揭露马某家的受害人那样被砸门、被威胁。等来等去，没人搭理我。看来我说的是事实啦，是事实为什么还删我的帖？【安倍提日俄领土问题 普京：不要指望明天就能解决 】中新社莫斯科4月29日电(记者 贾靖峰)俄罗斯总统普京29日与日本首相安倍晋三在莫斯科举行会晤。双方当天共签署了18项文件，其中至少15项是经济类协议。普京在会晤后就日方关心的领土问题称，重启   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？敢犯大汉者虽远必诛之！天朝已无此气概也，故阿三猖獗狗日欺凌菲驴蹄之！《印度在中印边境西段屯兵8万军队》 //: //: //: //: 转发是一种态度，与粉丝多少无关！不管你关不关注我，我都为你转发，唤醒你也帮助他人，多转、多评、多关注，草根抱团才能取暖！ //: //:有法不依 //:工人阶级真的很幸福吗？只会被剥削被压迫【富士康4天再现2连跳 目击者称1人死亡】从4月24日到27日4天时间内，富士康河南郑州两名员工跳楼，其中一名男性死亡，另一名女性生死不明，跳楼原因目前尚不清楚。据了解，该工厂从4月初开始实施“静音模式”，员工从进入车间开始就不允许说任何与工作无关的话，否则就可能被开除。工农联盟始终是被剥削压迫的联盟，前朝今朝！//: 计算精确，确实太高//: 平均每人交税8800多元。//:转发微博刚才算了一下，2012年全国财政收入117210亿元，全国居民（包括城乡）可支配收入214381亿元元，财政收入占GDP519322亿元的22.57%，是全国居民可支配收入的54.67%。可见我国的税收占比实在是太高了。如果财政收入减少10% ，居民可增加收入5%。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？这个问题似手是总书记该说的 //:现在盼拆迁的人多呢，还是怕拆迁的人多？如果盼的人多，说明拆迁的平均补偿高于房屋在市场上出售的平均价，反之则说明低于市场平均价。非常希望减少拆迁纠纷，社会围绕“按市场价”补偿拆迁的理性和有效办法。听一普通上海人说房价。上海房价涨得快吗？答：听说这轮没北京厉害。问：你希望上海房价涨还是降？答：不希望涨，那样生活成本会跟着涨。但也不希望降，那样我家房子就不值钱了，我希望稳。问：上海拆迁闹高补偿的人多吗？答，挺常见的。问：你同情他们吗？答：不同情，他们要价太高。上海人同意吗？哦？ //:回复:这是一个很复杂的问题，是蜜蜂社会好，还是动物世界的社会好？显然都好都不好【习近平：劳动是财富和幸福的源泉】今天，习近平同全国劳动模范代表座谈时指出，劳动是财富的源泉，也是幸福的源泉。人世间的美好梦想，只有通过诚实劳动才能实现；发展中的各种难题，只有通过诚实劳动才能破解；生命里的一切辉煌，只有通过诚实劳动才能铸就。“一勤天下无难事。” //:为了证明自己没有做坏事。谁的悲剧？！//: 为何小帐蓬？答：据当时急情当地路况主动订一批。晒大帐蓬，又问为何有军人？答：证明大帐确费时为抢时间让老人住进，请军人。为何军用？答：市场也可买到迷彩服和压缩饼干。我救援队如搬运工，捐受双方帐单对上即证无贪污，如军队图片的说明力是很大的。 //:姑苏吴语那么绵软, 为何脾气这般火爆？无论谁搧了谁的耳光, 事情如果发生在辽宁，警察早把左派带走了.//: 南都捧一个臭一个。现在的不行就换过去的。一个文弱女子，而且还是北大学生最符合他们热捧对象。//: 回复:有人视林昭为自由女神网友来信：今天苏州上演左右派争战，广东律师刘士辉带所谓公民跑去苏州搞祭，遇几位左派，双方先口舌论战，那律似口才不行，气急开骂毛主席，被左派直接掌了耳光，连声求饶。待左派离开，刘律发推变为被警察殴打，呼吁律师声援。原想谴责左派动粗，但查刘律力主用茉莉花三年扳倒现政，只一句：打得好！劳动者常被剥削 //:很多年没有听到老大老二老三老四老五老六老七老八老九有这样的说法了。几天前茅于轼还在沈阳公开演讲，反对"劳动价值论"哩.  与这种理论上的混乱相应的是, 劳动的作用被贬低, 劳动者被边缘化弱势化,  劳动者人格被羞辱, 劳动者严重缺乏尊严感。【习近平：劳动是财富和幸福的源泉】今天，习近平同全国劳动模范代表座谈时指出，劳动是财富的源泉，也是幸福的源泉。人世间的美好梦想，只有通过诚实劳动才能实现；发展中的各种难题，只有通过诚实劳动才能破解；生命里的一切辉煌，只有通过诚实劳动才能铸就。“一勤天下无难事。” //:再转发 //:劳教制度就是证人制度一定要废除！因为这个“洗脸不许洗脖子”的劳教贴，我被封号2次。昨天重发，才1小时就被加密。我等着有人来找我调查，或者像揭露马某家的受害人那样被砸门、被威胁。等来等去，没人搭理我。看来我说的是事实啦，是事实为什么还删我的帖？六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。【北京飞赴芦山军机引关注 专家称或为新型战略侦察机】芦山救灾军队再赶考从抗震救灾信息可以看到，解放军特种作战部队、陆军航空兵部队都已经得到了扩充《瞭望东方周刊》记者山旭| 北京报道在“4·20”芦山地震发生后24小时内，解放军在震区展现出了   （分享自 ）瑞士名表因中国政府反腐在华销量大幅下滑------又一天朝特色！//: 这是毫无疑问的。中央大一统集权就是在水灾、治水中形成的。它有用//: 非常赞同您说法，将您微博设为特别收听。我不懂英文，希望您以后可以尽可能多的用中文发微博！       在应对重大灾难（我在2005年7月7日亲身体验过的由恐怖分子发动的造成52人死亡的伦敦公共交通系统恐怖袭击案）或特大灾难（芦山地震）时，只有国家才有能力提供例如医生、护士、大型设备、安保服务、数额庞大的款项等足够的资源来处理灾情，从而最大化效率地帮助到更多的受害者。还嫌泡泡不够小？【李稻葵：无大规模理财产品 房产调控永远不能到位】清华大学教授李稻葵说，产能的不足或者是需求的过旺，在一直困扰着中国经济。只要中国经济不能够产生相当大规模的金融产品，财富管理的产品，房地产调控永远不能到位，永远还得依赖一些行政手段，行政手段都不一定能够完成重任。//: 尽管现在有些人不愿意看见，看见了也不愿意承认。为历史和未来记录我们生存环境。致敬！在中国有这么一个纯公益人，他6年来自掏腰包花费数百万“用光影保护生态环境”。他做了本该政府做的事。他以脚踏实地的公益行动，树立了一个“最有担当的青年导演”的标杆。他是 （长微博来自官媒报道）。今天第42个世界地球日，再次推出由他导演的《迷失的家园》【证监会驳斥做空A股论：外资并未大举卖出】 ...做空中国...首先发难的是三大评级机构...惠誉下调中国长期本币发行人违约评级...穆迪也将中国主权信用评级展望由...中国政府债券评级仍为Aa3...而标普则警示中国不良贷...   （分享自 ）【 批评房价是绑匪 房子让中国不幸福】凤凰房产讯 房子究竟是生活必需品还是幸福的刽子手？这其实并不是个非此即彼的答案，就像幸福的定义在很多人眼中都是不一样的。财经评论人对房子的看法是：“房子让中国不幸福”、“房价是中国社会   （分享自 ）【日媒称中方曾出动40余架军机为8艘海监船护航】【环球网综合报道】日本《产经新闻》4月27日援引多名日政府高官消息称，中国8艘海监船相继进入钓鱼岛12海里执法的4月23日当天，曾有40多架中国军机出现在钓鱼岛海域周边空域，且中方军机中多半   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？ //://: //://: 最后这张不像在灾区更像在露营，伙食比咱总理的好多了。//: 救灾现场发回的图片，我见过两位就餐的照片。一位是李总经理，还一位是李大肿桶。。陈光标为灾区人民落泪，陈光标余震未息时背送伤员，陈光标救灾飞石伤腿.......；李大眼帐篷里卖乖献寿；李大眼能在灾区窗明净几的建筑内，伏在洁净的桌椅边，安静享用三菜一汤！请问网友，谁在救灾？谁在作秀？谁在消费地震？谁在消费慈善？ //:我从来无视这些心理阴喑、行为可耻的＂李鬼＂，随他们去吧！受已经离开新浪微博的人大张铭老兄之委托，特声明如下：新浪微博上目前有个ID为 的人，冒用张铭的名字与头像，恶意攻击 兄等人，此行为卑鄙下作、令人恶心。由于张铭兄已经离开新浪微博，无法维护自己的权利，委托我对此事做出声明。 //:像谁呢？ //:【此“佛”将拆，欲拜从快】偃师市龙华欢乐园有限公司再次发出通知，称决定近日将雕塑拆除（人民网）。【图看中国·这尊佛爷是哪位佛？】你一定会抢答：“弥勒佛！”错！弥勒佛是光头，这位佛爷可是大背头！ 近日，河南洛阳偃师龙华欢乐园正在新建的这个巨型雕塑引起人们关注与好奇。园方回应称，此为他们企业创始人的人物肖像。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：人间何处难忘酒。闭门永日无交友。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【北京飞赴芦山军机引关注 专家称或为新型战略侦察机】芦山救灾军队再赶考从抗震救灾信息可以看到，解放军特种作战部队、陆军航空兵部队都已经得到了扩充《瞭望东方周刊》记者山旭| 北京报道在“4·20”芦山地震发生后24小时内，解放军在震区展现出了   （分享自 ）瑞士名表因中国政府反腐在华销量大幅下滑------又一天朝特色！//: 这是毫无疑问的。中央大一统集权就是在水灾、治水中形成的。它有用//: 非常赞同您说法，将您微博设为特别收听。我不懂英文，希望您以后可以尽可能多的用中文发微博！       在应对重大灾难（我在2005年7月7日亲身体验过的由恐怖分子发动的造成52人死亡的伦敦公共交通系统恐怖袭击案）或特大灾难（芦山地震）时，只有国家才有能力提供例如医生、护士、大型设备、安保服务、数额庞大的款项等足够的资源来处理灾情，从而最大化效率地帮助到更多的受害者。还嫌泡泡不够小？【李稻葵：无大规模理财产品 房产调控永远不能到位】清华大学教授李稻葵说，产能的不足或者是需求的过旺，在一直困扰着中国经济。只要中国经济不能够产生相当大规模的金融产品，财富管理的产品，房地产调控永远不能到位，永远还得依赖一些行政手段，行政手段都不一定能够完成重任。//: 尽管现在有些人不愿意看见，看见了也不愿意承认。为历史和未来记录我们生存环境。致敬！在中国有这么一个纯公益人，他6年来自掏腰包花费数百万“用光影保护生态环境”。他做了本该政府做的事。他以脚踏实地的公益行动，树立了一个“最有担当的青年导演”的标杆。他是 （长微博来自官媒报道）。今天第42个世界地球日，再次推出由他导演的《迷失的家园》【证监会驳斥做空A股论：外资并未大举卖出】 ...做空中国...首先发难的是三大评级机构...惠誉下调中国长期本币发行人违约评级...穆迪也将中国主权信用评级展望由...中国政府债券评级仍为Aa3...而标普则警示中国不良贷...   （分享自 ）【 批评房价是绑匪 房子让中国不幸福】凤凰房产讯 房子究竟是生活必需品还是幸福的刽子手？这其实并不是个非此即彼的答案，就像幸福的定义在很多人眼中都是不一样的。财经评论人对房子的看法是：“房子让中国不幸福”、“房价是中国社会   （分享自 ）【日媒称中方曾出动40余架军机为8艘海监船护航】【环球网综合报道】日本《产经新闻》4月27日援引多名日政府高官消息称，中国8艘海监船相继进入钓鱼岛12海里执法的4月23日当天，曾有40多架中国军机出现在钓鱼岛海域周边空域，且中方军机中多半   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？ //://: //://: 最后这张不像在灾区更像在露营，伙食比咱总理的好多了。//: 救灾现场发回的图片，我见过两位就餐的照片。一位是李总经理，还一位是李大肿桶。。陈光标为灾区人民落泪，陈光标余震未息时背送伤员，陈光标救灾飞石伤腿.......；李大眼帐篷里卖乖献寿；李大眼能在灾区窗明净几的建筑内，伏在洁净的桌椅边，安静享用三菜一汤！请问网友，谁在救灾？谁在作秀？谁在消费地震？谁在消费慈善？ //:我从来无视这些心理阴喑、行为可耻的＂李鬼＂，随他们去吧！受已经离开新浪微博的人大张铭老兄之委托，特声明如下：新浪微博上目前有个ID为 的人，冒用张铭的名字与头像，恶意攻击 兄等人，此行为卑鄙下作、令人恶心。由于张铭兄已经离开新浪微博，无法维护自己的权利，委托我对此事做出声明。 //:像谁呢？ //:【此“佛”将拆，欲拜从快】偃师市龙华欢乐园有限公司再次发出通知，称决定近日将雕塑拆除（人民网）。【图看中国·这尊佛爷是哪位佛？】你一定会抢答：“弥勒佛！”错！弥勒佛是光头，这位佛爷可是大背头！ 近日，河南洛阳偃师龙华欢乐园正在新建的这个巨型雕塑引起人们关注与好奇。园方回应称，此为他们企业创始人的人物肖像。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：人间何处难忘酒。闭门永日无交友。 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     赞了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。//: 【背景】近日，一则“京城处长醉死重庆合川”的传言在网络上持续发酵。中新网记者24日从合川区委宣传部证实，确有外地来合川出差人员在接待宴中因酒后身体不适致死，有关情况已在当地官方微博中作通报。【外地在重庆出差人员因饮酒死亡 陪同官员被停职】4月21日晚，重庆合川区合阳城街道党工委书记蒋永华接待外地来合川出差人员郭某，因饮酒造成郭某身体不适，送当地医院救治无效死亡。目前，蒋永华已停职，有关部门正在调查处理中。【中印军队边界“帐篷对峙”仍继续 印度增兵一个步兵团】【环球时报驻印度特约记者 陈苗】印度多家媒体23日报道称，中印两国边界军官当天上午举行第二次“国旗会谈”，“以解决中国士兵越界引发的双方‘帐篷对峙’”。印度方面称，   （分享自 ）【新疆巴楚县发生严重暴力恐怖案件 警察等15人被杀】4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。接报后，镇派出所民警   （分享自 ）//: 尽管我不主张没有具体项目的募捐，但还是非常感谢家乡的乡亲父老兄弟姐妹。我一定监督每一分钱都用于救灾。因为我们基金本身没有管理费提成。 的管理层全为志愿者，从成立至今，快两年，我们活动都实行严格的AA制。由衡阳晚报、衡阳全搜索网发起，摄无界影像群、兴路摄影群、市义工协会、万姐部落、等参与的“雅安加油祈福募捐”活动得到广大爱心人士鼎力支持，募集善款29263.8元。今天上午，已经把这笔爱心款汇入中国社会福利基金会“随手公益基金”，托他们援助灾区，见汇款单。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？公司积极捐款，运往地震灾区，雅安加油！ 我在这里://: Harrp 主要是天线阵列，对电离层、大气环流和气候肯定有影响。至于诱发地震，应该还没达到这种水平//:此消息的可信度有多大？     【太劲爆！雅安地震汶川地震都和美国超级武器有关？】印尼海啸、汶川地震之前半小时左右，当地都出现了五彩斑斓的极光，这不得不引起怀疑：如非人为因素，在非极地地区怎么可能出现极光？如是人为因素，又是谁在电离层大气上制造活动？突然想起美军的超级武器——HAARP。 康宁人！4月16-20日，康宁生命科学在苏州举行了“大规模细胞培养研发及生产效率优化研讨会”，包括中生集团在内的三十多家知名企业与科研单位出席了此次活动。逾百名代表交流探讨了中国疫苗市场的发展趋势以及优化生产效率等热点话题，并现场体验了HYPERStack 超级细胞培养室等实验器材的操作方法。//: //: 多头因素之一,可以参考。印度四月黄金销售比平常多三倍，仍远不如亚洲其它国家。印度的黄金交易商表示：印度人正在为即将来临的系列节日准备黄金现货，他们原来准备大笔进货的价位是25000卢比/10克（365元/克，关税较高），现价为26500卢比（387元）。印度人越来越焦虑金价降不到预期价位。世界最大的黄金消费国其实尚未出手！【中国海监船在钓鱼岛海域成功驱离日本渔船】新国际【日船只被我国海监船驱离钓鱼岛海域】中国国家海洋局消息：截止23日10时许，迫于中国海监现场执法压力，日本渔船陆续驶离钓鱼岛领海。中国海监的维权执法行动，有力地挫败了日本右翼分子   （分享自 ）奸商遇到更奸的奸商！//: 应该出台＂国五条＂。【 吐槽南京机场排骨面95元 网友叹房价更贵】任志强 21日微博牢骚，南京机场，一碗排骨面加一个煎蛋，95元。机场回应：有18元的阳春面，3元的玉米。网友调侃：这是刚需，我们觉得未来面价还将稳定上涨。就许你卖个厕所20万，不许人家面条卖95元啊！ 全世界人民为灾民捐款哪里去了？ //: 【中国海监今天成功驱离日侵权船只】上午日本168名议员疯狂参拜靖国神社,同时日本80多右翼分子昨晚前往钓鱼岛,搞所谓渔业研究…日本NHK电视台今日称,中国8艘海监船连同2艘渔政船23日上午齐出现在钓鱼岛及其周边海域驱赶日船,这是前所未有的… 图为中国“海监66”船与日本海上保安厅“石垣”号巡逻船…//: 回复://:兄弟：一路走好，雅安人民一定会记住你。全国人民也一定会记住你。【装载机坠崖 志愿者倒在救灾路上】张磊，南充人，25岁，操作装载机能手，第一个举手报名去灾区，在抢修道路时，遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深的悬崖…将他救上来时，已停止了呼吸。他的孩子才3个月，妻子还等着他庆祝结婚周年，他的父亲借钱赶来见他最后一面… //: 【背景】近日，一则“京城处长醉死重庆合川”的传言在网络上持续发酵。中新网记者24日从合川区委宣传部证实，确有外地来合川出差人员在接待宴中因酒后身体不适致死，有关情况已在当地官方微博中作通报。【外地在重庆出差人员因饮酒死亡 陪同官员被停职】4月21日晚，重庆合川区合阳城街道党工委书记蒋永华接待外地来合川出差人员郭某，因饮酒造成郭某身体不适，送当地医院救治无效死亡。目前，蒋永华已停职，有关部门正在调查处理中。【中印军队边界“帐篷对峙”仍继续 印度增兵一个步兵团】【环球时报驻印度特约记者 陈苗】印度多家媒体23日报道称，中印两国边界军官当天上午举行第二次“国旗会谈”，“以解决中国士兵越界引发的双方‘帐篷对峙’”。印度方面称，   （分享自 ）【新疆巴楚县发生严重暴力恐怖案件 警察等15人被杀】4月23日13时30分，新疆喀什巴楚县色力布亚镇3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。接报后，镇派出所民警   （分享自 ）//: 尽管我不主张没有具体项目的募捐，但还是非常感谢家乡的乡亲父老兄弟姐妹。我一定监督每一分钱都用于救灾。因为我们基金本身没有管理费提成。 的管理层全为志愿者，从成立至今，快两年，我们活动都实行严格的AA制。由衡阳晚报、衡阳全搜索网发起，摄无界影像群、兴路摄影群、市义工协会、万姐部落、等参与的“雅安加油祈福募捐”活动得到广大爱心人士鼎力支持，募集善款29263.8元。今天上午，已经把这笔爱心款汇入中国社会福利基金会“随手公益基金”，托他们援助灾区，见汇款单。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？公司积极捐款，运往地震灾区，雅安加油！ 我在这里://: Harrp 主要是天线阵列，对电离层、大气环流和气候肯定有影响。至于诱发地震，应该还没达到这种水平//:此消息的可信度有多大？     【太劲爆！雅安地震汶川地震都和美国超级武器有关？】印尼海啸、汶川地震之前半小时左右，当地都出现了五彩斑斓的极光，这不得不引起怀疑：如非人为因素，在非极地地区怎么可能出现极光？如是人为因素，又是谁在电离层大气上制造活动？突然想起美军的超级武器——HAARP。 康宁人！4月16-20日，康宁生命科学在苏州举行了“大规模细胞培养研发及生产效率优化研讨会”，包括中生集团在内的三十多家知名企业与科研单位出席了此次活动。逾百名代表交流探讨了中国疫苗市场的发展趋势以及优化生产效率等热点话题，并现场体验了HYPERStack 超级细胞培养室等实验器材的操作方法。//: //: 多头因素之一,可以参考。印度四月黄金销售比平常多三倍，仍远不如亚洲其它国家。印度的黄金交易商表示：印度人正在为即将来临的系列节日准备黄金现货，他们原来准备大笔进货的价位是25000卢比/10克（365元/克，关税较高），现价为26500卢比（387元）。印度人越来越焦虑金价降不到预期价位。世界最大的黄金消费国其实尚未出手！【中国海监船在钓鱼岛海域成功驱离日本渔船】新国际【日船只被我国海监船驱离钓鱼岛海域】中国国家海洋局消息：截止23日10时许，迫于中国海监现场执法压力，日本渔船陆续驶离钓鱼岛领海。中国海监的维权执法行动，有力地挫败了日本右翼分子   （分享自 ）奸商遇到更奸的奸商！//: 应该出台＂国五条＂。【 吐槽南京机场排骨面95元 网友叹房价更贵】任志强 21日微博牢骚，南京机场，一碗排骨面加一个煎蛋，95元。机场回应：有18元的阳春面，3元的玉米。网友调侃：这是刚需，我们觉得未来面价还将稳定上涨。就许你卖个厕所20万，不许人家面条卖95元啊！ 全世界人民为灾民捐款哪里去了？ //: 【中国海监今天成功驱离日侵权船只】上午日本168名议员疯狂参拜靖国神社,同时日本80多右翼分子昨晚前往钓鱼岛,搞所谓渔业研究…日本NHK电视台今日称,中国8艘海监船连同2艘渔政船23日上午齐出现在钓鱼岛及其周边海域驱赶日船,这是前所未有的… 图为中国“海监66”船与日本海上保安厅“石垣”号巡逻船…//: 回复://:兄弟：一路走好，雅安人民一定会记住你。全国人民也一定会记住你。【装载机坠崖 志愿者倒在救灾路上】张磊，南充人，25岁，操作装载机能手，第一个举手报名去灾区，在抢修道路时，遭遇山体滑坡，连人带车被巨石砸下300米深的悬崖…将他救上来时，已停止了呼吸。他的孩子才3个月，妻子还等着他庆祝结婚周年，他的父亲借钱赶来见他最后一面… 六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？//: //://: 转发微博重要信息：雅安市民政局：捐赠电话：0835—2242305,0835—2362015，0835—224232。 ：运送灾区伤员的车辆如有交通开道、保障的需要，请拨打成都交警“生命通道护航”电话：028-86406906。 ：雅安芦山县、宝兴县、天全县四川移动用户通话、短信费全免。＂5.12＂大地震的伤痛仍没抹平，又要面对又一次的撕心裂肺•••••• 我在这里:今早地震，雅安及乐山的朋友们，你们安好？成都及重庆的朋友们，四川的朋友们•••••• 我在这里:四川地震图片，朋友当时拍到的 我在这里:四川又地震了，我在中山祈福朋友们一切安好！ 我在这里:估计谁谁谁又要出来澄清了这哥哥谁啊？有认识的么？哈哈~估计会火的~~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【你买的起苹果5代 却不一定买得起5袋苹果】近日，财经频道主持人 发微博报料称，北京一商城售卖天价苹果，一个大苹果5880元。又有网友曝光该商场的最贵苹果竟然要8880元。有网友调侃：“能买得起iPhone5，却未必能买得起5袋这样的苹果！”目前发现热议的天价苹果已难觅其踪上梁不正下梁歪//: 对即将开始的下半年的整党, 既报希望, 又存隐忧. "照镜子"洗脚"能解决问题吗？自己的刀能够削自己的柄吗？如果像前几次那样, 又是流于形式, 最后如何收拾？如果像 、 这样的党员仍留在党内, 中共如何澄明？回过头去看，毛泽东当年也是为了解决干部脱离群众骄奢变质，先搞四清，又搞社教，动静不可谓不大：派遣工作队，扎根串连，发动群众，揭盖子，但觉得仍然没有彻底解决问题，这才发动了“文化大革命”。。。时也势也，结果。。。所以，如果没有群众参与只是依靠“病人”自己去照照洗洗，很难有大的收效。对，有时候正义无价！//: 我认为，警察的行为是值得肯定的。抢劫是犯罪行为，被抢手机是重要的物证。警方打击犯罪，不能简单用金钱价值来衡量。【市民丢5000元手机 民警花4000元赴京追回】西安市民王女士5000多元的苹果手机遭抢，经过多日追踪，当地民警花4000多元,赴北京为王女士追回。有人质疑不值得。但办案民警则回答：值！这是警察的职责所在。你怎么看？知止常止，终身不耻。有福伤财，无福伤己 我在这里:我建议某党设立＂婆娑妈妈＂办公室！好为＂公公＂们服务，省得出轨或私自到大街上打的！有砖家提议设立＂第一夫人办公室＂！那以后是不是也该设立＂第一婆娑＂＂第一公公＂＂第一••••••＂办公室？天朝类似的办公室还不够多吗？ 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？//: //://: 转发微博重要信息：雅安市民政局：捐赠电话：0835—2242305,0835—2362015，0835—224232。 ：运送灾区伤员的车辆如有交通开道、保障的需要，请拨打成都交警“生命通道护航”电话：028-86406906。 ：雅安芦山县、宝兴县、天全县四川移动用户通话、短信费全免。＂5.12＂大地震的伤痛仍没抹平，又要面对又一次的撕心裂肺•••••• 我在这里:今早地震，雅安及乐山的朋友们，你们安好？成都及重庆的朋友们，四川的朋友们•••••• 我在这里:四川地震图片，朋友当时拍到的 我在这里:四川又地震了，我在中山祈福朋友们一切安好！ 我在这里:估计谁谁谁又要出来澄清了这哥哥谁啊？有认识的么？哈哈~估计会火的~~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【你买的起苹果5代 却不一定买得起5袋苹果】近日，财经频道主持人 发微博报料称，北京一商城售卖天价苹果，一个大苹果5880元。又有网友曝光该商场的最贵苹果竟然要8880元。有网友调侃：“能买得起iPhone5，却未必能买得起5袋这样的苹果！”目前发现热议的天价苹果已难觅其踪上梁不正下梁歪//: 对即将开始的下半年的整党, 既报希望, 又存隐忧. "照镜子"洗脚"能解决问题吗？自己的刀能够削自己的柄吗？如果像前几次那样, 又是流于形式, 最后如何收拾？如果像 、 这样的党员仍留在党内, 中共如何澄明？回过头去看，毛泽东当年也是为了解决干部脱离群众骄奢变质，先搞四清，又搞社教，动静不可谓不大：派遣工作队，扎根串连，发动群众，揭盖子，但觉得仍然没有彻底解决问题，这才发动了“文化大革命”。。。时也势也，结果。。。所以，如果没有群众参与只是依靠“病人”自己去照照洗洗，很难有大的收效。对，有时候正义无价！//: 我认为，警察的行为是值得肯定的。抢劫是犯罪行为，被抢手机是重要的物证。警方打击犯罪，不能简单用金钱价值来衡量。【市民丢5000元手机 民警花4000元赴京追回】西安市民王女士5000多元的苹果手机遭抢，经过多日追踪，当地民警花4000多元,赴北京为王女士追回。有人质疑不值得。但办案民警则回答：值！这是警察的职责所在。你怎么看？知止常止，终身不耻。有福伤财，无福伤己 我在这里:我建议某党设立＂婆娑妈妈＂办公室！好为＂公公＂们服务，省得出轨或私自到大街上打的！有砖家提议设立＂第一夫人办公室＂！那以后是不是也该设立＂第一婆娑＂＂第一公公＂＂第一••••••＂办公室？天朝类似的办公室还不够多吗？ 我在这里:六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。游而不击？《海军南海舰队远海训练编队在钓鱼岛附近海域巡航》 //://: 回复:谢谢每日经济新闻评论余丰慧：谁过多依靠国家福利要说存在“过多依靠国家福利”的话，那是官员、公务员和国企高管，而不是普通百姓。 //:可能原因：除正常贸易外，估计可能存在因税收原因或外贸考核导致的＂一日游＂，或资金跨境流动载体【一季度广东外贸异常增长37.7%】近日，海关总署广东分署发布数据显示，一季度广东进出口总值2891.6亿美元，扣除汇率因素后同比增长37.7%。其中，广东对香港贸易额达到842.6亿美元，增幅高达91.6%。广东外贸系统人士透露，贸易的异常主要源于深圳一季度贸易的异常增长。（21世纪）《“左派”黄秋生：毛泽东不完美 但文革不全是他的错》《一名中国公民确认在波士顿马拉松爆炸案中遇难》【IMF: 中国地方债暴露偿债风险】IMF发布财政监督报告指出，受08年刺激计划影响，地方政府融资平台加速发展，地方基础设施项目融资或成为中国财政风险潜在源头, 地方政府偿债能力很大程度上会受房地产市场影响。上周IMF总裁拉加德也提及对中国地方债银行问题的担忧。(徐聪 洁琳）【美航空局下令检查波音737客机 尾翼存失控隐患】据美国媒体16日报道，美国联邦航空局已下令检查波音737系列客机，原因是其尾翼部分固定螺栓安装不当，可能导致客机失控。涉及波音737系列的600、700、700C、800、900和900ER共计6种机型。  //:祝大家健康//:请广大市民关注支持！【就人感染H7N9禽流感疫情致市民的一封信】亲爱的市民朋友：您好！4月13日凌晨，我市确诊首例人感染H7N9禽流感病例。传染病的预防不仅依靠政府部门和医疗卫生机构，更需要您的参与、支持和配合。为了您和家人的健康，请您做到以下几点，积极预防人感染H7N9禽流感......  【现场摄像师不顾安危冒死拍摄马拉松爆炸】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛突然发生炸弹爆炸，就在现场拍摄运动员过线的摄像师在爆炸发生后不顾安危，第一时间冲向了爆炸地点，用自己手中的摄像机拍下了这段距离事发现场最近的画...  (分享自)【此次事件因汶川地震淡化处理】这是胡夫人在日本，新华社没把翻译的腿P好......(via:)  (分享自)【IMF专家：中国已是过度投资 巨大负担为居民所承受】 （记者李蕾）国际货币基金组织（IMF）驻华首席代表李一衡昨日发布其研究报告称，中国已是过度投资。他表示，虽然不至于出现危机，但由于高投资造成的较大隐患不容忽视，在中国，为高额投资进...   （分享自 ）【奥巴马将就波士顿爆炸事件发表讲话】据央视连线报道，美国总统奥巴马将就波士顿马拉松爆炸事件发表讲话。   （分享自 ）//: 不知死活的人在中国太多啦。 //:众多不信中国股市会飞流直下的人在2008年长了见识，这一回，诸多不信黄金白银会跌得让人跳楼的人也长了见识。前两次我都明确提醒过。下一次，轮到的就是炒作中国楼市的了。莫谓言之不预也。【铁顶已成or大涨开端，白银——你还能红多久？】贵金属后市多空分歧巨大， VS  ，你支持谁？  地址：//: 波士顿是个安静地方，人口也不多。看来是地方性//: 抖什么？美国政府狂轰滥炸中国驻前南斯拉夫大使馆的时候，你抖了么？//:小编纠错下，被吓得手发抖了，是受伤人数，目前已经超过100人受伤了！【终点爆炸 疑似恐怖袭击】波士顿马拉松终点处发生两起爆炸，据快讯报道，有60多人受伤，数十人受重伤，满地都是鲜血和断肢。在现场的目击者称，听到巨大的爆炸声，当地救护车消防车和警车全力救助，场面非常混乱。哦？//: 波士顿城市小、人口少，地方性的恐怖爱好者，新闻效应想出名而已//: 如同911，自导自演？ //: 警方目前一头雾水，称目前还无法看清这次恐怖袭击全貌。波士顿纽约华盛顿旧金山四大城市进入高度戒备状态，航班延误或停飞。目前两人死亡一百多人受伤，伤亡数字爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。游而不击？《海军南海舰队远海训练编队在钓鱼岛附近海域巡航》 //://: 回复:谢谢每日经济新闻评论余丰慧：谁过多依靠国家福利要说存在“过多依靠国家福利”的话，那是官员、公务员和国企高管，而不是普通百姓。 //:可能原因：除正常贸易外，估计可能存在因税收原因或外贸考核导致的＂一日游＂，或资金跨境流动载体【一季度广东外贸异常增长37.7%】近日，海关总署广东分署发布数据显示，一季度广东进出口总值2891.6亿美元，扣除汇率因素后同比增长37.7%。其中，广东对香港贸易额达到842.6亿美元，增幅高达91.6%。广东外贸系统人士透露，贸易的异常主要源于深圳一季度贸易的异常增长。（21世纪）《“左派”黄秋生：毛泽东不完美 但文革不全是他的错》《一名中国公民确认在波士顿马拉松爆炸案中遇难》【IMF: 中国地方债暴露偿债风险】IMF发布财政监督报告指出，受08年刺激计划影响，地方政府融资平台加速发展，地方基础设施项目融资或成为中国财政风险潜在源头, 地方政府偿债能力很大程度上会受房地产市场影响。上周IMF总裁拉加德也提及对中国地方债银行问题的担忧。(徐聪 洁琳）【美航空局下令检查波音737客机 尾翼存失控隐患】据美国媒体16日报道，美国联邦航空局已下令检查波音737系列客机，原因是其尾翼部分固定螺栓安装不当，可能导致客机失控。涉及波音737系列的600、700、700C、800、900和900ER共计6种机型。  //:祝大家健康//:请广大市民关注支持！【就人感染H7N9禽流感疫情致市民的一封信】亲爱的市民朋友：您好！4月13日凌晨，我市确诊首例人感染H7N9禽流感病例。传染病的预防不仅依靠政府部门和医疗卫生机构，更需要您的参与、支持和配合。为了您和家人的健康，请您做到以下几点，积极预防人感染H7N9禽流感......  【现场摄像师不顾安危冒死拍摄马拉松爆炸】北京时间4月16日凌晨，美国波士顿马拉松赛突然发生炸弹爆炸，就在现场拍摄运动员过线的摄像师在爆炸发生后不顾安危，第一时间冲向了爆炸地点，用自己手中的摄像机拍下了这段距离事发现场最近的画...  (分享自)【此次事件因汶川地震淡化处理】这是胡夫人在日本，新华社没把翻译的腿P好......(via:)  (分享自)【IMF专家：中国已是过度投资 巨大负担为居民所承受】 （记者李蕾）国际货币基金组织（IMF）驻华首席代表李一衡昨日发布其研究报告称，中国已是过度投资。他表示，虽然不至于出现危机，但由于高投资造成的较大隐患不容忽视，在中国，为高额投资进...   （分享自 ）【奥巴马将就波士顿爆炸事件发表讲话】据央视连线报道，美国总统奥巴马将就波士顿马拉松爆炸事件发表讲话。   （分享自 ）//: 不知死活的人在中国太多啦。 //:众多不信中国股市会飞流直下的人在2008年长了见识，这一回，诸多不信黄金白银会跌得让人跳楼的人也长了见识。前两次我都明确提醒过。下一次，轮到的就是炒作中国楼市的了。莫谓言之不预也。【铁顶已成or大涨开端，白银——你还能红多久？】贵金属后市多空分歧巨大， VS  ，你支持谁？  地址：//: 波士顿是个安静地方，人口也不多。看来是地方性//: 抖什么？美国政府狂轰滥炸中国驻前南斯拉夫大使馆的时候，你抖了么？//:小编纠错下，被吓得手发抖了，是受伤人数，目前已经超过100人受伤了！【终点爆炸 疑似恐怖袭击】波士顿马拉松终点处发生两起爆炸，据快讯报道，有60多人受伤，数十人受重伤，满地都是鲜血和断肢。在现场的目击者称，听到巨大的爆炸声，当地救护车消防车和警车全力救助，场面非常混乱。哦？//: 波士顿城市小、人口少，地方性的恐怖爱好者，新闻效应想出名而已//: 如同911，自导自演？ //: 警方目前一头雾水，称目前还无法看清这次恐怖袭击全貌。波士顿纽约华盛顿旧金山四大城市进入高度戒备状态，航班延误或停飞。目前两人死亡一百多人受伤，伤亡数字爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。天朝政府自己设的障碍却迟迟不愿打破，归根源乃掠夺与剥削百姓，罢了//:城市化的两大障碍：土地性质和户籍制度。//: 土地呢？【声音】国家发改委副主任徐宪平：我国将会逐步剥离附加在户籍上的福利待遇，健全户籍制度和居住证制度有效衔接的人口管理制度。未来中国城镇化发展的主要战略任务，第一就是要有序推进农业转移人口的市民化，逐步解决现有2亿多和每年新增1000多万农民工的半市民化问题。统筹推进户籍制度 ...  //:吃货？ //:站住，把榴莲壳也带上。。。//:【堂弟说】“体内携带”就可以么？【一女子登机被拦 怒吃三公斤榴莲】“你们不让我带，我吃掉总可以吧！”在广州白云机场，一名中年妇女因为不能把榴莲带上飞机，愤怒地把一只近3公斤重的榴莲当场砸开吃掉。吃完榴莲后，王女士背起行李，留下一地的榴莲壳就走人。广州日报唱双簧戏给百姓看罢了 //:过了今天不想明天，顾头不顾屁股的鸵鸟政策。//: 等于承认历次调控都失败，连限购，限贷，加税都失败了。只好直接出手限定价格了。这个方法最简单有效。但后果呢？过完今天不过明天了？【行政调控再升级 一线城市房价迈入限价时代】北上广深四个一线城市已全面进入“限价”时代。针对期房，四大城市都采取了延迟发放预售许可证、暂停新盘网签的手段；针对现房，北京等城市也明确要进行价格干预。一位广东官员认为地方政府面临控房价目标压力时，必使出限价这一招。春心？ //:偷拍姑娘？窗外一姑娘静静的等待着落日。（隔着玻璃，照片的效果不好。）世人们都说越南是天朝的小弟？【日本将与越南举行首次海洋磋商 联合制约中国 】据日本共同社报道，多名日本政府相关人士13日透露称，日本和越南两国政府已达成协议，5月将在河内举行以海洋安全为主要议题的首次双边磋商。日本外务省官员称，日方希望通过海洋磋商，进一步加强日越关系，加大对中国制约。无间道？ //:回复: 飞越河北领空者，客机可以考虑空中转账收费，有航班不服从者，河北战斗机随时起飞拦截！ //:建议河北省在北京周边设卡办理进冀证，在河北省外围设卡办理过冀证，让北京进不去出不来，每证收费148元，河北经济腾飞。我觉得南锣鼓巷人满为患，为了人民利益应该征收148元门票。我的梦很简单，居者有其房！咱不敢称为中国梦。但经常讲中国梦的却只让官爷们有房！ 我在: //:王八的眼睛，能看多远啊？//:老米建造的是世界最大的天文望远镜，而天朝总在建最高的摩天大楼或最大的办公大楼！只需要稍微地对比一下，人民什么都明白了在美国夏威夷将建成世界上最大的天文望远镜 回复: //:投鼠忌器 心照不宣。香港对中国奶粉抢购客的限购令引发可怕连锁反应。英、德、新西兰、澳大利亚等国已推行婴儿奶粉限购。虽然没有明示，但这些政策针对中国人的意图是显而易见的。对于举世公认的世界工厂，对于一个主流媒体每天唱响中国梦的国度来说，这是一个巨大国耻，令人无地自容。： 逝者虽不幸，人祸何其多？【襄阳大火目前共造成11人死亡 50人受伤】襄阳市樊城区人民政府发布消息，截止到14时40分，今晨发生在襄阳市樊城区前进东路一景城市花园酒店的火灾遇难人数已上升到11人。50人受伤，目前受伤人员分别在襄阳一医院、中医院等5家医院进行救治。博主不仅愤然于纸上，而且默认香港不是中国的了。不过要小心某单位劳教你香港对中国奶粉抢购客的限购令引发可怕连锁反应。英、德、新西兰、澳大利亚等国已推行婴儿奶粉限购。虽然没有明示，但这些政策针对中国人的意图是显而易见的。对于举世公认的世界工厂，对于一个主流媒体每天唱响中国梦的国度来说，这是一个巨大国耻，令人无地自容。： 雁荡山之旅也被无限期地推迟了••••••【浙江今天新增4例H7N9，共确诊15例】截至4月14日11:30，浙江省新增4例人感染H7N9禽流感病例。目前，4名患者病重，医院正在积极救治。目前，浙江全省共发现15例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡2例。密切接触者中未发现有异常表现。（央视）老米建造的是世界最大的天文望远镜，而天朝总在建最高的摩天大楼或最大的办公大楼！只需要稍微地对比一下，人民什么都明白了在美国夏威夷将建成世界上最大的天文望远镜   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？天朝政府自己设的障碍却迟迟不愿打破，归根源乃掠夺与剥削百姓，罢了//:城市化的两大障碍：土地性质和户籍制度。//: 土地呢？【声音】国家发改委副主任徐宪平：我国将会逐步剥离附加在户籍上的福利待遇，健全户籍制度和居住证制度有效衔接的人口管理制度。未来中国城镇化发展的主要战略任务，第一就是要有序推进农业转移人口的市民化，逐步解决现有2亿多和每年新增1000多万农民工的半市民化问题。统筹推进户籍制度 ...  //:吃货？ //:站住，把榴莲壳也带上。。。//:【堂弟说】“体内携带”就可以么？【一女子登机被拦 怒吃三公斤榴莲】“你们不让我带，我吃掉总可以吧！”在广州白云机场，一名中年妇女因为不能把榴莲带上飞机，愤怒地把一只近3公斤重的榴莲当场砸开吃掉。吃完榴莲后，王女士背起行李，留下一地的榴莲壳就走人。广州日报唱双簧戏给百姓看罢了 //:过了今天不想明天，顾头不顾屁股的鸵鸟政策。//: 等于承认历次调控都失败，连限购，限贷，加税都失败了。只好直接出手限定价格了。这个方法最简单有效。但后果呢？过完今天不过明天了？【行政调控再升级 一线城市房价迈入限价时代】北上广深四个一线城市已全面进入“限价”时代。针对期房，四大城市都采取了延迟发放预售许可证、暂停新盘网签的手段；针对现房，北京等城市也明确要进行价格干预。一位广东官员认为地方政府面临控房价目标压力时，必使出限价这一招。春心？ //:偷拍姑娘？窗外一姑娘静静的等待着落日。（隔着玻璃，照片的效果不好。）世人们都说越南是天朝的小弟？【日本将与越南举行首次海洋磋商 联合制约中国 】据日本共同社报道，多名日本政府相关人士13日透露称，日本和越南两国政府已达成协议，5月将在河内举行以海洋安全为主要议题的首次双边磋商。日本外务省官员称，日方希望通过海洋磋商，进一步加强日越关系，加大对中国制约。无间道？ //:回复: 飞越河北领空者，客机可以考虑空中转账收费，有航班不服从者，河北战斗机随时起飞拦截！ //:建议河北省在北京周边设卡办理进冀证，在河北省外围设卡办理过冀证，让北京进不去出不来，每证收费148元，河北经济腾飞。我觉得南锣鼓巷人满为患，为了人民利益应该征收148元门票。我的梦很简单，居者有其房！咱不敢称为中国梦。但经常讲中国梦的却只让官爷们有房！ 我在: //:王八的眼睛，能看多远啊？//:老米建造的是世界最大的天文望远镜，而天朝总在建最高的摩天大楼或最大的办公大楼！只需要稍微地对比一下，人民什么都明白了在美国夏威夷将建成世界上最大的天文望远镜 回复: //:投鼠忌器 心照不宣。香港对中国奶粉抢购客的限购令引发可怕连锁反应。英、德、新西兰、澳大利亚等国已推行婴儿奶粉限购。虽然没有明示，但这些政策针对中国人的意图是显而易见的。对于举世公认的世界工厂，对于一个主流媒体每天唱响中国梦的国度来说，这是一个巨大国耻，令人无地自容。： 逝者虽不幸，人祸何其多？【襄阳大火目前共造成11人死亡 50人受伤】襄阳市樊城区人民政府发布消息，截止到14时40分，今晨发生在襄阳市樊城区前进东路一景城市花园酒店的火灾遇难人数已上升到11人。50人受伤，目前受伤人员分别在襄阳一医院、中医院等5家医院进行救治。博主不仅愤然于纸上，而且默认香港不是中国的了。不过要小心某单位劳教你香港对中国奶粉抢购客的限购令引发可怕连锁反应。英、德、新西兰、澳大利亚等国已推行婴儿奶粉限购。虽然没有明示，但这些政策针对中国人的意图是显而易见的。对于举世公认的世界工厂，对于一个主流媒体每天唱响中国梦的国度来说，这是一个巨大国耻，令人无地自容。： 雁荡山之旅也被无限期地推迟了••••••【浙江今天新增4例H7N9，共确诊15例】截至4月14日11:30，浙江省新增4例人感染H7N9禽流感病例。目前，4名患者病重，医院正在积极救治。目前，浙江全省共发现15例人感染H7N9禽流感确诊病例，死亡2例。密切接触者中未发现有异常表现。（央视）老米建造的是世界最大的天文望远镜，而天朝总在建最高的摩天大楼或最大的办公大楼！只需要稍微地对比一下，人民什么都明白了在美国夏威夷将建成世界上最大的天文望远镜   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。现在可是少数人受益 ，能说改革成功？//:【多数人是多少？】毛主席过去老说，团结95%以上的干部，团结95%以上的群众。可一次运动团结了个95%，扔了个5%，第二次运动又团结了个95%，扔了个5%，几次运动以后一算总账，被整的人就多了。这种现象过去在许多社会主义国家都有。少数人不是指一【李瑞环新书：改革要坚持多数人受益、少数人过得去的原则】 历史是人民创造的，但由于政治家的地位特殊，他的工作影响国计民生，因而他总是不可避免地受到历史的检验和人民的评论。历史是无情的，人民是公正的。“功过谁评说，后生定先祖。劝君莫论一时遇，九泉之下看荣辱。” 假户口那么多，准确吗？【公安部统计数据显示我国第一姓氏由赵变为李】说起百家姓，很多人的第一反应是“赵钱孙李，周吴郑王……”目前根据公安部姓氏统计的一个最新百家姓排名已经出炉，排名在前的姓氏为“李王张刘，陈杨赵黄……”研究发现，全国最大的三个姓氏是李、王、张。把你身边的朋友盘一下，是否有这三个姓氏的人?美！而且延续至今，你让天朝各地所谓的国家森林公园还有何颜面取名为＂国家森林公园＂？美国的国家公园系统被称为是“美国的最佳创意”。不管您是否赞同这一说法，都有这样一个事实，即保护土地以供公众使用的想法植根于黄石国家公园。黄石公园于1871年建立，是美国第一个国家公园。虽然公园主体在怀俄明州，但绵延9000平方公里的自然美景延伸至相邻的爱达荷及蒙大拿。不要越级越权，有组织在！裆的优秀干部会解决滴 //:中央领导人笑着说：咱们可不能干预地方经济建设啊。【越战老兵 被强拆废墟悬挂中央领导人巨幅肖像维权】2012年12月25日长沙高新区公安几十人非法毁林推山，将老兵的合法山林强行摧毁给长沙中电软件园腾地。长沙中电软件园后面有多大背景，没有任何手续，竟然动用公安毁林，非要抢夺这块地？人民的利益在哪里？ 欲加之罪何患无辞？ //:据此推之，还给我国社会主义事业造成了重大损失；给人类解放大业造成了重大损失。兰州房屋被指干扰探月工程和武器研发被拆除     （分享自 ）给我国航天事业造成了不可估量的损失! 【如何寻找丢失的苹果手机】据哈尔滨日报，王女士的iPhone4S手机丢失。两天后她先生的手机接到一条短信，显示丢失的手机刚换过手机卡，并提供了新号码。原来，这是她在手机中设置的找回功能起了作用，最终报警后手机失而复得！点击大图，1分钟教会你！金三胖子的目的终于达到了//: sure？ //:这才是有担当负责任有远见的政治家，韩朝本是一家亲，打断骨头连着筋，何苦被别人拿来当棋子当炮灰，为别人火中取栗？其实，韩国的选择也很为难，看看卢武铉的结局就知其中诡异，朴能做出如此选择，说明其对中国本届政府的高度信任，韩联社：朴槿惠11日在青瓦台与部分新国家党议员共进晚餐时表示，将与朝鲜举行南北对话，并表示愿意继续提供人道主义援助。  朴槿惠说，不管局势多么严峻，“朝鲜半岛信任进程”必须要加以推进。  另据报道，韩国各界当天纷纷呼吁政府向朝鲜派遣特使，开展韩朝对话，以挽救开城工业园区，防止战争爆发。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？台湾为一己私利居然和狗日的勾搭一起，准备驱离靠近钓鱼岛附近的大陆渔船，看来台湾不仅脑子进水，而且病得不轻！看来狗日的离间计达到了目的！ 我在:金三胖子忙庆祝，忘了发射导弹 我在这里:《国防部：“解放军中朝边境大规模调动”报道不符事实》一块涉及离岸金融硬盘遭泄密 中国富豪不法交易或曝光  (分享自)雄起？ //:挺好！现在可是少数人受益 ，能说改革成功？//:【多数人是多少？】毛主席过去老说，团结95%以上的干部，团结95%以上的群众。可一次运动团结了个95%，扔了个5%，第二次运动又团结了个95%，扔了个5%，几次运动以后一算总账，被整的人就多了。这种现象过去在许多社会主义国家都有。少数人不是指一【李瑞环新书：改革要坚持多数人受益、少数人过得去的原则】 历史是人民创造的，但由于政治家的地位特殊，他的工作影响国计民生，因而他总是不可避免地受到历史的检验和人民的评论。历史是无情的，人民是公正的。“功过谁评说，后生定先祖。劝君莫论一时遇，九泉之下看荣辱。” 假户口那么多，准确吗？【公安部统计数据显示我国第一姓氏由赵变为李】说起百家姓，很多人的第一反应是“赵钱孙李，周吴郑王……”目前根据公安部姓氏统计的一个最新百家姓排名已经出炉，排名在前的姓氏为“李王张刘，陈杨赵黄……”研究发现，全国最大的三个姓氏是李、王、张。把你身边的朋友盘一下，是否有这三个姓氏的人?美！而且延续至今，你让天朝各地所谓的国家森林公园还有何颜面取名为＂国家森林公园＂？美国的国家公园系统被称为是“美国的最佳创意”。不管您是否赞同这一说法，都有这样一个事实，即保护土地以供公众使用的想法植根于黄石国家公园。黄石公园于1871年建立，是美国第一个国家公园。虽然公园主体在怀俄明州，但绵延9000平方公里的自然美景延伸至相邻的爱达荷及蒙大拿。不要越级越权，有组织在！裆的优秀干部会解决滴 //:中央领导人笑着说：咱们可不能干预地方经济建设啊。【越战老兵 被强拆废墟悬挂中央领导人巨幅肖像维权】2012年12月25日长沙高新区公安几十人非法毁林推山，将老兵的合法山林强行摧毁给长沙中电软件园腾地。长沙中电软件园后面有多大背景，没有任何手续，竟然动用公安毁林，非要抢夺这块地？人民的利益在哪里？ 欲加之罪何患无辞？ //:据此推之，还给我国社会主义事业造成了重大损失；给人类解放大业造成了重大损失。兰州房屋被指干扰探月工程和武器研发被拆除     （分享自 ）给我国航天事业造成了不可估量的损失! 【如何寻找丢失的苹果手机】据哈尔滨日报，王女士的iPhone4S手机丢失。两天后她先生的手机接到一条短信，显示丢失的手机刚换过手机卡，并提供了新号码。原来，这是她在手机中设置的找回功能起了作用，最终报警后手机失而复得！点击大图，1分钟教会你！金三胖子的目的终于达到了//: sure？ //:这才是有担当负责任有远见的政治家，韩朝本是一家亲，打断骨头连着筋，何苦被别人拿来当棋子当炮灰，为别人火中取栗？其实，韩国的选择也很为难，看看卢武铉的结局就知其中诡异，朴能做出如此选择，说明其对中国本届政府的高度信任，韩联社：朴槿惠11日在青瓦台与部分新国家党议员共进晚餐时表示，将与朝鲜举行南北对话，并表示愿意继续提供人道主义援助。  朴槿惠说，不管局势多么严峻，“朝鲜半岛信任进程”必须要加以推进。  另据报道，韩国各界当天纷纷呼吁政府向朝鲜派遣特使，开展韩朝对话，以挽救开城工业园区，防止战争爆发。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？台湾为一己私利居然和狗日的勾搭一起，准备驱离靠近钓鱼岛附近的大陆渔船，看来台湾不仅脑子进水，而且病得不轻！看来狗日的离间计达到了目的！ 我在:金三胖子忙庆祝，忘了发射导弹 我在这里:《国防部：“解放军中朝边境大规模调动”报道不符事实》一块涉及离岸金融硬盘遭泄密 中国富豪不法交易或曝光  (分享自)雄起？ //:挺好！六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。 //:【把高端制造留在本土】导致美国高科技制造业衰落的因素，并不在劳动力价格——德国的工资比美国高30％至40％。为什么德国有那么好的机器人制造基地？为什么德国能和亚洲国家竞争并且享有高科技制造业的盈余，而我们却是贸易赤字？【翻新“美国制造”】考虑成本的顺序是原料、能源和人工。现在美国的棉花比中国便宜约30％，中国已失去原料的竞争力。中美之间运输差价更大，在美国运同样东西是2000美元，中国则要花费约4000美元。虽然人工贵，若非高度劳动密集型企业，上述三项综合成本对比，美国反而有优势。 【南京要求杀尽全城家养禽畜】南京市城管局近日发出了“最后通牒”--4月9日24点前，南京市区范围内（涉农除外）居民须自行处理家禽家畜（鸡、鸭、鹅、食用鸽、兔、羊），不少居民都非常配合。昨天，现代快报记者从多个社区了解到，有的居民“挥泪斩鸡”,还有的居民为了给鸡留条活路，不惜“百里送鸡”.某人不想再玩的结果 //:转发微博【兑付危机未解 中信信托拟拍卖三峡全通债权】面对不能如期偿还的三峡全通信托贷款项目，中信信托目前的选择是公开拍卖其债权，此项债权总体为11.7258亿元。2011年12月28日，经当地政府引荐撮合，中信信托发起设立信托计划，募集13.335亿元。今年1月份，该信托计划延期三个月。【办公桌边吃饭，细菌多过马桶！】你是不是经常在办公桌上吃饭，或是边敲电脑边吃零食？小心，看似干净的办公桌，其实在电脑的“吸引”下，上面附着的细菌甚至远远超过马桶！尤其是电脑键盘和电话按键，是最容易藏污纳垢的地方。进食时远离办公桌，还要常用酒精等消毒桌面，你做到了吗？资本逐利的本性使然 //:回复: //:金融不是量的不足，而是＂匹配＂严重不足。弥补正规金融和非正规金融之间的断层，建立多层次金融供给体系尤为必要。  //:经济日报今日评论 //:经济日报今日评论【巴曙松：小微企业转型需金融创新跟进】小微企业“融资难”、“融资贵”是近两年持续受关注的问题。全国工商联最新发布的数据显示，我国95%的小微企业未曾从金融机构获得过贷款，与其社会贡献严重不匹配。在小微企业转型加速的情况下，确保其得到更好的金融服务微博微信并用！ //:【微吐槽】约10分钟前，多位网友表示发不出微信了。其中一位说：擦！刚摇到个美女；另一位则说：我靠！运营商终于对微信下手了那些在微信上拼命发照片的人是不是都不上微博啦？游客到某景点参观旅游本就带动了当地的消费及酒店服务等第三产业，而景点收费就似国家重复性征税一样【挡不住的景区涨价潮】从今天开始，凤凰古城不再免费了，要进城得花148块钱。而扬州瘦西湖、江西婺源的价格也刚刚调高。一再提升的门票，会改变你的出行计划吗？在选择景区时，你会考虑的首要因素又是什么呢？您的精彩评论，明早 播出哦！ //:转发微博【“姚明变穷”折射百姓投资无门】 ：完成原始积累的姚明显然想成就一番更大的事业。但总是向姚明微笑的命运却弃他而去。首先，他目前每年在俱乐部亏损超过1000万元。很多人说，姚明的财商显然还是菜鸟水平，与其篮球天赋和社交能力不可同日而语。但姚明真的错了吗？……《》《内地确诊33人染H7N9 9人死亡》《》A good friend is my nearest relation!    良友如近亲！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？官爷们消息灵通，早就出逃或洗白了 //://: 走低也是暂时的吧【 ：楼市调控的核武器】全国实施不动产统一登记制度并且公开查询后，包括腐败官员的大量囤房都将彻底裸露出来，一定会提早谋划对策，恐慌性抛售将迅速增加市场供给量，房价走低极有可能出现。因此，动产统一登记制度将是楼市调控的核武器。   //:【把高端制造留在本土】导致美国高科技制造业衰落的因素，并不在劳动力价格——德国的工资比美国高30％至40％。为什么德国有那么好的机器人制造基地？为什么德国能和亚洲国家竞争并且享有高科技制造业的盈余，而我们却是贸易赤字？【翻新“美国制造”】考虑成本的顺序是原料、能源和人工。现在美国的棉花比中国便宜约30％，中国已失去原料的竞争力。中美之间运输差价更大，在美国运同样东西是2000美元，中国则要花费约4000美元。虽然人工贵，若非高度劳动密集型企业，上述三项综合成本对比，美国反而有优势。 【南京要求杀尽全城家养禽畜】南京市城管局近日发出了“最后通牒”--4月9日24点前，南京市区范围内（涉农除外）居民须自行处理家禽家畜（鸡、鸭、鹅、食用鸽、兔、羊），不少居民都非常配合。昨天，现代快报记者从多个社区了解到，有的居民“挥泪斩鸡”,还有的居民为了给鸡留条活路，不惜“百里送鸡”.某人不想再玩的结果 //:转发微博【兑付危机未解 中信信托拟拍卖三峡全通债权】面对不能如期偿还的三峡全通信托贷款项目，中信信托目前的选择是公开拍卖其债权，此项债权总体为11.7258亿元。2011年12月28日，经当地政府引荐撮合，中信信托发起设立信托计划，募集13.335亿元。今年1月份，该信托计划延期三个月。【办公桌边吃饭，细菌多过马桶！】你是不是经常在办公桌上吃饭，或是边敲电脑边吃零食？小心，看似干净的办公桌，其实在电脑的“吸引”下，上面附着的细菌甚至远远超过马桶！尤其是电脑键盘和电话按键，是最容易藏污纳垢的地方。进食时远离办公桌，还要常用酒精等消毒桌面，你做到了吗？资本逐利的本性使然 //:回复: //:金融不是量的不足，而是＂匹配＂严重不足。弥补正规金融和非正规金融之间的断层，建立多层次金融供给体系尤为必要。  //:经济日报今日评论 //:经济日报今日评论【巴曙松：小微企业转型需金融创新跟进】小微企业“融资难”、“融资贵”是近两年持续受关注的问题。全国工商联最新发布的数据显示，我国95%的小微企业未曾从金融机构获得过贷款，与其社会贡献严重不匹配。在小微企业转型加速的情况下，确保其得到更好的金融服务微博微信并用！ //:【微吐槽】约10分钟前，多位网友表示发不出微信了。其中一位说：擦！刚摇到个美女；另一位则说：我靠！运营商终于对微信下手了那些在微信上拼命发照片的人是不是都不上微博啦？游客到某景点参观旅游本就带动了当地的消费及酒店服务等第三产业，而景点收费就似国家重复性征税一样【挡不住的景区涨价潮】从今天开始，凤凰古城不再免费了，要进城得花148块钱。而扬州瘦西湖、江西婺源的价格也刚刚调高。一再提升的门票，会改变你的出行计划吗？在选择景区时，你会考虑的首要因素又是什么呢？您的精彩评论，明早 播出哦！ //:转发微博【“姚明变穷”折射百姓投资无门】 ：完成原始积累的姚明显然想成就一番更大的事业。但总是向姚明微笑的命运却弃他而去。首先，他目前每年在俱乐部亏损超过1000万元。很多人说，姚明的财商显然还是菜鸟水平，与其篮球天赋和社交能力不可同日而语。但姚明真的错了吗？……《》《内地确诊33人染H7N9 9人死亡》《》A good friend is my nearest relation!    良友如近亲！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？官爷们消息灵通，早就出逃或洗白了 //://: 走低也是暂时的吧【 ：楼市调控的核武器】全国实施不动产统一登记制度并且公开查询后，包括腐败官员的大量囤房都将彻底裸露出来，一定会提早谋划对策，恐慌性抛售将迅速增加市场供给量，房价走低极有可能出现。因此，动产统一登记制度将是楼市调控的核武器。  六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。【奥巴马演讲无意中露中国制造 中企拟寄3000万美金给他】    （分享自 ）以前一直有人说，我们打仗靠张绍忠，治病靠板蓝根，财政靠房地产，涨价靠发改委，破案靠聂海芬，幸福靠新闻联播，现在是治病靠戴旭。  (分享自)让无房可居的产业大军们去做白日梦？天朝的官爷们太穿越了！ 我在://: 睡着了无梦，专家说你就是做了，不信？不信就再催眠你人民做不做梦和国家何干？国家本就不想让人民睡觉，哪有机会去做梦？ 我在:人民做不做梦和国家何干？国家本就不想让人民睡觉，哪有机会去做梦？ 我在:人民如果连在某个地方自由生活的权利都没有，民主从何谈起？还有什么梦能做呢？只有噩梦！【胡祖六：户口制只有奴隶制可以相比】“我认为户口制，我只能想象人类只有奴隶制可以相比。”4月7日下午，春华资本董事长胡祖六在“博鳌亚洲论坛2013年年会”的“城市化的质量分论坛”上认为，户籍制是计划经济时期的遗留，在今天非常不合理，既不效率也不公平。//: 一个月前，上海复旦大学的假日本鬼子已经发起对罗援和我的围攻，现在，一群假美国鬼子又扑上来了！我说过，网络就是捍卫国家利益的上甘岭，我不会后退半步的！有道//: 我教他打牌，他教我赚钱。强强联合。 //:如果你和他做搭档那结果会是什么样呢？ //:赚钱他行，打牌他不行。在博鳌 见到比尔盖茨。任说：＂我多年前与你打过桥牌，你记得吗？＂（翻译），比尔不置可否。任说：＂那次你输了，记得吗？＂比尔说：＂我现在水平提高了。＂俩人都不服输。摸着银子过浑河//: 别大惊小怪吧，人家历来立场鲜明。中国倒是稀里糊涂摸着银子过浑河呢光明日报今日载文：由于引用毛泽东“对自己，‘学而不厌’；对人家，‘诲而不倦’”的名言，美国教育部国家教育统计中心网站因此受到谴责、攻击、惩罚和批判，被迫删除了毛泽东的名言，称“今日无警句。 ” ——【评】辛苦宣传民主自由几十年，一夜回到解放黑奴前。//: //: 求辟谣//:搬个凳子等着看//:本社将密切关注，转给    。 //:请传给云南省有关部门的有关领导。【云南昆明：网友举报多名市政府官员受贿】昆明希文科技有限公司是一家皮包公司，公司法人代表和实际控制人徐某对多个政府单位负责项目采购的相关人员行贿，把政府招投标项目玩弄于鼓掌之间。被曝单位有：云南省人民检察院、昆明市工信委、石林县工信委。不经意中也加入了高血压等＂三高＂群，【三个成年人 就有一个高血压！】今天是4月7日，世界卫生日，今年的主题是“控制你的血压”。世界上每三个成年人就有一人有高血压，在五十多岁的人中占十分之五。预防高血压要：1、减少盐的摄入；2、膳食平衡；3、避免酗酒；4、定期运动；5、保持健康体重；6、避免使用烟草。记住啦！via人民日报 //:左翼吸引好人，右派吸引汉奸你是什么人，你便吸引什么人。所以，亲爱的，你要更美好。透明不一定就是批判！ //:回复:那你們這些真正追求民主的人就該與偏激的假民主份子劃清界限，甚至主動批判制止，否則他們鳩佔鵲巢反代表主流，你們的民主路就更遠了！ //:“那我們身在台灣發揮民主精神去監督批判執政者時，真民主就是客觀理性不會全盤否定也不會盲目造神，所以我可以在大選拼命幫馬英九登上大位，但馬成為總統手掌大權，絶不曲意逢迎拍馬求官，反而要全力監督嚴厲批判，這才是民主政治知識份子本份。反之，假民主就是自己在大陸不敢批判當權者，卻寄望我去替他批判。對馬英九則盲目造神甚至不准我批判，矛盾【奥巴马演讲无意中露中国制造 中企拟寄3000万美金给他】    （分享自 ）以前一直有人说，我们打仗靠张绍忠，治病靠板蓝根，财政靠房地产，涨价靠发改委，破案靠聂海芬，幸福靠新闻联播，现在是治病靠戴旭。  (分享自)让无房可居的产业大军们去做白日梦？天朝的官爷们太穿越了！ 我在://: 睡着了无梦，专家说你就是做了，不信？不信就再催眠你人民做不做梦和国家何干？国家本就不想让人民睡觉，哪有机会去做梦？ 我在:人民做不做梦和国家何干？国家本就不想让人民睡觉，哪有机会去做梦？ 我在:人民如果连在某个地方自由生活的权利都没有，民主从何谈起？还有什么梦能做呢？只有噩梦！【胡祖六：户口制只有奴隶制可以相比】“我认为户口制，我只能想象人类只有奴隶制可以相比。”4月7日下午，春华资本董事长胡祖六在“博鳌亚洲论坛2013年年会”的“城市化的质量分论坛”上认为，户籍制是计划经济时期的遗留，在今天非常不合理，既不效率也不公平。//: 一个月前，上海复旦大学的假日本鬼子已经发起对罗援和我的围攻，现在，一群假美国鬼子又扑上来了！我说过，网络就是捍卫国家利益的上甘岭，我不会后退半步的！有道//: 我教他打牌，他教我赚钱。强强联合。 //:如果你和他做搭档那结果会是什么样呢？ //:赚钱他行，打牌他不行。在博鳌 见到比尔盖茨。任说：＂我多年前与你打过桥牌，你记得吗？＂（翻译），比尔不置可否。任说：＂那次你输了，记得吗？＂比尔说：＂我现在水平提高了。＂俩人都不服输。摸着银子过浑河//: 别大惊小怪吧，人家历来立场鲜明。中国倒是稀里糊涂摸着银子过浑河呢光明日报今日载文：由于引用毛泽东“对自己，‘学而不厌’；对人家，‘诲而不倦’”的名言，美国教育部国家教育统计中心网站因此受到谴责、攻击、惩罚和批判，被迫删除了毛泽东的名言，称“今日无警句。 ” ——【评】辛苦宣传民主自由几十年，一夜回到解放黑奴前。//: //: 求辟谣//:搬个凳子等着看//:本社将密切关注，转给    。 //:请传给云南省有关部门的有关领导。【云南昆明：网友举报多名市政府官员受贿】昆明希文科技有限公司是一家皮包公司，公司法人代表和实际控制人徐某对多个政府单位负责项目采购的相关人员行贿，把政府招投标项目玩弄于鼓掌之间。被曝单位有：云南省人民检察院、昆明市工信委、石林县工信委。不经意中也加入了高血压等＂三高＂群，【三个成年人 就有一个高血压！】今天是4月7日，世界卫生日，今年的主题是“控制你的血压”。世界上每三个成年人就有一人有高血压，在五十多岁的人中占十分之五。预防高血压要：1、减少盐的摄入；2、膳食平衡；3、避免酗酒；4、定期运动；5、保持健康体重；6、避免使用烟草。记住啦！via人民日报 //:左翼吸引好人，右派吸引汉奸你是什么人，你便吸引什么人。所以，亲爱的，你要更美好。透明不一定就是批判！ //:回复:那你們這些真正追求民主的人就該與偏激的假民主份子劃清界限，甚至主動批判制止，否則他們鳩佔鵲巢反代表主流，你們的民主路就更遠了！ //:“那我們身在台灣發揮民主精神去監督批判執政者時，真民主就是客觀理性不會全盤否定也不會盲目造神，所以我可以在大選拼命幫馬英九登上大位，但馬成為總統手掌大權，絶不曲意逢迎拍馬求官，反而要全力監督嚴厲批判，這才是民主政治知識份子本份。反之，假民主就是自己在大陸不敢批判當權者，卻寄望我去替他批判。對馬英九則盲目造神甚至不准我批判，矛盾六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。 //:伊朗开心果好吃！【伊朗特产-开心果切糕】一囗下去，唇齿留香。天然原料，自然颜色，伊朗味道。 //:回复: 只有集体主义、社会主义分配制度才能在新疆严酷的自然条件下生存，对抗残酷的民族分裂，更要靠国家和群体的向心力。而不是个人主义和享乐主义。 //:洪老师，在新疆能否体会到社会主义的优越性。【穿越冰峰，劳动人民伟大！】胜利达坂海拔4300米，险要处百丈悬崖仅容一车，塌方滚石路基毁损不断，无暇拍照。新疆养路工在最高海拔排障，载石车窄路主动靠悬崖，让外地车内行；重卡司机拼命挥手指挥我们靠崖壁，他走外侧。此情此景，让人落泪！底层劳动大众中蕴藏着优秀品质和力量，才是我们基本依靠 //:是南山那条路？我还不知道。后峡？那条路有火车道，快到山前，海拔3600米就不见了 //:应该是南山那条老路，博主注意安全。 //:从库尔勒到乌鲁木齐的近路，没想到并不好走。下面尘土漫天两米看不见，上面风光无限非常惊险。俺只能戴上氧气，像少尉一样冲锋。【穿越冰峰，劳动人民伟大！】胜利达坂海拔4300米，险要处百丈悬崖仅容一车，塌方滚石路基毁损不断，无暇拍照。新疆养路工在最高海拔排障，载石车窄路主动靠悬崖，让外地车内行；重卡司机拼命挥手指挥我们靠崖壁，他走外侧。此情此景，让人落泪！底层劳动大众中蕴藏着优秀品质和力量，才是我们基本依靠【远大集团张跃：海南空气质量不好】借讨论企业创新之机，远大集团总裁张跃在会场推销起自己公司生产的空气检测仪，还兼具手机功能。被问及海南空气质量，张跃举起检测仪说，“整个从海南岛到机场都不好，是20多万。我说的20多万是PM0.3。在北京你不抽烟也大概抽了21支。”（王茜） //:谢谢各位乡亲。自从母亲跟我迁居北京后，家乡已是一个模糊不清的符号，没有了房子，没有了亲人，就是童年玩过的池塘都没有了。还好，在那远远的荒山上，还有父亲并不突出的坟墓。如果，将来有一天，这里象河南一样，平掉了祖坟，我们就彻底成了没有根的人。  教授今天路过家乡衡阳，在我一再诚恳邀请下，他谢绝一切应酬，与我们小聚一下后又匆匆上路，这是与我们在家乡小店合影留念。变相歧视罢了，不是真正意义上的公平受教育 //:登陆中国之声官方微博参与互动，有机会获得中国之声赠送的收音机（小绿绿）.微电台收听 《新闻纵横》明早关注：今年，深圳学龄儿童将试行“积分入学”。在一些区，“有房”成了最重要的积分。有深圳本地市民租房住，积分反而不如买了房的外地人。孩子上学，房产大还是户籍大？积分入学，是打破户籍藩篱的利民之举，还是另类的“拼爹”买学位呢？孩子上学，有没有更公平做法，说说您的看法。粉饰太平 //:绝对是汉奸！ //: 这是汉奸啊.....你的长江飘着猪，你把镜头对准亚马逊；你的国人惶恐禽流感，你丫直播东非野生动物大迁徙。你特么到底是哪个鸟国的电视台？放鸽子？ //:板蓝根是很好的药材。据悉，朝鲜人民军不仅把导弹移动到东海岸对准美国，而且弹头上全部配备了板蓝根。惊闻此讯，奥巴马紧急召开参谋长联席会议，重新评估朝鲜人民军的战斗力。泰兴？ //:泰兴市领导正在长江边做排骨汤呢！强拆后不赔偿，人家上访还关起来办信访学习班。这么不要脸的领导，还好意思约我去谈！当事人就在你们控制之中，叫我去有何用意？因为拆迁，很多访民都来到这里，向“母亲”倾诉她们的遭遇。我家也拆迁，我的父母和婶娘已经来过，现在我也来到 老师家里的这幅“母亲”面前倾诉，江苏省泰兴市政府的领导们，你们听到了吗？ //:腾讯对三大运营商构成挑战，这有可能成为大民企挑战大国企的转折点。三大运营商靠国家支持占有资源，腾讯靠科技创新占领市场。后者在舆论中占尽优势。大国企如继续凭资源吃饭，旧而必衰。大国企需要改革机制，向完全市场化的互联网高科技公司学习。微信决不可能向普通使用者收费。中国网民就这么牛，他们的共同名字叫“免费”。三大运营商是铺网线的，腾讯拥有科技创新，它们一年的利润加起来有几千亿。这个利润盘子萎缩是必然的。它们之间面临激烈利益博弈。老百姓的通讯只能越来越便捷，支出越来越少。收费的互联网通讯产品都必死。政府口口声声调控，却㩳取房地产业近75%的利润！贼喊捉贼的表演上演了一出又一出------ 我在:的确不是为了赚钱，只是圈钱罢了！《王健林：万达上市不是为了钱 而是为了要建立企业制度》《盘点各国房地产崩盘前三大前兆 中国已显现》天下衙门一样黑！《河南淮滨数千亩土地被强征引发冲突 4人被拘》  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:伊朗开心果好吃！【伊朗特产-开心果切糕】一囗下去，唇齿留香。天然原料，自然颜色，伊朗味道。 //:回复: 只有集体主义、社会主义分配制度才能在新疆严酷的自然条件下生存，对抗残酷的民族分裂，更要靠国家和群体的向心力。而不是个人主义和享乐主义。 //:洪老师，在新疆能否体会到社会主义的优越性。【穿越冰峰，劳动人民伟大！】胜利达坂海拔4300米，险要处百丈悬崖仅容一车，塌方滚石路基毁损不断，无暇拍照。新疆养路工在最高海拔排障，载石车窄路主动靠悬崖，让外地车内行；重卡司机拼命挥手指挥我们靠崖壁，他走外侧。此情此景，让人落泪！底层劳动大众中蕴藏着优秀品质和力量，才是我们基本依靠 //:是南山那条路？我还不知道。后峡？那条路有火车道，快到山前，海拔3600米就不见了 //:应该是南山那条老路，博主注意安全。 //:从库尔勒到乌鲁木齐的近路，没想到并不好走。下面尘土漫天两米看不见，上面风光无限非常惊险。俺只能戴上氧气，像少尉一样冲锋。【穿越冰峰，劳动人民伟大！】胜利达坂海拔4300米，险要处百丈悬崖仅容一车，塌方滚石路基毁损不断，无暇拍照。新疆养路工在最高海拔排障，载石车窄路主动靠悬崖，让外地车内行；重卡司机拼命挥手指挥我们靠崖壁，他走外侧。此情此景，让人落泪！底层劳动大众中蕴藏着优秀品质和力量，才是我们基本依靠【远大集团张跃：海南空气质量不好】借讨论企业创新之机，远大集团总裁张跃在会场推销起自己公司生产的空气检测仪，还兼具手机功能。被问及海南空气质量，张跃举起检测仪说，“整个从海南岛到机场都不好，是20多万。我说的20多万是PM0.3。在北京你不抽烟也大概抽了21支。”（王茜） //:谢谢各位乡亲。自从母亲跟我迁居北京后，家乡已是一个模糊不清的符号，没有了房子，没有了亲人，就是童年玩过的池塘都没有了。还好，在那远远的荒山上，还有父亲并不突出的坟墓。如果，将来有一天，这里象河南一样，平掉了祖坟，我们就彻底成了没有根的人。  教授今天路过家乡衡阳，在我一再诚恳邀请下，他谢绝一切应酬，与我们小聚一下后又匆匆上路，这是与我们在家乡小店合影留念。变相歧视罢了，不是真正意义上的公平受教育 //:登陆中国之声官方微博参与互动，有机会获得中国之声赠送的收音机（小绿绿）.微电台收听 《新闻纵横》明早关注：今年，深圳学龄儿童将试行“积分入学”。在一些区，“有房”成了最重要的积分。有深圳本地市民租房住，积分反而不如买了房的外地人。孩子上学，房产大还是户籍大？积分入学，是打破户籍藩篱的利民之举，还是另类的“拼爹”买学位呢？孩子上学，有没有更公平做法，说说您的看法。粉饰太平 //:绝对是汉奸！ //: 这是汉奸啊.....你的长江飘着猪，你把镜头对准亚马逊；你的国人惶恐禽流感，你丫直播东非野生动物大迁徙。你特么到底是哪个鸟国的电视台？放鸽子？ //:板蓝根是很好的药材。据悉，朝鲜人民军不仅把导弹移动到东海岸对准美国，而且弹头上全部配备了板蓝根。惊闻此讯，奥巴马紧急召开参谋长联席会议，重新评估朝鲜人民军的战斗力。泰兴？ //:泰兴市领导正在长江边做排骨汤呢！强拆后不赔偿，人家上访还关起来办信访学习班。这么不要脸的领导，还好意思约我去谈！当事人就在你们控制之中，叫我去有何用意？因为拆迁，很多访民都来到这里，向“母亲”倾诉她们的遭遇。我家也拆迁，我的父母和婶娘已经来过，现在我也来到 老师家里的这幅“母亲”面前倾诉，江苏省泰兴市政府的领导们，你们听到了吗？ //:腾讯对三大运营商构成挑战，这有可能成为大民企挑战大国企的转折点。三大运营商靠国家支持占有资源，腾讯靠科技创新占领市场。后者在舆论中占尽优势。大国企如继续凭资源吃饭，旧而必衰。大国企需要改革机制，向完全市场化的互联网高科技公司学习。微信决不可能向普通使用者收费。中国网民就这么牛，他们的共同名字叫“免费”。三大运营商是铺网线的，腾讯拥有科技创新，它们一年的利润加起来有几千亿。这个利润盘子萎缩是必然的。它们之间面临激烈利益博弈。老百姓的通讯只能越来越便捷，支出越来越少。收费的互联网通讯产品都必死。政府口口声声调控，却㩳取房地产业近75%的利润！贼喊捉贼的表演上演了一出又一出------ 我在:的确不是为了赚钱，只是圈钱罢了！《王健林：万达上市不是为了钱 而是为了要建立企业制度》《盘点各国房地产崩盘前三大前兆 中国已显现》天下衙门一样黑！《河南淮滨数千亩土地被强征引发冲突 4人被拘》  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。  好久不见，你还好吗？宁连高速淮安方向盱眙段遭遇民间武装小分队，规模：30人左右，沿途长达5公里，武器以手枪，步枪，弩等冷兵器为主。也有重兵器，熘弹发射器。不少军事爱好者停车购买。非常危险，和平爱好者表示非常担忧（）  (分享自)似乎永远在卖空调 //:转发 //:转发微博【北京拟对房屋限价再出新招：现房也要限价】根据北京限价标准，原则上新开盘项目定价不超过区域均价、已开盘项目定价不超过前期销售均价、当月销售价格不超过上月销售均价等已成为获得预售许可的重要的条件。北京住建委拟对现房价格进行干预，现房销售也需要销售证，流程差不多。《传一汽集团200余高管被秘密带走协助调查 有人会入狱》 //:回复: 中国从来就不是一个不结盟国家，也不是不结盟政策。这种有意的政策误导非常令人奇怪。如同大刺刺的“和平与发展是世界的主题”一样，是无头案。即使是邓，也从未如此表述。 //:中俄关系就像弹簧，压力越大，反弹越猛 //: 转发微博【战略压力促成战略接近】西线：美国北约压缩俄罗斯战略空间，经西亚、中亚向中国施压。东线：美国与日等盟国在亚太遏制中俄力量扩展空间。共同战略困境迫使中俄迅速接近，21世纪围堵攻势反而形成了一个新的世界格局，美国及其盟国过犹不及，为自己的傲慢付出代价。这是＂搬起石头砸自己的脚＂最新注解天朝不是口口声声推行不结盟运动吗？ //:中俄关系就像弹簧，压力越大，反弹越猛//: 转发微博【战略压力促成战略接近】西线：美国北约压缩俄罗斯战略空间，经西亚、中亚向中国施压。东线：美国与日等盟国在亚太遏制中俄力量扩展空间。共同战略困境迫使中俄迅速接近，21世纪围堵攻势反而形成了一个新的世界格局，美国及其盟国过犹不及，为自己的傲慢付出代价。这是＂搬起石头砸自己的脚＂最新注解殊途同归 //:回复:我跟阿扁怎會在公平擂台呢？而且我是坐過黑牢，被倒吊打過腳底的，比你說的黑房子勞教慘多了，兩岸中國人不會有太大差別，你太不了解台灣了！今天西安德魯克管理學院幾十名企業家學生到台北來上我策略管理的課程，課後我還安排他們去參觀台灣有名的美孚建設和全球人壽，並與著名的老牌企業家彭誠浩董事長座談。兩岸之間就須要多點像這樣的實質交流互動，除了挖掘出企業商機以外，更重要的是透過交流消除隔閡凝聚共識。我这早睡早起的估计和财富无缘了 //:既可能是智商更高，也可能是办事效率更低 //:我这种晚睡早起的呢？【“夜猫子”更聪明健康收入也更高 你信吗？】外媒近日报道，西班牙马德里大学的研究人员对近1000名青少年的习惯和生物钟进行研究，发现大多晚睡晚起的人比早起的人更聪明也更健康。结果显示，那些常常熬夜的人通常拥有声望较高的工作和较高的收入，这些人的智力往往也更高。你是夜猫子吗？土地价格涨了不少，可以大赚一笔，再转成商品房用地，那可就是数番了！【内部人士：无锡尚德或卖地求生 P4工厂将保留】3月20日，无锡市中院正式裁定，对无锡尚德实施破产重整。一位无锡尚德内部人士透露，目前重组正进入攻坚阶段，而对于资产的处理亦有初步预案。“无锡尚德的四个工厂，P1-P3可能要卖掉，甩包袱以轻装上阵，而P4工厂则会完整保留。”泉齐岭鸟飞,雨熟荔枝肥。南斗看应近,北人来恐稀。   潮浮廉使宴,珠照岛僧归。幕下逢迁拜,何官着茜衣。 我在这里: //: 我擦。中央台专不专业啊 。。 我昨天发那个维珍透明地板飞机的那么明显的愚人节新闻啊！！  今天各个报纸官博当新闻发也就算了。 中央台新闻也来发作甚啊啊啊！！愚人节新闻！ 知道么！ //: 有很多朋友，一屏之隔，已是两种人生。晚安！【：爱情不在西雅图】她说的很平静。我听着有点凉飕飕。这些年，好些朋友就这样离开。然后，你只能在夜里一两点，嘲笑他当年在内蒙古骑车迎风上坡时的狼狈。或者，你穿着大裤衩汗流浃背，她在袋鼠国视频时一身棉袄，问哪能淘宝一瓶北冰洋。一屏之隔，已是两种人生。 //:今天是孟子、荀子、安徒生的诞辰~【Qing人物】公元前372年，有“亚圣”之称的战国时期儒家代表人物孟子出生于山东邹城。孟子著有《孟子》一书，发扬孔子思想，与孔子合称为“孔孟”。“孟母三迁”、“断杼教子”等已成千古美谈。他提出以民为本“仁政”，影响历代执政者。今天也是荀子、安徒生的诞辰！孟子仁政；荀卿劝学；童话纯美。 //:上海回应：为何20多天后才公布感染H7N9信息【为何20多天后才公布感染H7N9信息？】市疾控中心主任吴凡答：H7N9是新型病毒，该病例在门诊和收治过程中进行了检测，先排除了SARS等已知病毒，再进行未知病毒判断和诊疗。经过基因测序和比对，并送国家疾控中心病毒分离确认后，确定其感染H7N9病毒。未知病源的检测是相当困难的，需要一段时间媒体：中国大陆将向台湾提供液化天然气 中国大陆将向台湾提供液化天然气。据俄塔社报道，海峡两岸合作的相关协议由中海油和台湾中油公司周二在北京签署。据双方的声明，此项交易为历史悠久的双边合作打开了新局面。  好久不见，你还好吗？宁连高速淮安方向盱眙段遭遇民间武装小分队，规模：30人左右，沿途长达5公里，武器以手枪，步枪，弩等冷兵器为主。也有重兵器，熘弹发射器。不少军事爱好者停车购买。非常危险，和平爱好者表示非常担忧（）  (分享自)似乎永远在卖空调 //:转发 //:转发微博【北京拟对房屋限价再出新招：现房也要限价】根据北京限价标准，原则上新开盘项目定价不超过区域均价、已开盘项目定价不超过前期销售均价、当月销售价格不超过上月销售均价等已成为获得预售许可的重要的条件。北京住建委拟对现房价格进行干预，现房销售也需要销售证，流程差不多。《传一汽集团200余高管被秘密带走协助调查 有人会入狱》 //:回复: 中国从来就不是一个不结盟国家，也不是不结盟政策。这种有意的政策误导非常令人奇怪。如同大刺刺的“和平与发展是世界的主题”一样，是无头案。即使是邓，也从未如此表述。 //:中俄关系就像弹簧，压力越大，反弹越猛 //: 转发微博【战略压力促成战略接近】西线：美国北约压缩俄罗斯战略空间，经西亚、中亚向中国施压。东线：美国与日等盟国在亚太遏制中俄力量扩展空间。共同战略困境迫使中俄迅速接近，21世纪围堵攻势反而形成了一个新的世界格局，美国及其盟国过犹不及，为自己的傲慢付出代价。这是＂搬起石头砸自己的脚＂最新注解天朝不是口口声声推行不结盟运动吗？ //:中俄关系就像弹簧，压力越大，反弹越猛//: 转发微博【战略压力促成战略接近】西线：美国北约压缩俄罗斯战略空间，经西亚、中亚向中国施压。东线：美国与日等盟国在亚太遏制中俄力量扩展空间。共同战略困境迫使中俄迅速接近，21世纪围堵攻势反而形成了一个新的世界格局，美国及其盟国过犹不及，为自己的傲慢付出代价。这是＂搬起石头砸自己的脚＂最新注解殊途同归 //:回复:我跟阿扁怎會在公平擂台呢？而且我是坐過黑牢，被倒吊打過腳底的，比你說的黑房子勞教慘多了，兩岸中國人不會有太大差別，你太不了解台灣了！今天西安德魯克管理學院幾十名企業家學生到台北來上我策略管理的課程，課後我還安排他們去參觀台灣有名的美孚建設和全球人壽，並與著名的老牌企業家彭誠浩董事長座談。兩岸之間就須要多點像這樣的實質交流互動，除了挖掘出企業商機以外，更重要的是透過交流消除隔閡凝聚共識。我这早睡早起的估计和财富无缘了 //:既可能是智商更高，也可能是办事效率更低 //:我这种晚睡早起的呢？【“夜猫子”更聪明健康收入也更高 你信吗？】外媒近日报道，西班牙马德里大学的研究人员对近1000名青少年的习惯和生物钟进行研究，发现大多晚睡晚起的人比早起的人更聪明也更健康。结果显示，那些常常熬夜的人通常拥有声望较高的工作和较高的收入，这些人的智力往往也更高。你是夜猫子吗？土地价格涨了不少，可以大赚一笔，再转成商品房用地，那可就是数番了！【内部人士：无锡尚德或卖地求生 P4工厂将保留】3月20日，无锡市中院正式裁定，对无锡尚德实施破产重整。一位无锡尚德内部人士透露，目前重组正进入攻坚阶段，而对于资产的处理亦有初步预案。“无锡尚德的四个工厂，P1-P3可能要卖掉，甩包袱以轻装上阵，而P4工厂则会完整保留。”泉齐岭鸟飞,雨熟荔枝肥。南斗看应近,北人来恐稀。   潮浮廉使宴,珠照岛僧归。幕下逢迁拜,何官着茜衣。 我在这里: //: 我擦。中央台专不专业啊 。。 我昨天发那个维珍透明地板飞机的那么明显的愚人节新闻啊！！  今天各个报纸官博当新闻发也就算了。 中央台新闻也来发作甚啊啊啊！！愚人节新闻！ 知道么！ //: 有很多朋友，一屏之隔，已是两种人生。晚安！【：爱情不在西雅图】她说的很平静。我听着有点凉飕飕。这些年，好些朋友就这样离开。然后，你只能在夜里一两点，嘲笑他当年在内蒙古骑车迎风上坡时的狼狈。或者，你穿着大裤衩汗流浃背，她在袋鼠国视频时一身棉袄，问哪能淘宝一瓶北冰洋。一屏之隔，已是两种人生。 //:今天是孟子、荀子、安徒生的诞辰~【Qing人物】公元前372年，有“亚圣”之称的战国时期儒家代表人物孟子出生于山东邹城。孟子著有《孟子》一书，发扬孔子思想，与孔子合称为“孔孟”。“孟母三迁”、“断杼教子”等已成千古美谈。他提出以民为本“仁政”，影响历代执政者。今天也是荀子、安徒生的诞辰！孟子仁政；荀卿劝学；童话纯美。 //:上海回应：为何20多天后才公布感染H7N9信息【为何20多天后才公布感染H7N9信息？】市疾控中心主任吴凡答：H7N9是新型病毒，该病例在门诊和收治过程中进行了检测，先排除了SARS等已知病毒，再进行未知病毒判断和诊疗。经过基因测序和比对，并送国家疾控中心病毒分离确认后，确定其感染H7N9病毒。未知病源的检测是相当困难的，需要一段时间媒体：中国大陆将向台湾提供液化天然气 中国大陆将向台湾提供液化天然气。据俄塔社报道，海峡两岸合作的相关协议由中海油和台湾中油公司周二在北京签署。据双方的声明，此项交易为历史悠久的双边合作打开了新局面。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。《吉林八宝煤矿再次发生瓦斯爆炸 6人死亡11人失踪》回复: //:可这小人太不识相了。 //:回复:大人不计小人过  //:小孩在成长叛逆期，难管教啊！  //:密切关注朝鲜核试验！朝鲜要剑走偏锋，中国周边再度狼烟四起，怎么办？  ...-原文地址：赤裸裸的金钱社会！看看某党还敢说什么特色主义？《湖北：项目方毁民房3年未赔 农妇讨说法被罐车碾死 》 //:与不守信用的国家领导人打交道，白费劲。还是天朝憋不住！《日媒：李小林已于30日开始访日 将晤日本前首相》还是天朝憋不住！《日媒：李小林已于30日开始访日 将晤日本前首相》《深圳富士康今早发生两起跳楼事件 疑因裁员引起》回复:大人不计小人过 //:小孩在成长叛逆期，难管教啊！  //:密切关注朝鲜核试验！朝鲜要剑走偏锋，中国周边再度狼烟四起，怎么办？  ...-原文地址：总要找个骗钱的理由 //:简直是胡说八道。现在雾霾气溶胶颗粒污染源至少遍及整个华北，是“发展”魔鬼引出来的问题。如此“治理”不是骗钱又是神马？//:军令状过去立的太多，他们不仅不被杀头或自刎，甚至没有象我老乡曹操那样把头发割一缕。【立下军 状 令，还北京蓝天白云】近日北京市 委立下军 状 令，准备投1000亿，对垃 圾、污 水、造林等顽疾进行标本兼治，三年内还北京市民一个蓝天白云。落后必挨打，忘战必危 //:所有人都有评论和被评论的权利，尊重他人才能被他人尊重。尊重他人的观点不等于认可观点。这也是评论包容性的体现。 //:自己不努力挨人家打是无可非议！怎么办？苦苦修炼超越对手！毛主席时代就是这样“中国人民有志气有能力一定会在不远的将来赶上【琉球不是日本的：日本历史上的今天窃取琉球】1879年3月30日，日本侵占琉球并命令琉球国王尚泰移住东京，置琉球为冲绳县。琉球国实质灭亡。同年，日本正式宣布兼并琉球群岛，派知事取代原来的琉球王，并命名为冲绳，大部分琉球国土被置为冲绳县，北部诸岛并入鹿儿岛县。为何突然大方起来了呢？【A股正迎来史上最慷慨的一次现金分红】贵州茅台每10股派现金红利64.19元，双汇发展每10股派13.5元；方大特钢也推出每10股派10元的分红方案，按13亿总股本相当于派现13亿元，而公司去年净利仅5.23亿；五大银行共分红2680亿元……在证监会鼓励分红的政策下，A股正迎来史上最慷慨的一次现金分红。刚才怎么无法转发呢？【一架苏27战斗机坠毁 2名驾驶员牺牲】今日下午，一架空军战斗机在山东荣成海域坠毁，坠毁机型为苏27，两名驾驶员当场牺牲。 （图片来自网络）军阀？ //:我突然想，如果豪华军牌车全换成地方牌后，会不会有人在收费站拾地下的票据回去报销过路费？！那可危险又麻烦啊。咱们从今不拍了，行不？这车什么级别配备？猫鼠游戏哦 //:哈哈，以后贴一个qq牌，看你如何拍！“敌人”的智慧是强大滴， 国家刚出台限挂军牌车型，他们就把A8 两字就给抠了，追了好几次终于拍到了。 //:如此没有底线了？！//:就算政见不同，为啥要辱及人家妻女家人，动不动就送菜刀，拳打脚踢，还自鸣得意，不以为耻，反以为荣。还自称毛粉，实在是给老人家抹黑。新浪微博五毛集体出动，用恶毒的言语攻击李开复及其家人，其素质之低下，内心之阴暗无限的暴露，让我们永远的记住这些人：吴法天，胡杨林717，徽剑，点子正，梦遗唐朝，王小石头，董路 …… 让他们的子孙后代看到他们当年满口喷粪的丑恶嘴脸，另附上李开复的原文，大家可以对比一下 //:如果一定要把今天下午在武汉走错火车站的责任说成是我一个人的，有一点冤枉，因为今天是两个武汉的朋友开车送我去车站的。武汉当地人都要搞错。而且这种出错的概率相当高，在火车站验票员不得不专门留意 走错火车站的人。下午走错了火车站，本该走武汉火车站，结果从武昌火车站上车,  被检票员发现截了下来，两站相隔20公里.  武汉共有三个火车站，分别叫汉口\武昌\武汉，很多外地人因分不清而出错。建议武汉市政府考虑，将三个车站的名字作明显的区分，实在起不住名字来, 123也不会出错。《吉林八宝煤矿再次发生瓦斯爆炸 6人死亡11人失踪》回复: //:可这小人太不识相了。 //:回复:大人不计小人过  //:小孩在成长叛逆期，难管教啊！  //:密切关注朝鲜核试验！朝鲜要剑走偏锋，中国周边再度狼烟四起，怎么办？  ...-原文地址：赤裸裸的金钱社会！看看某党还敢说什么特色主义？《湖北：项目方毁民房3年未赔 农妇讨说法被罐车碾死 》 //:与不守信用的国家领导人打交道，白费劲。还是天朝憋不住！《日媒：李小林已于30日开始访日 将晤日本前首相》还是天朝憋不住！《日媒：李小林已于30日开始访日 将晤日本前首相》《深圳富士康今早发生两起跳楼事件 疑因裁员引起》回复:大人不计小人过 //:小孩在成长叛逆期，难管教啊！  //:密切关注朝鲜核试验！朝鲜要剑走偏锋，中国周边再度狼烟四起，怎么办？  ...-原文地址：总要找个骗钱的理由 //:简直是胡说八道。现在雾霾气溶胶颗粒污染源至少遍及整个华北，是“发展”魔鬼引出来的问题。如此“治理”不是骗钱又是神马？//:军令状过去立的太多，他们不仅不被杀头或自刎，甚至没有象我老乡曹操那样把头发割一缕。【立下军 状 令，还北京蓝天白云】近日北京市 委立下军 状 令，准备投1000亿，对垃 圾、污 水、造林等顽疾进行标本兼治，三年内还北京市民一个蓝天白云。落后必挨打，忘战必危 //:所有人都有评论和被评论的权利，尊重他人才能被他人尊重。尊重他人的观点不等于认可观点。这也是评论包容性的体现。 //:自己不努力挨人家打是无可非议！怎么办？苦苦修炼超越对手！毛主席时代就是这样“中国人民有志气有能力一定会在不远的将来赶上【琉球不是日本的：日本历史上的今天窃取琉球】1879年3月30日，日本侵占琉球并命令琉球国王尚泰移住东京，置琉球为冲绳县。琉球国实质灭亡。同年，日本正式宣布兼并琉球群岛，派知事取代原来的琉球王，并命名为冲绳，大部分琉球国土被置为冲绳县，北部诸岛并入鹿儿岛县。为何突然大方起来了呢？【A股正迎来史上最慷慨的一次现金分红】贵州茅台每10股派现金红利64.19元，双汇发展每10股派13.5元；方大特钢也推出每10股派10元的分红方案，按13亿总股本相当于派现13亿元，而公司去年净利仅5.23亿；五大银行共分红2680亿元……在证监会鼓励分红的政策下，A股正迎来史上最慷慨的一次现金分红。刚才怎么无法转发呢？【一架苏27战斗机坠毁 2名驾驶员牺牲】今日下午，一架空军战斗机在山东荣成海域坠毁，坠毁机型为苏27，两名驾驶员当场牺牲。 （图片来自网络）军阀？ //:我突然想，如果豪华军牌车全换成地方牌后，会不会有人在收费站拾地下的票据回去报销过路费？！那可危险又麻烦啊。咱们从今不拍了，行不？这车什么级别配备？猫鼠游戏哦 //:哈哈，以后贴一个qq牌，看你如何拍！“敌人”的智慧是强大滴， 国家刚出台限挂军牌车型，他们就把A8 两字就给抠了，追了好几次终于拍到了。 //:如此没有底线了？！//:就算政见不同，为啥要辱及人家妻女家人，动不动就送菜刀，拳打脚踢，还自鸣得意，不以为耻，反以为荣。还自称毛粉，实在是给老人家抹黑。新浪微博五毛集体出动，用恶毒的言语攻击李开复及其家人，其素质之低下，内心之阴暗无限的暴露，让我们永远的记住这些人：吴法天，胡杨林717，徽剑，点子正，梦遗唐朝，王小石头，董路 …… 让他们的子孙后代看到他们当年满口喷粪的丑恶嘴脸，另附上李开复的原文，大家可以对比一下 //:如果一定要把今天下午在武汉走错火车站的责任说成是我一个人的，有一点冤枉，因为今天是两个武汉的朋友开车送我去车站的。武汉当地人都要搞错。而且这种出错的概率相当高，在火车站验票员不得不专门留意 走错火车站的人。下午走错了火车站，本该走武汉火车站，结果从武昌火车站上车,  被检票员发现截了下来，两站相隔20公里.  武汉共有三个火车站，分别叫汉口\武昌\武汉，很多外地人因分不清而出错。建议武汉市政府考虑，将三个车站的名字作明显的区分，实在起不住名字来, 123也不会出错。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。哪个是真的？ //:多久没听到这三个字了多久没听到这三个字了 敢于向人民低头就是进步 //:【一错娱民，不必介意】致歉声明：我栏目3月28日播出的节目“养老金‘亏空’了吗？”中，因我们的工作失误，将长春市某商场职工王维第一次出现时的字幕错打成了“北京市民姚春芳”。经网友提醒，我栏目已对央视网上的视频进行了更正。特此我栏目向王维女士及广大观众表示诚挚的歉意！并感谢网友的提醒，欢迎大家继续关注！好象是叫姓习的为干爹，你会叫吗？据说这样叫的都做了大官！ //:习大大，是什么意思？ //: //:你最后加了一句＂习大大＂，一下把我降了一辈。抗议！我与他虽不能称兄道弟，但我还是可以称他为＂先生＂的吧。 教授，您十条建议完整版的我做了个图片，十条免费建议，一千多字如果实施，将影响到的是多少个一千人 //:一个欣欣向荣的具有伟大进取心的人类历史的黄金时代。片子中的很多镜头都极为珍贵，宜于存下来慢慢细细欣赏，【视频：毛泽东走访苏联纪录片（1957年）】   （分享自 ）         //:你最后加了一句＂习大大＂，一下把我降了一辈。抗议！我与他虽不能称兄道弟，但我还是可以称他为＂先生＂的吧。 教授，您十条建议完整版的我做了个图片，十条免费建议，一千多字如果实施，将影响到的是多少个一千人？人民都在 我在:不服气不行，天朝盛产演员，但没有一个拿奥斯卡的，除了某影帝有资格外！ 我在:打工族比农民工好听多了 //:回复:是的，可惜疲于糊口的打工族，无法静下心享受。 //:回复:其实没啥，就是喜好而已！诗词能让人忘了尘世间的种种烦恼，有穿心透骨的力量，这就是诗词千古不变的魅力所在！拟就归期佳信至，轻捧鸳鸯字。 眉蹙换欢颜，锅灶厨前，白菜红萝嗜。 俗尘冷暖撩衣袂，风雨同舟慰。 回首梦如烟，二十年来，以沫相濡醉。【醉花阴  小别重逢】官爷们的财产公布看来也只是场闹剧而已，该洗白的早洗白了！ 我在:呵 //:耐心点！中纪委轰轰烈烈的运动在两会后似乎偃旗息鼓了，苍蝇和老虎们顺利出逃！ 我在这里:【吉林通化矿业集团八宝煤矿瓦斯爆炸造成28人死亡】昨晚10时36分左右，地处吉林省白山市江源区的通化矿业(集团)有限责任公司八宝煤矿发生一起瓦斯爆炸事故。目前已确定造成28人死亡，13人获救。该矿是一家大型国有煤矿，手续健全。事故发生后，当地立即组织人员开展抢险搜救工作。天朝官爷们自有对策去洗白 //:公布财产更利于反腐。 //://:就是//: 嘿嘿。【国务院：明年将实施不动产统一登记制】1、统一登记不等于全国联网；2、全国联网不等于可以随便查询；3、全国联网有利于开征房产税；4、联网效应可能迫使部分官员卖房。但卖掉房子之后咋办？总不能存银行吧。放床底下？马桶里？5、切记，现在反腐并不缺少贪腐证据，缺的是决心和制度中纪委轰轰烈烈的运动在两会后似乎偃旗息鼓了，苍蝇和老虎们顺利出逃！ 我在这里:《部分公务员开始抛售房产 被指与不动产登记有关》换汤不换药，不看好 《军委:非装备的豪车不得挂军牌》 (来自 ) 哪个是真的？ //:多久没听到这三个字了多久没听到这三个字了 敢于向人民低头就是进步 //:【一错娱民，不必介意】致歉声明：我栏目3月28日播出的节目“养老金‘亏空’了吗？”中，因我们的工作失误，将长春市某商场职工王维第一次出现时的字幕错打成了“北京市民姚春芳”。经网友提醒，我栏目已对央视网上的视频进行了更正。特此我栏目向王维女士及广大观众表示诚挚的歉意！并感谢网友的提醒，欢迎大家继续关注！好象是叫姓习的为干爹，你会叫吗？据说这样叫的都做了大官！ //:习大大，是什么意思？ //: //:你最后加了一句＂习大大＂，一下把我降了一辈。抗议！我与他虽不能称兄道弟，但我还是可以称他为＂先生＂的吧。 教授，您十条建议完整版的我做了个图片，十条免费建议，一千多字如果实施，将影响到的是多少个一千人 //:一个欣欣向荣的具有伟大进取心的人类历史的黄金时代。片子中的很多镜头都极为珍贵，宜于存下来慢慢细细欣赏，【视频：毛泽东走访苏联纪录片（1957年）】   （分享自 ）         //:你最后加了一句＂习大大＂，一下把我降了一辈。抗议！我与他虽不能称兄道弟，但我还是可以称他为＂先生＂的吧。 教授，您十条建议完整版的我做了个图片，十条免费建议，一千多字如果实施，将影响到的是多少个一千人？人民都在 我在:不服气不行，天朝盛产演员，但没有一个拿奥斯卡的，除了某影帝有资格外！ 我在:打工族比农民工好听多了 //:回复:是的，可惜疲于糊口的打工族，无法静下心享受。 //:回复:其实没啥，就是喜好而已！诗词能让人忘了尘世间的种种烦恼，有穿心透骨的力量，这就是诗词千古不变的魅力所在！拟就归期佳信至，轻捧鸳鸯字。 眉蹙换欢颜，锅灶厨前，白菜红萝嗜。 俗尘冷暖撩衣袂，风雨同舟慰。 回首梦如烟，二十年来，以沫相濡醉。【醉花阴  小别重逢】官爷们的财产公布看来也只是场闹剧而已，该洗白的早洗白了！ 我在:呵 //:耐心点！中纪委轰轰烈烈的运动在两会后似乎偃旗息鼓了，苍蝇和老虎们顺利出逃！ 我在这里:【吉林通化矿业集团八宝煤矿瓦斯爆炸造成28人死亡】昨晚10时36分左右，地处吉林省白山市江源区的通化矿业(集团)有限责任公司八宝煤矿发生一起瓦斯爆炸事故。目前已确定造成28人死亡，13人获救。该矿是一家大型国有煤矿，手续健全。事故发生后，当地立即组织人员开展抢险搜救工作。天朝官爷们自有对策去洗白 //:公布财产更利于反腐。 //://:就是//: 嘿嘿。【国务院：明年将实施不动产统一登记制】1、统一登记不等于全国联网；2、全国联网不等于可以随便查询；3、全国联网有利于开征房产税；4、联网效应可能迫使部分官员卖房。但卖掉房子之后咋办？总不能存银行吧。放床底下？马桶里？5、切记，现在反腐并不缺少贪腐证据，缺的是决心和制度中纪委轰轰烈烈的运动在两会后似乎偃旗息鼓了，苍蝇和老虎们顺利出逃！ 我在这里:《部分公务员开始抛售房产 被指与不动产登记有关》换汤不换药，不看好 《军委:非装备的豪车不得挂军牌》 (来自 ) 六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。官爷想涨就涨想降就降，别再摆谱了 //:【发改委：成品油价格每10个工作日都会调整 该降就降该升就升】但如出现以下情况将不调整或者少调整：1、如果期间幅度小于50元每吨，则顺延到下一次。2、当国内出现显著上涨或发生重大突发事件，以及国际油价大幅变化，可以暂停、延迟调价，或缩小调价幅度【成品油定价周期缩至10日 取消4%变化幅度】试行四年多，博弈两年后，发改委26日晚间正式宣布调整成品油定价机制：将调价周期改为10个工作日，并取消4%的变化幅度，并将价格计算方式由移动平均改为平均，改进挂靠油种。这使油价更灵敏的反映国际油价变化，该降就降，该涨就涨。也比天朝缩头缩脑强百倍，哥挺你消灭美帝，免得天朝费力！【朝鲜宣布进入战斗准备状态 目标美国本土】据朝中社报道，朝鲜人民军最高司令部26号宣布，包括战略导弹部队和远程火炮部队在内的野战炮兵集团进入战斗准备状态，目标为美国本土、夏威夷和关岛。 视频：＂国五条＂不同版本终于粉墨登场了！ 我在:《北京国五条细则31日前发布 将收紧户籍购房资格》  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？“国五条”推出后，中央推地方，地方推中央！推来推去中，继续上涨，官爷们的多个户口也洗白了，又骗进去一帮恐慌的刚需买房族接最后一棒，炒房者全身而退！//: //: //: 公务员受欢迎程度就是腐败水平；青年争当公务员，说明政府腐败很严重。 电老鼠是谁家的，大家还不清楚吗？老鼠的儿子会打洞！【《财经》封面·电改试金石】江泽民说：“不能既打篮球又吹哨子。”朱镕基说：“七个常委中有四个学电的，搞不好电力改革岂不让人笑话！”但数年过去，电改在互相推诿中一事无成。没有顶层执行，再好的顶层设计都白搭。电改能否继续，是中国政府推进市场化改革意愿和能力的试金石 如果我携带200亿美元给非洲人民，非洲人民一定夹道欢迎，热泪盈眶！200亿，这可是俺们纳税人的血汗哦，弹指间灰飞烟灭！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？《谢百三：“国五条”正在推高房价 全国人民全生气啊》钱都被谁抢走了呢？ //:这个计算还算保守的。【80后至少存223万元才够养老？】按照现在月人均消费支出2000元、平均预期寿命74.83岁计算，退休后15年无工资收入。按5%通胀率计，30年后月支出8644元，一年10.37万，加上通胀，15年需223万。即在退休前要存够223万元才能保障基本生活。 再不存钱就老了，百万养老费，你还差多少？但愿 //:双雄会 //:冷库中还有一位普京，此君一出，强强联合，中华之幸！ //： 中国太需要一位跟普金性格很相近的国家领导人了 //: 希望习总也能和普京一样力挽狂澜，成为民族英雄！官爷想涨就涨想降就降，别再摆谱了 //:【发改委：成品油价格每10个工作日都会调整 该降就降该升就升】但如出现以下情况将不调整或者少调整：1、如果期间幅度小于50元每吨，则顺延到下一次。2、当国内出现显著上涨或发生重大突发事件，以及国际油价大幅变化，可以暂停、延迟调价，或缩小调价幅度【成品油定价周期缩至10日 取消4%变化幅度】试行四年多，博弈两年后，发改委26日晚间正式宣布调整成品油定价机制：将调价周期改为10个工作日，并取消4%的变化幅度，并将价格计算方式由移动平均改为平均，改进挂靠油种。这使油价更灵敏的反映国际油价变化，该降就降，该涨就涨。也比天朝缩头缩脑强百倍，哥挺你消灭美帝，免得天朝费力！【朝鲜宣布进入战斗准备状态 目标美国本土】据朝中社报道，朝鲜人民军最高司令部26号宣布，包括战略导弹部队和远程火炮部队在内的野战炮兵集团进入战斗准备状态，目标为美国本土、夏威夷和关岛。 视频：＂国五条＂不同版本终于粉墨登场了！ 我在:《北京国五条细则31日前发布 将收紧户籍购房资格》  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？“国五条”推出后，中央推地方，地方推中央！推来推去中，继续上涨，官爷们的多个户口也洗白了，又骗进去一帮恐慌的刚需买房族接最后一棒，炒房者全身而退！//: //: //: 公务员受欢迎程度就是腐败水平；青年争当公务员，说明政府腐败很严重。 电老鼠是谁家的，大家还不清楚吗？老鼠的儿子会打洞！【《财经》封面·电改试金石】江泽民说：“不能既打篮球又吹哨子。”朱镕基说：“七个常委中有四个学电的，搞不好电力改革岂不让人笑话！”但数年过去，电改在互相推诿中一事无成。没有顶层执行，再好的顶层设计都白搭。电改能否继续，是中国政府推进市场化改革意愿和能力的试金石 如果我携带200亿美元给非洲人民，非洲人民一定夹道欢迎，热泪盈眶！200亿，这可是俺们纳税人的血汗哦，弹指间灰飞烟灭！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？《谢百三：“国五条”正在推高房价 全国人民全生气啊》钱都被谁抢走了呢？ //:这个计算还算保守的。【80后至少存223万元才够养老？】按照现在月人均消费支出2000元、平均预期寿命74.83岁计算，退休后15年无工资收入。按5%通胀率计，30年后月支出8644元，一年10.37万，加上通胀，15年需223万。即在退休前要存够223万元才能保障基本生活。 再不存钱就老了，百万养老费，你还差多少？但愿 //:双雄会 //:冷库中还有一位普京，此君一出，强强联合，中华之幸！ //： 中国太需要一位跟普金性格很相近的国家领导人了 //: 希望习总也能和普京一样力挽狂澜，成为民族英雄！六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。天朝＂官爷＂们说了，老虎是濒危野生动物打不得！要划定保护区才能使它们免受猎杀，国家培养一只老虎实在不容易啊------ 我在:官爷们都在装聋作哑罢了！ //:调查潘任美难吗？情况已经是葛优秃头上的虱子。潘任脑门贴民主，脐带通高盛，两条腿深深地插在官场里。这才是难点。//:潘任美就是既得利益集团，有关部门到现在还在装睡。房姐龚爱爱是苍蝇，潘任美是老虎，打还是不打？连调查潘任美都这么难，可见深水区依法罚个行人乱穿马路都那么多难，就知道改革动既得利益有多难了。天朝以大无畏的牺牲国民利益精神拯救处于＂水深火热＂中的美帝！ //:天朝也进行了干预，那就是下令RMB对美元不断升值！ //://: 。【财经-微议】中国无论是从复苏本国经济考虑，还是从外汇储备和外汇资产保值增值看，都应顺应全球货币竞争性贬值趋势，按照伯南克先生的意图，使得人民币对日元、美元、欧元和英镑汇率适度贬值，甚至不惜效仿日本政府对汇率进行必要的干预。为了保护贪官及未被曝光的贪官利益罢了！有种早就公开了，不敢公开说明必有黑幕《陕拒公开杨达才工资内情曝光》 //:"作为一位重新建立中美友谊的先锋人物，庄则栋先生的美好形象永远被美国人民所怀念。在中华人民共和国和美利坚合众国之间几乎没有任何联系的年代，在一次国际乒乓球比赛时，庄则栋将他的欢迎之手伸给了他的美国对手，他的这一伸手是如此重要又出人意料，它成为两国关系新一页的象征…发表了博文 《20130322唐师曾：基辛格，给庄则栋、佐佐木敦子唁电》 -  3月21日晚，“乒乓外交之父”庄则栋遗孀庄佐佐木敦子，在北京家中辗转收到美国前国务卿亨利·基辛格发来的唁电。新华社记者唐 丑陋的国足终于进了一球，大大在俄罗斯才有一丝底气了，呵呵 我在:天朝也进行了干预，那就是下令RMB对美元不断升值！ //://: 。【财经-微议】中国无论是从复苏本国经济考虑，还是从外汇储备和外汇资产保值增值看，都应顺应全球货币竞争性贬值趋势，按照伯南克先生的意图，使得人民币对日元、美元、欧元和英镑汇率适度贬值，甚至不惜效仿日本政府对汇率进行必要的干预。 //:非常谢谢。随心而动，手有余香，让公益成为生活方式，让公益改变人与人之间的冷漠，让社会暖起来！欢迎加入随手公益大家庭。不干活的时间也别闲着，真心推荐我崇敬的 先生和他发起的 ，下设五个公益项目，     。先生以他的一腔热血和言传身教，牵动更多的人做随手公益，我十分敬重他。 ＂佛渡有钱人＂ //:回复:哈哈 //:住建部姜大人欲语还休态度反复，躲了；购房者面对一天一涨的“海鲜价”，慌了；开发商数钱数到手软，乐了；   苦劝购房者暂缓入市没人听，哭了！有道是“佛渡有缘人”，随他去吧！ //:转发微博【楼市的“春天派”仍在“叫春”】承诺“房价回到合理区间”者临走时抛了一个“新国五条”，闪了；任志强在郑州称“谁也不知道国五条是否真会实施”，笑了；《新京报》罗列牛刀等唱空楼市的专家预测破产，乐了；《人民日报》发飊“高房价吞噬中产中国梦”，火了；升斗小民不知道信谁的听谁的，晕了！＂中国梦＂？只是政府的梦而已 //://: 回复:是呀!掌握话语权,就是革命! //:回复:某些人？政客！打土豪忽悠农民造反了，共产主义忽悠私产国营了，摸石头忽悠工人下海了，调房价忽悠房价上天了。买不起房忽悠画饼充饥了！燕赵都市报评论余丰慧：高房价吞噬中产中国梦非危言耸听背负一生高房价债务，从黑头发还到白头发，何谈实现“中国梦”呢？背负一生买房债务的中产阶层如果还有“中国梦”的话也是噩梦。转 //:/转/:这黑暗的社会没有老百姓活路！//: 【上访打油诗】乡办砖厂把活干，安全事故终身残；母亲跪磕官面前，干部冷漠似马面；一条腿上访20年，有理无钱遇三难；困难求助区民政，破口大骂要打俺；别人送礼俩猪腿，民政救助800元；水深火热黎民苦，喝血社会无青天。＂临时工＂们，太伟大了 //:转//:转发微博【新华微评】据京华时报，辽宁西丰县委书记闫立峰针对违规坐豪车、套用武警车牌一事回应车子是借的，套牌是临时工司机办的。请问闫书记，慷慨借出百万豪车之人与你有无利益往来？套牌尤其是套军牌属于严重违法行为，百姓皆知，县委书记不知？临时工自己决定换领导车牌，你自己信吗？记者刘阳引得老米财长自费前来取经 //:非常正确//:《人民日报》还口口声声骂美国滥发货币量化宽松，殊不知，自己裤腰带比人家还要松。去年我国M2余额达97万亿元最惨的冤大头;而我国货币超发则是掠夺国内百姓的财富！纯属乱日！【货币放水，市场憋尿，憋得住吗？】这十年，一边滥发货币，M2由2002年初的16万亿猛增至2013年初的100万亿；一边高调调控房地产，屡屡祭出“限购限贷限价”与市场相悖的行政手段。试问，货币大规模放水,却强制楼市憋尿，憋得住吗？轻者尿床（已尿了好几次）重者憋坏了膀胱憋坏了肾！乃至房价愈调愈涨！＂国五条＂终将被证实又是一场闹剧！ 我在:却有汉奸之嫌！//: 你这个汉奸，天天刷屏夸日本。这明明是马，是马！奈良东大寺的鹿跟人挺好的。天朝＂官爷＂们说了，老虎是濒危野生动物打不得！要划定保护区才能使它们免受猎杀，国家培养一只老虎实在不容易啊------ 我在:官爷们都在装聋作哑罢了！ //:调查潘任美难吗？情况已经是葛优秃头上的虱子。潘任脑门贴民主，脐带通高盛，两条腿深深地插在官场里。这才是难点。//:潘任美就是既得利益集团，有关部门到现在还在装睡。房姐龚爱爱是苍蝇，潘任美是老虎，打还是不打？连调查潘任美都这么难，可见深水区依法罚个行人乱穿马路都那么多难，就知道改革动既得利益有多难了。天朝以大无畏的牺牲国民利益精神拯救处于＂水深火热＂中的美帝！ //:天朝也进行了干预，那就是下令RMB对美元不断升值！ //://: 。【财经-微议】中国无论是从复苏本国经济考虑，还是从外汇储备和外汇资产保值增值看，都应顺应全球货币竞争性贬值趋势，按照伯南克先生的意图，使得人民币对日元、美元、欧元和英镑汇率适度贬值，甚至不惜效仿日本政府对汇率进行必要的干预。为了保护贪官及未被曝光的贪官利益罢了！有种早就公开了，不敢公开说明必有黑幕《陕拒公开杨达才工资内情曝光》 //:"作为一位重新建立中美友谊的先锋人物，庄则栋先生的美好形象永远被美国人民所怀念。在中华人民共和国和美利坚合众国之间几乎没有任何联系的年代，在一次国际乒乓球比赛时，庄则栋将他的欢迎之手伸给了他的美国对手，他的这一伸手是如此重要又出人意料，它成为两国关系新一页的象征…发表了博文 《20130322唐师曾：基辛格，给庄则栋、佐佐木敦子唁电》 -  3月21日晚，“乒乓外交之父”庄则栋遗孀庄佐佐木敦子，在北京家中辗转收到美国前国务卿亨利·基辛格发来的唁电。新华社记者唐 丑陋的国足终于进了一球，大大在俄罗斯才有一丝底气了，呵呵 我在:天朝也进行了干预，那就是下令RMB对美元不断升值！ //://: 。【财经-微议】中国无论是从复苏本国经济考虑，还是从外汇储备和外汇资产保值增值看，都应顺应全球货币竞争性贬值趋势，按照伯南克先生的意图，使得人民币对日元、美元、欧元和英镑汇率适度贬值，甚至不惜效仿日本政府对汇率进行必要的干预。 //:非常谢谢。随心而动，手有余香，让公益成为生活方式，让公益改变人与人之间的冷漠，让社会暖起来！欢迎加入随手公益大家庭。不干活的时间也别闲着，真心推荐我崇敬的 先生和他发起的 ，下设五个公益项目，     。先生以他的一腔热血和言传身教，牵动更多的人做随手公益，我十分敬重他。 ＂佛渡有钱人＂ //:回复:哈哈 //:住建部姜大人欲语还休态度反复，躲了；购房者面对一天一涨的“海鲜价”，慌了；开发商数钱数到手软，乐了；   苦劝购房者暂缓入市没人听，哭了！有道是“佛渡有缘人”，随他去吧！ //:转发微博【楼市的“春天派”仍在“叫春”】承诺“房价回到合理区间”者临走时抛了一个“新国五条”，闪了；任志强在郑州称“谁也不知道国五条是否真会实施”，笑了；《新京报》罗列牛刀等唱空楼市的专家预测破产，乐了；《人民日报》发飊“高房价吞噬中产中国梦”，火了；升斗小民不知道信谁的听谁的，晕了！＂中国梦＂？只是政府的梦而已 //://: 回复:是呀!掌握话语权,就是革命! //:回复:某些人？政客！打土豪忽悠农民造反了，共产主义忽悠私产国营了，摸石头忽悠工人下海了，调房价忽悠房价上天了。买不起房忽悠画饼充饥了！燕赵都市报评论余丰慧：高房价吞噬中产中国梦非危言耸听背负一生高房价债务，从黑头发还到白头发，何谈实现“中国梦”呢？背负一生买房债务的中产阶层如果还有“中国梦”的话也是噩梦。转 //:/转/:这黑暗的社会没有老百姓活路！//: 【上访打油诗】乡办砖厂把活干，安全事故终身残；母亲跪磕官面前，干部冷漠似马面；一条腿上访20年，有理无钱遇三难；困难求助区民政，破口大骂要打俺；别人送礼俩猪腿，民政救助800元；水深火热黎民苦，喝血社会无青天。＂临时工＂们，太伟大了 //:转//:转发微博【新华微评】据京华时报，辽宁西丰县委书记闫立峰针对违规坐豪车、套用武警车牌一事回应车子是借的，套牌是临时工司机办的。请问闫书记，慷慨借出百万豪车之人与你有无利益往来？套牌尤其是套军牌属于严重违法行为，百姓皆知，县委书记不知？临时工自己决定换领导车牌，你自己信吗？记者刘阳引得老米财长自费前来取经 //:非常正确//:《人民日报》还口口声声骂美国滥发货币量化宽松，殊不知，自己裤腰带比人家还要松。去年我国M2余额达97万亿元最惨的冤大头;而我国货币超发则是掠夺国内百姓的财富！纯属乱日！【货币放水，市场憋尿，憋得住吗？】这十年，一边滥发货币，M2由2002年初的16万亿猛增至2013年初的100万亿；一边高调调控房地产，屡屡祭出“限购限贷限价”与市场相悖的行政手段。试问，货币大规模放水,却强制楼市憋尿，憋得住吗？轻者尿床（已尿了好几次）重者憋坏了膀胱憋坏了肾！乃至房价愈调愈涨！＂国五条＂终将被证实又是一场闹剧！ 我在:却有汉奸之嫌！//: 你这个汉奸，天天刷屏夸日本。这明明是马，是马！奈良东大寺的鹿跟人挺好的。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。目的何在？ //:从央视说起？ //:【真实的底特律】美国一些州有规定，对于低收入家庭唯一租住的住宅，如果无力支付房租，业主是不能将他们赶走的。所有一切维护都由业主负责。如果碰到一个没素质的租客，一个电话，你就得不远千里过来修马桶。央视的“抄底说”实在不知从何讲起。【告诉你一个真实的底特律】旅美职业投资人 称，前几天央视关于美国汽车城底特律濒临破产的新闻，与他在当地考察的所见所闻大相径庭。至于“一双鞋价格抵两套房”的区域，主要以低收入、不具备迁徙能力的人口为主，治安混乱。这样的房产没任何投资价值。 官爷们的日子实在太爽了！ //:重罪啊。 //:州官防火了？【河南一官员为拍照取乐点燃树苗 焚毁整片林地】 河南信阳潢川县地税局办公室主任张昊，为了拍照取景，将树苗点燃，不慎将火势引大，34亩林地被焚烧。受害人蔡先生称事发已经两个月，至今未得到赔偿。蔡先生多次联系纵火者张昊等人，对方均拒接电话。 真的假不了，假的真不了 //://: 前两天不是有句话吗：存心黑你的人，会捏造谣言让傻子去传播，好让那些脑残相信。//: 别为这些谣言费神，相信永恒不变的法则：＂恶有恶报，善有善报＂、＂种瓜得瓜，种豆得豆＂有人造谣 有90套房，他每天还高兴着呢。这年头，是不是真的都以为造谣不犯法啊？现在记者与被采访者互相推卸责任，彼此乱咬，好一出罗生门。呵呵，正好最近有空，奉陪到底。官爷的城镇化 //:官员的城镇化？ //:【谁的城镇化？】对中国小镇居民而言，修地铁建房子并不能改变他们面朝黄土背朝天的生活。在邻近嘉陵江的坡地上，搬进安置小区的人们，仍旧开垦出很多菜地。【渝城看客第十一期：谁的城镇化？】“住楼房，还是没觉得自己是城里人。”在4万余亩集体土地全部变为国有后，小镇的农民们住进了安置小区。没有收入来源，年轻人外出打工，留守的老人在邻着江边的坡地上继续过着面朝黄土的生活，还要担心或许连种菜，都是不被允许的。《香港店家发传单卖奶粉曾收到300多恐吓电话 称其叛徒》【无锡尚德太阳能宣布破产】20日，无锡市中院裁定，对尚德实施破产重整。截至2月底，工行农行中行等9家债权行对尚德授信余额合￥71亿元。尚德2001年创立，2005年在美上市，2006年股价超40美元，创始人施正荣一度成中国首富。2012年其光伏组件产能2.4吉瓦，列全球四大光伏企业。美财长来华又爽了一把！ //:早死早下地狱。这帮傻逼卖国贼已彻底被美帝控制。断头台等着它们，快了。 //://:李建军：卖国贼快死、爱国者永生！     //::美国财政部公布2013-1月份中国增持美国国债由去年12月的197亿美元飙升至441亿美元，创下18个月的高点。中国的卖国畜生不断地推高房价；制造房奴、医奴、工奴、农奴，却把中国人民的血汗钱换得的人民公有外汇借给帝国！人行的卖国畜生早死吧！埋汰党？ //:驴比人强 //:井之驴 //:如今的党恰似掉入枯井的那头驴，唯有靠自己抖落满身的泥土自己上来。若仍然一动不动，就只有被国贼们活埋了。 //:转发微博一头毛驴掉到了一口很深的枯井里。尽管它求救叫喊，无奈的人们还是决定埋了它。可是，当泥土落到它背上的时候，驴子却出乎意料地安静了。它努力抖落背上的泥土，把它们踩在脚下,让自己登高一点。就这样,驴子随着泥土的抖落不断登高，最后竟在人们惊奇的目光中,潇潇洒洒地走出了枯井。天朝还是那个天朝，特色到无以伦比的地步！权贵资本垄断控制一切，负资产队伍在一天天地壮大中！ 我在:两会的政策真空期，不知道又有多少的贪腐们借机＂金蝉脱壳＂了？ 我在:股巿暴涨为哪般？为IPO圈钱造势？ 我在://: ://: 我们可以借鉴四大国有域的交出行工具之一，经营收益有保障。至于票价变相抬高是时间问题，你可以选择抗议，股市已经不堪重负，已经被圈钱者、黑幕制造者、官商勾结者破坏的重病缠身，不能再把股市当作提款机，更不能把股市当作垃圾场，不能再作为国有企业、国有债务卸包袱的场所。让股民为2.6万亿元的铁路巨债买单行不通。请看《慧眼财经》以微视频讲座形式给你解读：。天朝官爷们一定无地自容也。。。。。。美国财长北京吃饺子 亲自结账称饺子好吃(组图) _中国经济网——国家经济门户   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？目的何在？ //:从央视说起？ //:【真实的底特律】美国一些州有规定，对于低收入家庭唯一租住的住宅，如果无力支付房租，业主是不能将他们赶走的。所有一切维护都由业主负责。如果碰到一个没素质的租客，一个电话，你就得不远千里过来修马桶。央视的“抄底说”实在不知从何讲起。【告诉你一个真实的底特律】旅美职业投资人 称，前几天央视关于美国汽车城底特律濒临破产的新闻，与他在当地考察的所见所闻大相径庭。至于“一双鞋价格抵两套房”的区域，主要以低收入、不具备迁徙能力的人口为主，治安混乱。这样的房产没任何投资价值。 官爷们的日子实在太爽了！ //:重罪啊。 //:州官防火了？【河南一官员为拍照取乐点燃树苗 焚毁整片林地】 河南信阳潢川县地税局办公室主任张昊，为了拍照取景，将树苗点燃，不慎将火势引大，34亩林地被焚烧。受害人蔡先生称事发已经两个月，至今未得到赔偿。蔡先生多次联系纵火者张昊等人，对方均拒接电话。 真的假不了，假的真不了 //://: 前两天不是有句话吗：存心黑你的人，会捏造谣言让傻子去传播，好让那些脑残相信。//: 别为这些谣言费神，相信永恒不变的法则：＂恶有恶报，善有善报＂、＂种瓜得瓜，种豆得豆＂有人造谣 有90套房，他每天还高兴着呢。这年头，是不是真的都以为造谣不犯法啊？现在记者与被采访者互相推卸责任，彼此乱咬，好一出罗生门。呵呵，正好最近有空，奉陪到底。官爷的城镇化 //:官员的城镇化？ //:【谁的城镇化？】对中国小镇居民而言，修地铁建房子并不能改变他们面朝黄土背朝天的生活。在邻近嘉陵江的坡地上，搬进安置小区的人们，仍旧开垦出很多菜地。【渝城看客第十一期：谁的城镇化？】“住楼房，还是没觉得自己是城里人。”在4万余亩集体土地全部变为国有后，小镇的农民们住进了安置小区。没有收入来源，年轻人外出打工，留守的老人在邻着江边的坡地上继续过着面朝黄土的生活，还要担心或许连种菜，都是不被允许的。《香港店家发传单卖奶粉曾收到300多恐吓电话 称其叛徒》【无锡尚德太阳能宣布破产】20日，无锡市中院裁定，对尚德实施破产重整。截至2月底，工行农行中行等9家债权行对尚德授信余额合￥71亿元。尚德2001年创立，2005年在美上市，2006年股价超40美元，创始人施正荣一度成中国首富。2012年其光伏组件产能2.4吉瓦，列全球四大光伏企业。美财长来华又爽了一把！ //:早死早下地狱。这帮傻逼卖国贼已彻底被美帝控制。断头台等着它们，快了。 //://:李建军：卖国贼快死、爱国者永生！     //::美国财政部公布2013-1月份中国增持美国国债由去年12月的197亿美元飙升至441亿美元，创下18个月的高点。中国的卖国畜生不断地推高房价；制造房奴、医奴、工奴、农奴，却把中国人民的血汗钱换得的人民公有外汇借给帝国！人行的卖国畜生早死吧！埋汰党？ //:驴比人强 //:井之驴 //:如今的党恰似掉入枯井的那头驴，唯有靠自己抖落满身的泥土自己上来。若仍然一动不动，就只有被国贼们活埋了。 //:转发微博一头毛驴掉到了一口很深的枯井里。尽管它求救叫喊，无奈的人们还是决定埋了它。可是，当泥土落到它背上的时候，驴子却出乎意料地安静了。它努力抖落背上的泥土，把它们踩在脚下,让自己登高一点。就这样,驴子随着泥土的抖落不断登高，最后竟在人们惊奇的目光中,潇潇洒洒地走出了枯井。天朝还是那个天朝，特色到无以伦比的地步！权贵资本垄断控制一切，负资产队伍在一天天地壮大中！ 我在:两会的政策真空期，不知道又有多少的贪腐们借机＂金蝉脱壳＂了？ 我在:股巿暴涨为哪般？为IPO圈钱造势？ 我在://: ://: 我们可以借鉴四大国有域的交出行工具之一，经营收益有保障。至于票价变相抬高是时间问题，你可以选择抗议，股市已经不堪重负，已经被圈钱者、黑幕制造者、官商勾结者破坏的重病缠身，不能再把股市当作提款机，更不能把股市当作垃圾场，不能再作为国有企业、国有债务卸包袱的场所。让股民为2.6万亿元的铁路巨债买单行不通。请看《慧眼财经》以微视频讲座形式给你解读：。天朝官爷们一定无地自容也。。。。。。美国财长北京吃饺子 亲自结账称饺子好吃(组图) _中国经济网——国家经济门户   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。新政府能否不再建白宫式办公大楼？拭目以待！ 我在:权贵及特殊利益集团此次大会大获全胜，草民们以后还要勒紧腰带，继续被逼引颈待人宰割！ 我在:＂中日必有一战＂！忘战必忧！某人的所谓＂融冰之旅＂＂破冰之旅＂＂棒球外交＂------现在看来实为天大的笑话！ 我在:问题官员要么留任要么升迁，说明天朝还是那个天朝，＂中国梦＂离我们还很遥远！ 我在:毫无政绩的官员继续得以升迁，说明也只是一阵风而已！ 我在:天朝有此底气吗？ //:积极站队俄罗斯轰炸机再次环绕日本飞行：3月15日，两架图-95远程轰炸机环绕日本列岛飞行。大家可以看看航线图，这是若干年来的第若干次了。俄罗斯时常利用战略轰炸机的超远航程，在日本周边进行这种“环岛游”。由于俄罗斯轰炸机时常路过东京附近，所以也被给了一个绰号——“东京特快”（Tokyo Express）。 //:是真的麼？不會吧？這斷不可能啊！這是腫木啦？會不會是 記錯了？//:同问？提到了坚持邓小平理论，提到了三个代表重要思想，提到了科学发展观，就是没有提到毛泽东思想。你会对此感到奇怪吗？又是一场鸦片战争！ //:昨天晚上看了世界銀行對於中囯鐵道部改革的建議中譯原文。我思考的問題是，為什麼世界銀行成了我們深化改革的司號者？為什麼世界銀行"喊破嗓子"，我們就要"甩開膀子"？【世行在幕后】 在称按世界银行建议，经济领域最重要三件事：“国企私有化、土地私有化、金融自由化”。国企私有化消灭社会主义公有制基础，土地私有化消灭国家稳定的自耕地基础，同时资本利益集团借此掠夺完最后的全民财富，就可以在金融自由化庇护下转移资产掏空中国。毒！这下IPO必将汹涌澎湃 //:转发微博郭樹清確認走了，肖剛接班，接下來「四大行」也要跟著動，市場傳聞指胡晓炼可能接肖剛，出任中國銀行董事長。客觀來說，郭樹清在證監會還是做了許多事情的，但也觸犯了某些人的利益。去山東執政，一來可暫時遠離權力紛爭，二來也為將來仕途鋪墊。相比之下，肖剛為人更圓滑，講政治，愛聽上面意思辦事。 //://: //: ?//: //: 求真相。//: 转发微博官人们都在装聋做哑，闷声掠财！ //:【韩国是如何管理房地产市场的】韩国人均收入是我国4倍，首尔房价低北京一大截。韩二套房征50%所得税，三套征60%，多套和高档住房保有税最高年5%，有房者继承父母房另交50%遗产税，中国若用韩税，还剩多少刚需?房价会站在哪?国人开工厂交增值税17%，企业所得税25%，分红税20%，故做实业皆转地产。所以，该减什么税加什么税，还用问吗? //:转发微博天气预报称今夜霾转多云。据说霾的主要构成PM2.5是由汽车尾气和扬尘产生，其中汽车尾气占75%，扬尘占25%。形成持续的雾霾天气不能怪老天，因此也不应在天气预报之列。而属于 ，应该公布公车出行指数，汽油清洁度指数，以及建设施工环境隐患指数等     转 //://: //://:公安机关善于大胆设想，胡乱求证。 //: //: //:  //: //:又是土地，又是拆迁！何今晚获得消息，刘勤凤在昨天已被逮捕，涉嫌罪名由刑拘时聚众扰乱公共场所秩序罪，改为涉嫌敲诈勒索罪。指控一个74岁老太太敲诈勒索开发商，实在是让我感到惊讶！因为土地维权，一家被抓四人，且四人涉嫌罪名变来变去，全国罕见！在此，呼吁媒体关注姚家案件，也请人大代表关注。 卸责 //:【微评】政府这基本没说过要降房价，而是一直在说“遏制房价过快增长的势头”。就房地产问题言，政府不是管的太多了，而是管错了方向。政府应该管的是如何满足大部分民众可支付的住房需求，不是如何从住房上赚更多的钱。很不幸，这十年，在房地产，政府从根子上实质管的却是这件事。【换手阻力在何方】政府之手换成市场之手阻力来自何方？当然来自被削权方。这几年主管部门以降低房价为名扩大权力，把不少由市场管的变成政府管。明知限购政策与市场原则相悖，却说没办法就得限，违背规律越调越涨。邓小平曾说改革也是一场革命，果真如此。希望自我革命，不要固执到底。正要如此就好了！ //://: 看来周小川的货币紧缩政策也触动了很多人的利益，因而反对票那么多。这就是大家欣喜若狂的“民意”？//:被调离证监会，是因为他胆大妄为地宣称要废止IPO审批，他的“自我革命”触动了“比触动灵魂还难”的利益？郭树清究竟为什么被调任证监会？新政府能否不再建白宫式办公大楼？拭目以待！ 我在:权贵及特殊利益集团此次大会大获全胜，草民们以后还要勒紧腰带，继续被逼引颈待人宰割！ 我在:＂中日必有一战＂！忘战必忧！某人的所谓＂融冰之旅＂＂破冰之旅＂＂棒球外交＂------现在看来实为天大的笑话！ 我在:问题官员要么留任要么升迁，说明天朝还是那个天朝，＂中国梦＂离我们还很遥远！ 我在:毫无政绩的官员继续得以升迁，说明也只是一阵风而已！ 我在:天朝有此底气吗？ //:积极站队俄罗斯轰炸机再次环绕日本飞行：3月15日，两架图-95远程轰炸机环绕日本列岛飞行。大家可以看看航线图，这是若干年来的第若干次了。俄罗斯时常利用战略轰炸机的超远航程，在日本周边进行这种“环岛游”。由于俄罗斯轰炸机时常路过东京附近，所以也被给了一个绰号——“东京特快”（Tokyo Express）。 //:是真的麼？不會吧？這斷不可能啊！這是腫木啦？會不會是 記錯了？//:同问？提到了坚持邓小平理论，提到了三个代表重要思想，提到了科学发展观，就是没有提到毛泽东思想。你会对此感到奇怪吗？又是一场鸦片战争！ //:昨天晚上看了世界銀行對於中囯鐵道部改革的建議中譯原文。我思考的問題是，為什麼世界銀行成了我們深化改革的司號者？為什麼世界銀行"喊破嗓子"，我們就要"甩開膀子"？【世行在幕后】 在称按世界银行建议，经济领域最重要三件事：“国企私有化、土地私有化、金融自由化”。国企私有化消灭社会主义公有制基础，土地私有化消灭国家稳定的自耕地基础，同时资本利益集团借此掠夺完最后的全民财富，就可以在金融自由化庇护下转移资产掏空中国。毒！这下IPO必将汹涌澎湃 //:转发微博郭樹清確認走了，肖剛接班，接下來「四大行」也要跟著動，市場傳聞指胡晓炼可能接肖剛，出任中國銀行董事長。客觀來說，郭樹清在證監會還是做了許多事情的，但也觸犯了某些人的利益。去山東執政，一來可暫時遠離權力紛爭，二來也為將來仕途鋪墊。相比之下，肖剛為人更圓滑，講政治，愛聽上面意思辦事。 //://: //: ?//: //: 求真相。//: 转发微博官人们都在装聋做哑，闷声掠财！ //:【韩国是如何管理房地产市场的】韩国人均收入是我国4倍，首尔房价低北京一大截。韩二套房征50%所得税，三套征60%，多套和高档住房保有税最高年5%，有房者继承父母房另交50%遗产税，中国若用韩税，还剩多少刚需?房价会站在哪?国人开工厂交增值税17%，企业所得税25%，分红税20%，故做实业皆转地产。所以，该减什么税加什么税，还用问吗? //:转发微博天气预报称今夜霾转多云。据说霾的主要构成PM2.5是由汽车尾气和扬尘产生，其中汽车尾气占75%，扬尘占25%。形成持续的雾霾天气不能怪老天，因此也不应在天气预报之列。而属于 ，应该公布公车出行指数，汽油清洁度指数，以及建设施工环境隐患指数等     转 //://: //://:公安机关善于大胆设想，胡乱求证。 //: //: //:  //: //:又是土地，又是拆迁！何今晚获得消息，刘勤凤在昨天已被逮捕，涉嫌罪名由刑拘时聚众扰乱公共场所秩序罪，改为涉嫌敲诈勒索罪。指控一个74岁老太太敲诈勒索开发商，实在是让我感到惊讶！因为土地维权，一家被抓四人，且四人涉嫌罪名变来变去，全国罕见！在此，呼吁媒体关注姚家案件，也请人大代表关注。 卸责 //:【微评】政府这基本没说过要降房价，而是一直在说“遏制房价过快增长的势头”。就房地产问题言，政府不是管的太多了，而是管错了方向。政府应该管的是如何满足大部分民众可支付的住房需求，不是如何从住房上赚更多的钱。很不幸，这十年，在房地产，政府从根子上实质管的却是这件事。【换手阻力在何方】政府之手换成市场之手阻力来自何方？当然来自被削权方。这几年主管部门以降低房价为名扩大权力，把不少由市场管的变成政府管。明知限购政策与市场原则相悖，却说没办法就得限，违背规律越调越涨。邓小平曾说改革也是一场革命，果真如此。希望自我革命，不要固执到底。正要如此就好了！ //://: 看来周小川的货币紧缩政策也触动了很多人的利益，因而反对票那么多。这就是大家欣喜若狂的“民意”？//:被调离证监会，是因为他胆大妄为地宣称要废止IPO审批，他的“自我革命”触动了“比触动灵魂还难”的利益？郭树清究竟为什么被调任证监会？六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。 //:口才不錯,眼神不好,取位機動.扮演潘任美的小弟 ,尚未入戲.  //:本来就当你是一坨屎。所有的观点不值得一驳。一上来就歪曲了事实。第一，司马南不是发难，而是揭露了一个事实。第二，朝阳公园也不是约架，是约辩演变成群殴。第三，掩盖了一个李承鹏保镖打人的事实。【罗辑思维】第14期《我和左派谈谈心》。给   上上课:怎样当一个不让人恶心的左派？  //:回复:智慧树//://: 中国人真有智慧//:, 《安卓手机应用软件偷取信息》 (来自 ) 土地财政肥肉谁愿放弃？ 《杭州二手房20%重税8个月夭折》 (来自 ) NMD! 《中石化等央企被曝在深圳囤地》 (来自 ) 《云南多单位回应假司长事件 均称未遭受任何损失》《评：习近平李克强都有法律背景 推动法治将更有作为》失落往往是自己自我感觉过分良好的结果 我在:zhuan//: 政府的监督在哪？【震惊！陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】网曝：陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币十亿多、奸污妇女200多人、包养情妇80多人、拥有房产170多处。此外，用巨资和工程项目腐蚀纪检干部，使其变节充当曹的保护伞。。举报人：陕西省交通厅退休干部职工   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【住建部：20%税率坚决执行 今年一定往下走】昨日，全国政协委员、住建部部长姜伟新在接受记者采访时强调，“国五条”一定要严格执行。他同时称，房价今年一定会往下走。当有记者问到经适房是否可以取消的问题时，他称，各个地方可根据自身的   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？今天的微博又被封杀一条，难道言论自由只是写在纸上的吗？ 我在: //:口才不錯,眼神不好,取位機動.扮演潘任美的小弟 ,尚未入戲.  //:本来就当你是一坨屎。所有的观点不值得一驳。一上来就歪曲了事实。第一，司马南不是发难，而是揭露了一个事实。第二，朝阳公园也不是约架，是约辩演变成群殴。第三，掩盖了一个李承鹏保镖打人的事实。【罗辑思维】第14期《我和左派谈谈心》。给   上上课:怎样当一个不让人恶心的左派？  //:回复:智慧树//://: 中国人真有智慧//:, 《安卓手机应用软件偷取信息》 (来自 ) 土地财政肥肉谁愿放弃？ 《杭州二手房20%重税8个月夭折》 (来自 ) NMD! 《中石化等央企被曝在深圳囤地》 (来自 ) 《云南多单位回应假司长事件 均称未遭受任何损失》《评：习近平李克强都有法律背景 推动法治将更有作为》失落往往是自己自我感觉过分良好的结果 我在:zhuan//: 政府的监督在哪？【震惊！陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】网曝：陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币十亿多、奸污妇女200多人、包养情妇80多人、拥有房产170多处。此外，用巨资和工程项目腐蚀纪检干部，使其变节充当曹的保护伞。。举报人：陕西省交通厅退休干部职工   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【住建部：20%税率坚决执行 今年一定往下走】昨日，全国政协委员、住建部部长姜伟新在接受记者采访时强调，“国五条”一定要严格执行。他同时称，房价今年一定会往下走。当有记者问到经适房是否可以取消的问题时，他称，各个地方可根据自身的   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？今天的微博又被封杀一条，难道言论自由只是写在纸上的吗？ 我在:六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。能玩得过人家？凭什么？ //://: 荒唐至极。当英国政府是中国政府？与其说是去投资房地产，不如说去给人家政府送钱。中国外汇管理局自去年以来已将超过16亿美元的外汇储备投资于英国的房地产和基础设施行业。有分析认为，目前正是进入英国地产业“抄底”的好时机。这非常值得商榷，现在就说“成功抄底”还言之过早。请看《慧眼财经》以微视频形式给你解读 //:我对高院院长佩服得五体投地。当所有的人没有注意那个小小的＂点＂时，他注意了，而且在庄严的人民大会堂大声地喊了出来。这需要多高深的知识、多认真的态度和多非凡的勇气啊！致敬，中国的首席大法官！两高报告，司法公正，历来是代表活跃参与审议之热点。下午有代表对高院竟提出如此意见：院长上午在报告中将审结拉萨"3.14"事件念成3点14事件，将乌鲁木齐"7.5事件"念成7点5事件，让人很意外，有人说这是院长身体不适导致的，我以为这和身体无关，希望下次别再发生类似事件。这可还真让人没想到呢国五条细则出台一周 京二手房成交猛增279%【美媒称中国“鬼城万岁”：投机催生大量空置公寓】新华南摩尔于2005年在广东省开张。整个购物中心的商业面积达500万平方英尺(译者按：约46.4万平方米)，可容纳2350个商铺，是全球可租赁空间中最大的购物中心，是美国最大购物中心美国摩尔的两倍   （分享自 ）【住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者 否则严惩不贷】 大家非常担心会把所得税这部分转移了。我认为这是个认识的问题，首先所得者赋税，就像工资的所得税，谁拿到了经营性收入谁去负这个所得税，从政策上是这么规...   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？的确在胡诌//: 有点胡诌【新华社回应央行货币严重超发：不宜以M2/GDP衡量】首先，M2与GDP之比不能真实反映货币超发程度以及通胀压力；其次，由于金融产品创新使得货币划分界限变得模糊，对M2存量与M2／GDP比值进行跨国比较无意义；最后，即使货币存量很大，也不一定就能导致物价上升。结论：我国的货币环境总体上是适度的。无锡苏南硕放机场候机中------ 我在这里:回复:嗯！明白了 //:这里所指的廉价货币就是没有任何物质财富作为保证下，所发行的超量货币。 //:不懂何为廉价的货币政策？  //:回复:哪方面？  //:没看懂钟伟：中国经济的好日子已经到头：货币政策必须作出调整，人民币对外升值，对内贬值的态势就必然导致汇率方面国际收支方面外汇储备方面重大的调整。我们已经不能靠廉价的货币政策从而推动经济增...  （使用新浪长微博工具发布 ）不懂何为廉价的货币政策？ //:回复:哪方面？ //:没看懂钟伟：中国经济的好日子已经到头：货币政策必须作出调整，人民币对外升值，对内贬值的态势就必然导致汇率方面国际收支方面外汇储备方面重大的调整。我们已经不能靠廉价的货币政策从而推动经济增...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: //:公开化是必要的！//: 政协委员能提此议案很不容易，见到的请转发、支持。【最大胆的议案】政协委员葛剑雄认为，应对离任国家领导人的待遇作出明确规定。“该优待就优待，但应该明码标价。现在离任的国家领导人一两百个，他们所享受的待遇，不能延及他们的子孙。纳税人的钱不能就这么花。”。评：这或是两会最大胆的议案，总有极个别代表在畅所欲言。这事情让俺龙颜何在？京师脸面尽无！//: 对，八级大风地球上还没有出现过！中国砖家说了：8级大风的可能性需要100年的时间才有可能出现一回。上次出现在2005年。【一眨眼 三百年】昨日北方迎来大风沙尘天气，首都机场T3航站楼楼顶被大风掀翻。这是T3航站楼第三次被大风吹开：2011年11月22日、2010年12月10日，T3航站楼屋顶、西侧两次被强风掀开。首都机场扩建指挥部相关责任人曾明确表示：T3航站楼没有质量问题，棚顶是按百年一遇的标准设计建设的！求证！//: 这事不赖中央，中央只是收税，监管责任已下放！ //:只会浮在上面吸血罢了！【绍兴市长：毒胶囊事件中央部门无人被问责 不公平】去年4月，央视曝光了浙江等地用工业明胶生产药用胶囊的事。9日，人大代表、绍兴市长钱建民在小组讨论上，直指中央部门推卸责任：浙江多名干部因此事被问责，数人被免；中央部门无一人牵连其中，无人致歉。 到底是谁错了？//: 【媒体们又错了】原报道： //: 详见少林寺网站声明：2013年3月8日，媒体不负责任地发表了《释永信：西方宗教问题比我们严重 教皇都做不下去》，该文曲解原意，将释永信代表与其他代表间的对话断章取义，造成了负面影响。为此，释永信方丈声明：该篇报道涉及海外宗教的内容不代表本人观点和立场，相关媒体和记者应主动采取措施及时更正并消除负面影响。能玩得过人家？凭什么？ //://: 荒唐至极。当英国政府是中国政府？与其说是去投资房地产，不如说去给人家政府送钱。中国外汇管理局自去年以来已将超过16亿美元的外汇储备投资于英国的房地产和基础设施行业。有分析认为，目前正是进入英国地产业“抄底”的好时机。这非常值得商榷，现在就说“成功抄底”还言之过早。请看《慧眼财经》以微视频形式给你解读 //:我对高院院长佩服得五体投地。当所有的人没有注意那个小小的＂点＂时，他注意了，而且在庄严的人民大会堂大声地喊了出来。这需要多高深的知识、多认真的态度和多非凡的勇气啊！致敬，中国的首席大法官！两高报告，司法公正，历来是代表活跃参与审议之热点。下午有代表对高院竟提出如此意见：院长上午在报告中将审结拉萨"3.14"事件念成3点14事件，将乌鲁木齐"7.5事件"念成7点5事件，让人很意外，有人说这是院长身体不适导致的，我以为这和身体无关，希望下次别再发生类似事件。这可还真让人没想到呢国五条细则出台一周 京二手房成交猛增279%【美媒称中国“鬼城万岁”：投机催生大量空置公寓】新华南摩尔于2005年在广东省开张。整个购物中心的商业面积达500万平方英尺(译者按：约46.4万平方米)，可容纳2350个商铺，是全球可租赁空间中最大的购物中心，是美国最大购物中心美国摩尔的两倍   （分享自 ）【住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者 否则严惩不贷】 大家非常担心会把所得税这部分转移了。我认为这是个认识的问题，首先所得者赋税，就像工资的所得税，谁拿到了经营性收入谁去负这个所得税，从政策上是这么规...   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？的确在胡诌//: 有点胡诌【新华社回应央行货币严重超发：不宜以M2/GDP衡量】首先，M2与GDP之比不能真实反映货币超发程度以及通胀压力；其次，由于金融产品创新使得货币划分界限变得模糊，对M2存量与M2／GDP比值进行跨国比较无意义；最后，即使货币存量很大，也不一定就能导致物价上升。结论：我国的货币环境总体上是适度的。无锡苏南硕放机场候机中------ 我在这里:回复:嗯！明白了 //:这里所指的廉价货币就是没有任何物质财富作为保证下，所发行的超量货币。 //:不懂何为廉价的货币政策？  //:回复:哪方面？  //:没看懂钟伟：中国经济的好日子已经到头：货币政策必须作出调整，人民币对外升值，对内贬值的态势就必然导致汇率方面国际收支方面外汇储备方面重大的调整。我们已经不能靠廉价的货币政策从而推动经济增...  （使用新浪长微博工具发布 ）不懂何为廉价的货币政策？ //:回复:哪方面？ //:没看懂钟伟：中国经济的好日子已经到头：货币政策必须作出调整，人民币对外升值，对内贬值的态势就必然导致汇率方面国际收支方面外汇储备方面重大的调整。我们已经不能靠廉价的货币政策从而推动经济增...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: //:公开化是必要的！//: 政协委员能提此议案很不容易，见到的请转发、支持。【最大胆的议案】政协委员葛剑雄认为，应对离任国家领导人的待遇作出明确规定。“该优待就优待，但应该明码标价。现在离任的国家领导人一两百个，他们所享受的待遇，不能延及他们的子孙。纳税人的钱不能就这么花。”。评：这或是两会最大胆的议案，总有极个别代表在畅所欲言。这事情让俺龙颜何在？京师脸面尽无！//: 对，八级大风地球上还没有出现过！中国砖家说了：8级大风的可能性需要100年的时间才有可能出现一回。上次出现在2005年。【一眨眼 三百年】昨日北方迎来大风沙尘天气，首都机场T3航站楼楼顶被大风掀翻。这是T3航站楼第三次被大风吹开：2011年11月22日、2010年12月10日，T3航站楼屋顶、西侧两次被强风掀开。首都机场扩建指挥部相关责任人曾明确表示：T3航站楼没有质量问题，棚顶是按百年一遇的标准设计建设的！求证！//: 这事不赖中央，中央只是收税，监管责任已下放！ //:只会浮在上面吸血罢了！【绍兴市长：毒胶囊事件中央部门无人被问责 不公平】去年4月，央视曝光了浙江等地用工业明胶生产药用胶囊的事。9日，人大代表、绍兴市长钱建民在小组讨论上，直指中央部门推卸责任：浙江多名干部因此事被问责，数人被免；中央部门无一人牵连其中，无人致歉。 到底是谁错了？//: 【媒体们又错了】原报道： //: 详见少林寺网站声明：2013年3月8日，媒体不负责任地发表了《释永信：西方宗教问题比我们严重 教皇都做不下去》，该文曲解原意，将释永信代表与其他代表间的对话断章取义，造成了负面影响。为此，释永信方丈声明：该篇报道涉及海外宗教的内容不代表本人观点和立场，相关媒体和记者应主动采取措施及时更正并消除负面影响。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。现在坻毁毛思想的，大部分都是资本派以及扛着红旗反红旗之类 //:毛思想是世界被压迫民族和被压迫人民的指路明灯，不是盖的。它管用、它好使。换别的不灵啊。//: //: 想起一句俗语，真是好人不长命，祸害遗千年啊//: //:环球网：查韦斯，铁杆“毛粉”的离去 他曾说，中国坚持走社会主义道路，这条道路将是“拯救全人类”的唯一道路。“我崇拜毛泽东，并且读过他的书。” 他能说出某句话出自《毛泽东语录》哪一章哪一节。他还说“人们不会忘记毛泽东的著名论断——‘帝国主义是纸老虎’”对内不折腾，减少税收少印钞票藏富于民，使每个公民享有真正的民主权利利；对外才能理直气壮，收复领土，统一中华！毛泽东的文章搞阶级斗争，中国要稳定和谐不折腾 有些冠名＂特色＂转基因 //:“我在想，革命是不朽的”----切 • 格瓦拉，1967年10月8日。//: 是否坚守社会正义的底线，是国家领导人的试金石。多数都经不起这么一试，因为他们被资本所绑架。【委内瑞拉数万民众为查韦斯送行 】当日委内瑞拉大批民众步行随同灵车为查韦斯这位传奇总统送行。他们或手持鲜花，或高举查韦斯画像，向这位被誉为穷人的上帝寄托哀思。 这一送行仪式进行了几乎整整一天，从军事医院到军事学院整条路上都挤满了来向查韦斯告别的人群！【只要心中有人民，就会永垂不朽】为何？ //:性质之争、话语权之争，大是大非//: 同意右//://:民企、国企的名称，是最大的误导！国企是全民所有，是真正人民的企业，却叫国企，民企明明是一小撮个人所有，和绝大多数人民无关，却叫民企！从感情色彩上完全颠倒是非！这个名词就带有明显的话语权【黄奇帆：如果重庆破产，后面省份都要破产】“我们GDP是1.1万亿，2600亿债务占GDP的23%，中央加地方政府的债务占GDP的25%，重庆债务安全度排全国第五。如果重庆破产，后面省份都要破产。”3月5日黄奇帆接受记者采访时表示，“炒作重庆债务，这是新世纪的冤案！”（中国经营报）【吉布提海军司令：欢迎中国来建海军基地】位于非洲的吉布提，战略位置比较重要。目前美国，法国，甚至还有日本都在这里设置了军事基地。对于中国军队，吉布提也很欢迎。该国海军司令表示，他知道中共十八大报告提出了建设海洋强国的目标，也欢迎中国到吉布提建立自己的基地。以官帽子压人？名声臭在外面，自然没人想答理了，更别说送上门了【商务部长陈德铭谈给孙女网购黑板 快递不送政府部门】圣诞前一天订的货，到1月5号还没收到。我就查为什么，路径到了哪。投递公司说你地址不知道在哪，我说不是写着东长安街2号商务部吗，他们说政府部门我们不送。我不说这家公司名字，便于它以后改正错误，提高做生意(服务质量)。前宰相已说了没有泡泡天朝是撑不下去的！当年的决策极其英名 //:这主要是片面追求GDP、以及中央和地方财税关系在财权事权上的错配等传染到金融体系【经济学者把脉"中国陷阱"：经济最大的风险仍是金融】“什么是中国最大的风险？我认为最大的风险仍然是金融。”全国政协委员厉以宁说，金融风险来自于我国经济增长总是依赖投资的拉动。如果新的城镇化再走老路，全国一窝蜂式地花钱、盖楼，就会产生包括银行贷款在内的大量债务。 //:北京某电视台工作的小兄弟电话告诉我,  内部传达上级精神,   对网络上热炒的不得涉及。//:更奇怪的是，  在北京拿的地，百分之八十都是从一个人手中拿的，这个人就是 。张欣在接受美国哥伦比亚广播公司《60分钟》专访时说：腐败在中国无处不在，我们得向每一个有权利的人行贿。如果土地通过拍卖方式，过程就会很透明，就不需要通过哪个大人物的儿女…（奇怪，张欣你为何老不通过土地公开拍卖程序而是通过任志强拿地啊？）中国人最渴望的不是食品，不是房子，而是民主…钱越多官帽越大 //:有钱了不当代表和委员，那多没有面子？！大鱼在后面 //:国有资产流失主题座谈会上的发言。谈到，北京市土地局魏成林局长，谈到国务院院长，谈到无奈，也谈到信心.......【四月面对面】司马南：我不信“潘任美”会没有事儿——  几番质疑下来，问题还是停留在民间质疑的层面，司马南说：“实话说,有时我也感到悲哀”。但是司马南也说：“任志强说他不怕事儿，我也不怕事......我更不相信“潘任美”会没有事儿！” 准备起飞了，今天的时间还算精准！ 我在:回复:天朝就是不民主与不公开透明的代名词，肆意强奸民意，贪腐成群强似封建王朝！ //:我最看不得天朝挂嘴边的人。中国就中国吧，非要整得不伦不类 //:从天朝伤亡人数方面来说，难说胜利  //:回复: 精准。 【中原王朝五次援朝】1）公元663年唐朝援助盟国新罗对抗日本、百济和高句丽；2）1274、1281年元朝与朝鲜联军，从南方和朝鲜对日本进攻，两度登陆失败；3）1592、1597年明朝派兵援助属国朝鲜抵抗日本进攻中国，丰臣秀吉病死；4）1894甲午年清朝出兵援助朝鲜抗日，兵败朝亡；5）1950年中国抗美援朝，胜。一切特权及均害怕暴露于阳光下，官员财产不敢公示，视察工作警车封道等行为实际是在掩盖这些见不得光的行为！连最起码的财产公示制度也不敢实行，何来民主国家之说？更不用再提某某主义的民主了！ 我在:回复:既便有轻微暴力抗拒的现象，也不应对妇女及女童釆取粗暴的强制措施 //:这种逻辑真有点儿意思。【广州城管与女摊贩争执引起网民争议】广州城管与女摊贩发生争执，摊贩的小孩无助大哭一事引起广泛关注。目前，城管一方表示事件中言行不当的城管队员已被先行停职处理，双方当事人已经相互道歉和解。同时公布了另一组照片，显示女摊贩涉嫌暴力抗法。网民有的挺女摊贩，有的挺城管，你怎么看？从天朝伤亡人数方面来说，难说胜利 //:回复: 精准。 //:回复:应该说是朝鲜战争平局，抗美援朝是胜利的，抗美援朝起点是中朝边境，把联合国军打回三八线已经胜利了，目的也达到了。【中原王朝五次援朝】1）公元663年唐朝援助盟国新罗对抗日本、百济和高句丽；2）1274、1281年元朝与朝鲜联军，从南方和朝鲜对日本进攻，两度登陆失败；3）1592、1597年明朝派兵援助属国朝鲜抵抗日本进攻中国，丰臣秀吉病死；4）1894甲午年清朝出兵援助朝鲜抗日，兵败朝亡；5）1950年中国抗美援朝，胜。现在坻毁毛思想的，大部分都是资本派以及扛着红旗反红旗之类 //:毛思想是世界被压迫民族和被压迫人民的指路明灯，不是盖的。它管用、它好使。换别的不灵啊。//: //: 想起一句俗语，真是好人不长命，祸害遗千年啊//: //:环球网：查韦斯，铁杆“毛粉”的离去 他曾说，中国坚持走社会主义道路，这条道路将是“拯救全人类”的唯一道路。“我崇拜毛泽东，并且读过他的书。” 他能说出某句话出自《毛泽东语录》哪一章哪一节。他还说“人们不会忘记毛泽东的著名论断——‘帝国主义是纸老虎’”对内不折腾，减少税收少印钞票藏富于民，使每个公民享有真正的民主权利利；对外才能理直气壮，收复领土，统一中华！毛泽东的文章搞阶级斗争，中国要稳定和谐不折腾 有些冠名＂特色＂转基因 //:“我在想，革命是不朽的”----切 • 格瓦拉，1967年10月8日。//: 是否坚守社会正义的底线，是国家领导人的试金石。多数都经不起这么一试，因为他们被资本所绑架。【委内瑞拉数万民众为查韦斯送行 】当日委内瑞拉大批民众步行随同灵车为查韦斯这位传奇总统送行。他们或手持鲜花，或高举查韦斯画像，向这位被誉为穷人的上帝寄托哀思。 这一送行仪式进行了几乎整整一天，从军事医院到军事学院整条路上都挤满了来向查韦斯告别的人群！【只要心中有人民，就会永垂不朽】为何？ //:性质之争、话语权之争，大是大非//: 同意右//://:民企、国企的名称，是最大的误导！国企是全民所有，是真正人民的企业，却叫国企，民企明明是一小撮个人所有，和绝大多数人民无关，却叫民企！从感情色彩上完全颠倒是非！这个名词就带有明显的话语权【黄奇帆：如果重庆破产，后面省份都要破产】“我们GDP是1.1万亿，2600亿债务占GDP的23%，中央加地方政府的债务占GDP的25%，重庆债务安全度排全国第五。如果重庆破产，后面省份都要破产。”3月5日黄奇帆接受记者采访时表示，“炒作重庆债务，这是新世纪的冤案！”（中国经营报）【吉布提海军司令：欢迎中国来建海军基地】位于非洲的吉布提，战略位置比较重要。目前美国，法国，甚至还有日本都在这里设置了军事基地。对于中国军队，吉布提也很欢迎。该国海军司令表示，他知道中共十八大报告提出了建设海洋强国的目标，也欢迎中国到吉布提建立自己的基地。以官帽子压人？名声臭在外面，自然没人想答理了，更别说送上门了【商务部长陈德铭谈给孙女网购黑板 快递不送政府部门】圣诞前一天订的货，到1月5号还没收到。我就查为什么，路径到了哪。投递公司说你地址不知道在哪，我说不是写着东长安街2号商务部吗，他们说政府部门我们不送。我不说这家公司名字，便于它以后改正错误，提高做生意(服务质量)。前宰相已说了没有泡泡天朝是撑不下去的！当年的决策极其英名 //:这主要是片面追求GDP、以及中央和地方财税关系在财权事权上的错配等传染到金融体系【经济学者把脉"中国陷阱"：经济最大的风险仍是金融】“什么是中国最大的风险？我认为最大的风险仍然是金融。”全国政协委员厉以宁说，金融风险来自于我国经济增长总是依赖投资的拉动。如果新的城镇化再走老路，全国一窝蜂式地花钱、盖楼，就会产生包括银行贷款在内的大量债务。 //:北京某电视台工作的小兄弟电话告诉我,  内部传达上级精神,   对网络上热炒的不得涉及。//:更奇怪的是，  在北京拿的地，百分之八十都是从一个人手中拿的，这个人就是 。张欣在接受美国哥伦比亚广播公司《60分钟》专访时说：腐败在中国无处不在，我们得向每一个有权利的人行贿。如果土地通过拍卖方式，过程就会很透明，就不需要通过哪个大人物的儿女…（奇怪，张欣你为何老不通过土地公开拍卖程序而是通过任志强拿地啊？）中国人最渴望的不是食品，不是房子，而是民主…钱越多官帽越大 //:有钱了不当代表和委员，那多没有面子？！大鱼在后面 //:国有资产流失主题座谈会上的发言。谈到，北京市土地局魏成林局长，谈到国务院院长，谈到无奈，也谈到信心.......【四月面对面】司马南：我不信“潘任美”会没有事儿——  几番质疑下来，问题还是停留在民间质疑的层面，司马南说：“实话说,有时我也感到悲哀”。但是司马南也说：“任志强说他不怕事儿，我也不怕事......我更不相信“潘任美”会没有事儿！” 准备起飞了，今天的时间还算精准！ 我在:回复:天朝就是不民主与不公开透明的代名词，肆意强奸民意，贪腐成群强似封建王朝！ //:我最看不得天朝挂嘴边的人。中国就中国吧，非要整得不伦不类 //:从天朝伤亡人数方面来说，难说胜利  //:回复: 精准。 【中原王朝五次援朝】1）公元663年唐朝援助盟国新罗对抗日本、百济和高句丽；2）1274、1281年元朝与朝鲜联军，从南方和朝鲜对日本进攻，两度登陆失败；3）1592、1597年明朝派兵援助属国朝鲜抵抗日本进攻中国，丰臣秀吉病死；4）1894甲午年清朝出兵援助朝鲜抗日，兵败朝亡；5）1950年中国抗美援朝，胜。一切特权及均害怕暴露于阳光下，官员财产不敢公示，视察工作警车封道等行为实际是在掩盖这些见不得光的行为！连最起码的财产公示制度也不敢实行，何来民主国家之说？更不用再提某某主义的民主了！ 我在:回复:既便有轻微暴力抗拒的现象，也不应对妇女及女童釆取粗暴的强制措施 //:这种逻辑真有点儿意思。【广州城管与女摊贩争执引起网民争议】广州城管与女摊贩发生争执，摊贩的小孩无助大哭一事引起广泛关注。目前，城管一方表示事件中言行不当的城管队员已被先行停职处理，双方当事人已经相互道歉和解。同时公布了另一组照片，显示女摊贩涉嫌暴力抗法。网民有的挺女摊贩，有的挺城管，你怎么看？从天朝伤亡人数方面来说，难说胜利 //:回复: 精准。 //:回复:应该说是朝鲜战争平局，抗美援朝是胜利的，抗美援朝起点是中朝边境，把联合国军打回三八线已经胜利了，目的也达到了。【中原王朝五次援朝】1）公元663年唐朝援助盟国新罗对抗日本、百济和高句丽；2）1274、1281年元朝与朝鲜联军，从南方和朝鲜对日本进攻，两度登陆失败；3）1592、1597年明朝派兵援助属国朝鲜抵抗日本进攻中国，丰臣秀吉病死；4）1894甲午年清朝出兵援助朝鲜抗日，兵败朝亡；5）1950年中国抗美援朝，胜。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。高，毒奶粉，雾霾，转基因，房叔房婶房姐房祖宗，腐败贪污二奶小三------相信你比我更能列出天朝的＂特色＂来！    我在这里:香港还是天朝的吗？为何从香港带超出两鑵以上的奶粉就算走私呢？为何要让內地国人明知奶粉有毒还要给自己的孩子吃呢？港人是特权物种吗？ 我在这里:天朝每一次发出对高所谓的严厉调控政策时，其实就是在告诉国人房价又要涨了，赶快买房吧！ 我在这里:只看到天朝在想尽一切办法开征苛捐杂税，不见物价下降及其他不必要的税费减少，重复征税及费用的把戏天朝官人们乐此不彼！兴，百姓苦！ 我在这里:某人着实老谋深算，借绝大多数人民对髙调控的心愿，大行开征税源之政！羊毛出在羊身上，最终必将转化到购房成本之上。 我在这里:泥马的！往䢖部长说＂国五条＂先试行一段时间再说！原来又是在愚咱弄草民们，东莞五年前就施行了所谓的20%个税，仍没被hold住！税费最终又转嫁到房价上！ 我在这里:证监会宣布福建房嫂十多套房糸合法收入，她有买这么多套房的能力！自查自宣？猫腻多多！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？手忙脚乱一阵子，等回过神来会继续上涨！上涨的本质问题不解决，调控无用//: 不一定高估，恰恰说明新国五条细则是对症下药的【股市往往是高估房地产调控的功力】历史的经验如此，我相信今天也是如此。 房价上涨的根本原因不除，其中包括高货币存量以及地方财政对地价的高度依赖，以抑制需求的房地产调控手段，其功力是有限的。五年前为何不出台国五条呢？用意很明显，把球甩给別人！ 我在这里:的确 //:他说买房人比开发商赚得多，政府就出台征个人住房出售20%的税//: 关键还说：消费者赚的比开发商多，这个213 //:判断正确，整天喊涨，逼迫政府出狠招//: 任志强疑似是罪魁祸首 //:转发微博【新国五条致50余地产股跌停？！ 】今日沪指暴跌3.65%，跌破2300点整数关口，创2010年11月12日以来最大跌幅！其中，地产板块领跌超8%。招商、保利、金地等超50只地产股跌停。某股民：股市的"春天"真是来了，满眼绿色啊！   背后利益使然 //:打准了吗？拍准了吗？真心打了吗？//: 说明没有腐败没有污染//: 都选的什么委员啊//: ＂网友：各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。＂  【政协委员陈红天：内地一线城市房价没有泡沫】香港祥祺集团董事长陈红天：“碰一下就破的就是泡沫，硬的没泡沫，打都打不烂的不叫泡沫，过去五六年各种手段都没有把房地产压下去，这就没有泡沫了。”网友：各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。人们将对国五条的满腔怒火会都撒在了股巿上！ 我在这里:NMD！国五条没把打下去，倒把股巿的屁股给打烂了！ 我在这里:高，毒奶粉，雾霾，转基因，房叔房婶房姐房祖宗，腐败贪污二奶小三------相信你比我更能列出天朝的＂特色＂来！    我在这里:香港还是天朝的吗？为何从香港带超出两鑵以上的奶粉就算走私呢？为何要让內地国人明知奶粉有毒还要给自己的孩子吃呢？港人是特权物种吗？ 我在这里:天朝每一次发出对高所谓的严厉调控政策时，其实就是在告诉国人房价又要涨了，赶快买房吧！ 我在这里:只看到天朝在想尽一切办法开征苛捐杂税，不见物价下降及其他不必要的税费减少，重复征税及费用的把戏天朝官人们乐此不彼！兴，百姓苦！ 我在这里:某人着实老谋深算，借绝大多数人民对髙调控的心愿，大行开征税源之政！羊毛出在羊身上，最终必将转化到购房成本之上。 我在这里:泥马的！往䢖部长说＂国五条＂先试行一段时间再说！原来又是在愚咱弄草民们，东莞五年前就施行了所谓的20%个税，仍没被hold住！税费最终又转嫁到房价上！ 我在这里:证监会宣布福建房嫂十多套房糸合法收入，她有买这么多套房的能力！自查自宣？猫腻多多！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？手忙脚乱一阵子，等回过神来会继续上涨！上涨的本质问题不解决，调控无用//: 不一定高估，恰恰说明新国五条细则是对症下药的【股市往往是高估房地产调控的功力】历史的经验如此，我相信今天也是如此。 房价上涨的根本原因不除，其中包括高货币存量以及地方财政对地价的高度依赖，以抑制需求的房地产调控手段，其功力是有限的。五年前为何不出台国五条呢？用意很明显，把球甩给別人！ 我在这里:的确 //:他说买房人比开发商赚得多，政府就出台征个人住房出售20%的税//: 关键还说：消费者赚的比开发商多，这个213 //:判断正确，整天喊涨，逼迫政府出狠招//: 任志强疑似是罪魁祸首 //:转发微博【新国五条致50余地产股跌停？！ 】今日沪指暴跌3.65%，跌破2300点整数关口，创2010年11月12日以来最大跌幅！其中，地产板块领跌超8%。招商、保利、金地等超50只地产股跌停。某股民：股市的"春天"真是来了，满眼绿色啊！   背后利益使然 //:打准了吗？拍准了吗？真心打了吗？//: 说明没有腐败没有污染//: 都选的什么委员啊//: ＂网友：各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。＂  【政协委员陈红天：内地一线城市房价没有泡沫】香港祥祺集团董事长陈红天：“碰一下就破的就是泡沫，硬的没泡沫，打都打不烂的不叫泡沫，过去五六年各种手段都没有把房地产压下去，这就没有泡沫了。”网友：各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。人们将对国五条的满腔怒火会都撒在了股巿上！ 我在这里:NMD！国五条没把打下去，倒把股巿的屁股给打烂了！ 我在这里:六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？不就一个吃特供的转基因特色物种吗？ //:求一只，不给我就曝光你！3月5日，有新物种诞生，它是谁呢，你猜猜？香港似乎一个特色的国家 //:可怜天下父母心。//: 大陆奶粉问题的根本解决办法，在允许毒奶粉受害者集体诉讼，求得司法救济。取消进口奶粉关税且无进口配额限制也行。否则大陆奶粉问题无解。这两条路不通，本来对香港有商机。香港的立身之本，在乎自由港带来的制度套利。如今自毁长城。香港以入刑威胁大陆背奶族，既无良心，更属猪脑。大陆背奶族出现原属意外，对香港奶粉供给确实造成短期压力，但很快会因国际乳业公司系统性重估香港市场需求而缓释。香港生命力全在乎桥梁中国与世界，管理者居然在奶粉上主动架设阻碍，说明其理念、良心、智力已荡然无存。香港立身之本何在？不是限购不限购的问题，根源在于产品质量无人监控！政府部门林立，吃白饭的多，干事情的少，都在想办法捞钱洗钱！能好吗？ //:登陆中国之声官方微博参与互动，有机会获得中国之声赠送的收音机（小绿绿）.微电台收听  香港奶粉限购令昨天实施，北京又出台规定禁止网上销售婴儿奶粉。面对体系庞大网购商店，以及异地电商，网络禁售是治标不治本还是正本清源？保障食品安全应该如何做？欢迎您参与我们的互动，发来您的建议，您的观点可能将出现在明早的《新闻纵横》节目当中！我只学过不跪的人【 ：中国人下跪的历史】据说 “中国人民站起来了”，意思是说：从前是跪着的。可是，教科书没有对孩子们讲清楚的是：中国人民在站起来之前，是向谁跪着的呢？答案是：向中国人跪着。中国人的下跪历史，源远流长。一针见血！马英九公开声明：他没有授权给任何人代表他到北京谈中国统一，也没有授权谈一个中国。反过来看，马英九在暗示有人在北京做出过头的一切。我是世界上第一个指出李登辉是日本人，但北京不重视，反而误信李登辉，以致押错了宝；如今又误信马英九了，我早就说马英九是美国人，北京等着瞧吧！难道伟大的某党也要连米国一起解放吗？ 我在:天朝本无通胀，但为了挽救处于水深火热中的米国人民，毅然投入4万亿所谓的激素以及大印9万亿的钞票！天朝的面子有了，而我们小百姓们的命运从此任人宰割！ 我在:通胀的威力实在强大，不仅涨得吓人，在饭店吃饭更要花去大把钞票！ 我在:看着髙速公路两旁一个接一个的楼盘，似乎天朝的创新与改革的结果就是在卖地盖房子！ 我在:工作虽然奔波忙碌压力山大，但却使你忘记了生活中的诸多烦恼------ 我在:!------《两会聚焦农民工市民化 户口本曾有67种不平等待遇》继续保持货币政策的稳定性及持续性预示着本届Government亦将是换汤不换药! 我在这里:今天股巿的异常上涨充分说明了城镇化就是房地产化！ 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？不就一个吃特供的转基因特色物种吗？ //:求一只，不给我就曝光你！3月5日，有新物种诞生，它是谁呢，你猜猜？香港似乎一个特色的国家 //:可怜天下父母心。//: 大陆奶粉问题的根本解决办法，在允许毒奶粉受害者集体诉讼，求得司法救济。取消进口奶粉关税且无进口配额限制也行。否则大陆奶粉问题无解。这两条路不通，本来对香港有商机。香港的立身之本，在乎自由港带来的制度套利。如今自毁长城。香港以入刑威胁大陆背奶族，既无良心，更属猪脑。大陆背奶族出现原属意外，对香港奶粉供给确实造成短期压力，但很快会因国际乳业公司系统性重估香港市场需求而缓释。香港生命力全在乎桥梁中国与世界，管理者居然在奶粉上主动架设阻碍，说明其理念、良心、智力已荡然无存。香港立身之本何在？不是限购不限购的问题，根源在于产品质量无人监控！政府部门林立，吃白饭的多，干事情的少，都在想办法捞钱洗钱！能好吗？ //:登陆中国之声官方微博参与互动，有机会获得中国之声赠送的收音机（小绿绿）.微电台收听  香港奶粉限购令昨天实施，北京又出台规定禁止网上销售婴儿奶粉。面对体系庞大网购商店，以及异地电商，网络禁售是治标不治本还是正本清源？保障食品安全应该如何做？欢迎您参与我们的互动，发来您的建议，您的观点可能将出现在明早的《新闻纵横》节目当中！我只学过不跪的人【 ：中国人下跪的历史】据说 “中国人民站起来了”，意思是说：从前是跪着的。可是，教科书没有对孩子们讲清楚的是：中国人民在站起来之前，是向谁跪着的呢？答案是：向中国人跪着。中国人的下跪历史，源远流长。一针见血！马英九公开声明：他没有授权给任何人代表他到北京谈中国统一，也没有授权谈一个中国。反过来看，马英九在暗示有人在北京做出过头的一切。我是世界上第一个指出李登辉是日本人，但北京不重视，反而误信李登辉，以致押错了宝；如今又误信马英九了，我早就说马英九是美国人，北京等着瞧吧！难道伟大的某党也要连米国一起解放吗？ 我在:天朝本无通胀，但为了挽救处于水深火热中的米国人民，毅然投入4万亿所谓的激素以及大印9万亿的钞票！天朝的面子有了，而我们小百姓们的命运从此任人宰割！ 我在:通胀的威力实在强大，不仅涨得吓人，在饭店吃饭更要花去大把钞票！ 我在:看着髙速公路两旁一个接一个的楼盘，似乎天朝的创新与改革的结果就是在卖地盖房子！ 我在:工作虽然奔波忙碌压力山大，但却使你忘记了生活中的诸多烦恼------ 我在:!------《两会聚焦农民工市民化 户口本曾有67种不平等待遇》继续保持货币政策的稳定性及持续性预示着本届Government亦将是换汤不换药! 我在这里:今天股巿的异常上涨充分说明了城镇化就是房地产化！ 我在这里:六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。  好久不见，你还好吗？中央大力发展城镇化，谁敢违抗？//: //: 村级腐败是这个国家最大的腐败。根子上不治理，口号喊的再响也没有意义。 //:转发微博【河北省深州市市委市政府门口千人下跪】2013年2月23日上午十点左右，深州镇南街关村和礼门寺村因村中账务未公开，集体财产在村民不知情的情况下流失不计其数，造成村民上访，2000村民余在市委市政府门口下跪请求主持公道！不做猎鹰就要被鹰猎！//: 非常之赞 顶顶男儿在世，以剑扶正气，以文激浊流；军人驾长车，何不带吴钩，收取关山五十州。没有硝烟的战争以来没有停止过，暗流涌动从来没有停歇过，执干戈卫社稷，持信念守疆土，管他宵小毁之、谤之，军人理当是鹰派!--为 将军微博而作大家心里还是有杆秤的。//: 说得好！发改委给全国人民送上元宵节礼物，成品油又进入8元时代，各地群众燃放鞭炮喜迎油价上涨。感谢发改委让油价再回8元，你们做了大量的工作，人民会记得你们的。全球经济萧条，油价大跌！唯独我国经济繁荣，劣质油价格继续强势上调！虽说国人生活在雾霾中，但是大家心里还是有杆秤的。你信吗？反正我不信......//: 转发微博【王岐山：对“裸官”要加强管理和监督】25日，新华社播发王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告。王岐山说，规范领导干部离职或退休后从业行为。加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督。认真执行领导干部报告个人有关事项制度，并开展抽查核实工作。特色的最终结果就是一色！西方国家的和平演变即将变为现实！悲......开发商在强占国人的土地，列强在霸占你的领土与领海，天朝！还要韬光养晦愿做一个缩头乌龟吗？开发商紧盯着的是国人的土地还能强拆多少，不是自己的领土让人强占了多少？领土在开发商眼里值不了多少钱！许多砖家喜欢偷梁换柱！//: 理性分析。 //:作为土生土长的湖南人，我当然热爱自己的祖国。我们要坚守每一寸领土，同时也应该理性思考。疆土是人为选择的结果。 //【陈志武：为领土不惜一战的必要性在降低】人文经济学会理事：尽管今天领土是有价值，但是这些价值是不是大到让我们可以为领土不惜一战，这是我们可以思考的。大国的价值今天也是非常高的，但是至少相对于原来发生了很大的变化，下降了很多。（）高官与贪官挤破了脑袋去米国是然！//: 资本搬家啊。 //:老美挺开心，天朝似乎也乐观其成，邪！【中国买房大军进发纽约】纽约楼市继续回暖，与价格同时上涨的是大洋彼岸中国买家的购房热情。中国购房者已是美国房地产市场的第二大国际客源。二三线城市也涌现出了大量的海外置业群体。贷款买房，为孩子准备学区房成为新趋势。美国仍然是最受中国购房者青睐，之后是澳大利亚和加拿大。（华尔街日报） //: //://: 更正一下，56年开始毛就半退居二线了，主要精力用于对国际共运的研究，对于浮夸风、共产风，毛多次纠正，有58年的郑州、武昌会议的纪录可查，但是一些省级大员只听刘主席的，结果59年10月发生信阳事件。那个时代是朝气、蓬勃的时代，那个时代是慷慨激昂的时代，那个时代是伟大的时代，请记得是毛主席拯救了中国，没有他中国的革命至少要晚了50年，没有他就没有今天改革开放的资本。谁污蔑我们伟大的人民领袖毛主席不懂经济？看那些奸诈小人还能怎么自圆其说！事实胜于雄辩！  //:再好的东西，一旦被当成了投资品，就一定会有泡沫，泡沫是迟早要破的。 //:买茅台酒囤积！茅台酒原来是这样涨起来的！请  同志阅示！【鹏城说案】南山区检察院提起公诉的陈浩球掩饰、隐瞒犯罪所得案一审获判。陈浩球是沙井街道办外经办职工，他帮沙井街道办原书记刘少雄保管1000万元港币的贿赂款，并听从刘少雄安排用该款购买陶瓷收藏、买茅台酒囤积及用于“营救”被抓的同伙。法院判处陈浩球有期徒刑三年，并处罚金人民币十万元。【媒体称内地“鬼城”蔓延 常州鹤壁十堰等新近加入】原标题：鬼城蔓延　　　　编者按/随着权力和资本交替上阵，鄂尔多斯的空城计一夜之间，如同一场传染病，在全国各地蔓延，除了此前广泛报道的贵阳、营口等城市，《中国经营报》记者调查又发现江   （分享自 ）【易宪容：国五条能遏制房地产投机 挤出房地产泡沫】市场可能不会想到，国务院为何会在此时出台如此重大的房地产调控政策。近年来国内影子银行盛行，很大程度上都是与国内房地产的资产泡沫还在继续吹大有关。如果央行货币政策重新收紧，不仅房地产   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？中央大力发展城镇化，谁敢违抗？//: //: 村级腐败是这个国家最大的腐败。根子上不治理，口号喊的再响也没有意义。 //:转发微博【河北省深州市市委市政府门口千人下跪】2013年2月23日上午十点左右，深州镇南街关村和礼门寺村因村中账务未公开，集体财产在村民不知情的情况下流失不计其数，造成村民上访，2000村民余在市委市政府门口下跪请求主持公道！不做猎鹰就要被鹰猎！//: 非常之赞 顶顶男儿在世，以剑扶正气，以文激浊流；军人驾长车，何不带吴钩，收取关山五十州。没有硝烟的战争以来没有停止过，暗流涌动从来没有停歇过，执干戈卫社稷，持信念守疆土，管他宵小毁之、谤之，军人理当是鹰派!--为 将军微博而作大家心里还是有杆秤的。//: 说得好！发改委给全国人民送上元宵节礼物，成品油又进入8元时代，各地群众燃放鞭炮喜迎油价上涨。感谢发改委让油价再回8元，你们做了大量的工作，人民会记得你们的。全球经济萧条，油价大跌！唯独我国经济繁荣，劣质油价格继续强势上调！虽说国人生活在雾霾中，但是大家心里还是有杆秤的。你信吗？反正我不信......//: 转发微博【王岐山：对“裸官”要加强管理和监督】25日，新华社播发王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告。王岐山说，规范领导干部离职或退休后从业行为。加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督。认真执行领导干部报告个人有关事项制度，并开展抽查核实工作。特色的最终结果就是一色！西方国家的和平演变即将变为现实！悲......开发商在强占国人的土地，列强在霸占你的领土与领海，天朝！还要韬光养晦愿做一个缩头乌龟吗？开发商紧盯着的是国人的土地还能强拆多少，不是自己的领土让人强占了多少？领土在开发商眼里值不了多少钱！许多砖家喜欢偷梁换柱！//: 理性分析。 //:作为土生土长的湖南人，我当然热爱自己的祖国。我们要坚守每一寸领土，同时也应该理性思考。疆土是人为选择的结果。 //【陈志武：为领土不惜一战的必要性在降低】人文经济学会理事：尽管今天领土是有价值，但是这些价值是不是大到让我们可以为领土不惜一战，这是我们可以思考的。大国的价值今天也是非常高的，但是至少相对于原来发生了很大的变化，下降了很多。（）高官与贪官挤破了脑袋去米国是然！//: 资本搬家啊。 //:老美挺开心，天朝似乎也乐观其成，邪！【中国买房大军进发纽约】纽约楼市继续回暖，与价格同时上涨的是大洋彼岸中国买家的购房热情。中国购房者已是美国房地产市场的第二大国际客源。二三线城市也涌现出了大量的海外置业群体。贷款买房，为孩子准备学区房成为新趋势。美国仍然是最受中国购房者青睐，之后是澳大利亚和加拿大。（华尔街日报） //: //://: 更正一下，56年开始毛就半退居二线了，主要精力用于对国际共运的研究，对于浮夸风、共产风，毛多次纠正，有58年的郑州、武昌会议的纪录可查，但是一些省级大员只听刘主席的，结果59年10月发生信阳事件。那个时代是朝气、蓬勃的时代，那个时代是慷慨激昂的时代，那个时代是伟大的时代，请记得是毛主席拯救了中国，没有他中国的革命至少要晚了50年，没有他就没有今天改革开放的资本。谁污蔑我们伟大的人民领袖毛主席不懂经济？看那些奸诈小人还能怎么自圆其说！事实胜于雄辩！  //:再好的东西，一旦被当成了投资品，就一定会有泡沫，泡沫是迟早要破的。 //:买茅台酒囤积！茅台酒原来是这样涨起来的！请  同志阅示！【鹏城说案】南山区检察院提起公诉的陈浩球掩饰、隐瞒犯罪所得案一审获判。陈浩球是沙井街道办外经办职工，他帮沙井街道办原书记刘少雄保管1000万元港币的贿赂款，并听从刘少雄安排用该款购买陶瓷收藏、买茅台酒囤积及用于“营救”被抓的同伙。法院判处陈浩球有期徒刑三年，并处罚金人民币十万元。【媒体称内地“鬼城”蔓延 常州鹤壁十堰等新近加入】原标题：鬼城蔓延　　　　编者按/随着权力和资本交替上阵，鄂尔多斯的空城计一夜之间，如同一场传染病，在全国各地蔓延，除了此前广泛报道的贵阳、营口等城市，《中国经营报》记者调查又发现江   （分享自 ）【易宪容：国五条能遏制房地产投机 挤出房地产泡沫】市场可能不会想到，国务院为何会在此时出台如此重大的房地产调控政策。近年来国内影子银行盛行，很大程度上都是与国内房地产的资产泡沫还在继续吹大有关。如果央行货币政策重新收紧，不仅房地产   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。//: 琼民源第一大股东北京科委的代表，及500多法人股东的代表，会不会下周二，也到北京渔阳大厦参加听证会呢？这个听证会其实就是调查座谈会，在任潘张手中被倒来倒去的CBD黄金地产，现在变成了外资SOHO分号，了解这个过程的有关方似都应有人参加。: 琼民源案是中国证券史上违反公司法第一大丑闻，怕自然人股东闹事，安排进了中关村股份重新上市，可占30%多的第一大股东北京科委和占20%多的500多个法人股东的上市公司股东资格却被剥夺至今无人管，本该由退市股东继承的CBD黄金地产也被野力这个野蛮公司偷偷变卖。黑幕重重至今未揭开。Preview！//: 回复:Good review.Just "dream" seems to be better //:when fin-industry is work as a cartel, "fair competition" in the banking market & market based interest rate is just a wet dream.只有实现利率市场化，才能促进银行业的充分竞争，使得银行不断创新，通过提供差异化的产品和服务吸引客户，为民间资本的进入提供良好的竞争环境。只有这样，竞争机制才会完善，市场竞争才能够真正走向专业化的竞争，民间资本进入后才能获得成长空间，整个银行业才能高效发展。 via吃白饭不做事？//: //:     //: 公平正义良心何在？【欠薪16年，因当地法院不给力】陕西的100多农民工兄弟16年都没能拿到工钱，发包方拖欠工程款，且在日益发展壮大。而当地法院只执行了小部分款项，包工头走投无路，只好躲到一处小院落看门度日…这又是一起“中国式欠薪”。司法是公民权利最后一道防线，法院不给力，正义不彰，弱势群体将更入窘境。【招兵买马虚报高价 地产中介推波助澜二手房热】连日来二手房房价的突飞猛涨引起各方关注。记者调查发现，一些中介经纪人“趁火打劫”，对上家虚报高价，游说转卖，对下家夸大其词，加剧恐慌心理。在本轮二手房价格上涨中，这些不规范的经营行为   （分享自 ）【北京看房客抱怨房价涨疯了 业主称“市场不会逆转”】一新浪微博网友写道：2月15日陪朋友看房，二环的房子一个月内单价涨了1万，还没房源。一套40平方米的西南向一居室，业主报价145万元，折合单价36250元/平方米；另一套83平方米的西北向三居室，   （分享自 ）【房价迟早会跌 卖国内一套婚房换三套澳洲别墅】卖掉国内的唯一住房，去澳洲买了3套房，而且全部为投资，陈海生的投资方式，让很多人难以想象。”　　随后，他将增值取现的3.5万澳币和7万澳币，一同支付了总价40万澳币期房的剩余首付款，共8万   （分享自 ）围观《美媒记者偷拍上海“黑客总部”被解放军士兵截停》//:美国血统开复 //: //:杜兄深刻。【骗子李开复】美国人李开复是个地地道道的骗子。李在自传中自称26岁当副教授，是奥巴马同班同学，结果被揭露全为谎言；“创新工厂”毫无创新；认为“9000÷13÷5=1384”，等等。李开复这种瞎话连篇而屡被揭穿的货色，若在美国，肯定早就声誉扫地一蹶不振了，可是在中国却风光依旧。他们还沉醉在五粮液与茅台酒乡里！这是位于北京车公庄的中 纪 委办公大楼。按照管理权限，  不属于中纪委管辖范围之内。关于，此时最应该介入的机关，是北京是国资委和北京市土地管理局。但是直到今天，相关公权力部门，包括主流媒体鸦雀无声。一个朋友开玩笑说，他们还没上班呢。 我在://: 先扣押再遣返 //:转发微博【日媒：中国海监船在钓鱼岛追踪夹击日渔船达1个半小时】【环球网报道 记者 王欢】日本《朝日新闻》2月21日称，中国3艘海监船近日在钓鱼岛领海巡航期间，曾追踪1艘日本渔船长达1个半小时。日本海上保安厅称，可以确认中国公务船曾接近日本渔船，但“不   （分享自 @）【日媒：中国海监船在钓鱼岛追踪夹击日渔船达1个半小时】【环球网报道 记者 王欢】日本《朝日新闻》2月21日称，中国3艘海监船近日在钓鱼岛领海巡航期间，曾追踪1艘日本渔船长达1个半小时。日本海上保安厅称，可以确认中国公务船曾接近日本渔船，但“不   （分享自 @）【安倍声称：同日本冲突是中国根深蒂固的需求】【环球网报道 记者 聂鲁彬】2月21日安倍晋三启程访美，美国《华盛顿邮报》16日对其进行采访，但该报称安倍叮嘱其暂不发表，待他踏上访美之行，再向世人抛出自己的言论。在21日见报的采访内容中   （分享自 @）经适房及保障房还有所谓的安居房理应将外来务工人员纳入，只以户口为限保障当地居民本就极其错误！期待能落切实执行到位！《国务院:年底前符合条件外来人员纳入住房保障》明明在疯涨，却不让人家说，意图何在？第五次楼市调控来了 预言房价暴涨的    新华社公开点名，有意思啊！某党政府说了：这是国家机密，不可公示！ //:这个美国政府，这样的法子都想到了啊。我们不能走他们的邪路，如何办？全不挂牌算了。【政府用车管理】办法：美国政府车牌统一白底蓝字，暗色国旗衬底，上有车辆所属单位编号和条码数字，并且车牌写明＂仅供公务使用＂字样。另公开电话号码奖励举报，来严格监督私用公物，浪费税款。 //: 琼民源第一大股东北京科委的代表，及500多法人股东的代表，会不会下周二，也到北京渔阳大厦参加听证会呢？这个听证会其实就是调查座谈会，在任潘张手中被倒来倒去的CBD黄金地产，现在变成了外资SOHO分号，了解这个过程的有关方似都应有人参加。: 琼民源案是中国证券史上违反公司法第一大丑闻，怕自然人股东闹事，安排进了中关村股份重新上市，可占30%多的第一大股东北京科委和占20%多的500多个法人股东的上市公司股东资格却被剥夺至今无人管，本该由退市股东继承的CBD黄金地产也被野力这个野蛮公司偷偷变卖。黑幕重重至今未揭开。Preview！//: 回复:Good review.Just "dream" seems to be better //:when fin-industry is work as a cartel, "fair competition" in the banking market & market based interest rate is just a wet dream.只有实现利率市场化，才能促进银行业的充分竞争，使得银行不断创新，通过提供差异化的产品和服务吸引客户，为民间资本的进入提供良好的竞争环境。只有这样，竞争机制才会完善，市场竞争才能够真正走向专业化的竞争，民间资本进入后才能获得成长空间，整个银行业才能高效发展。 via吃白饭不做事？//: //:     //: 公平正义良心何在？【欠薪16年，因当地法院不给力】陕西的100多农民工兄弟16年都没能拿到工钱，发包方拖欠工程款，且在日益发展壮大。而当地法院只执行了小部分款项，包工头走投无路，只好躲到一处小院落看门度日…这又是一起“中国式欠薪”。司法是公民权利最后一道防线，法院不给力，正义不彰，弱势群体将更入窘境。【招兵买马虚报高价 地产中介推波助澜二手房热】连日来二手房房价的突飞猛涨引起各方关注。记者调查发现，一些中介经纪人“趁火打劫”，对上家虚报高价，游说转卖，对下家夸大其词，加剧恐慌心理。在本轮二手房价格上涨中，这些不规范的经营行为   （分享自 ）【北京看房客抱怨房价涨疯了 业主称“市场不会逆转”】一新浪微博网友写道：2月15日陪朋友看房，二环的房子一个月内单价涨了1万，还没房源。一套40平方米的西南向一居室，业主报价145万元，折合单价36250元/平方米；另一套83平方米的西北向三居室，   （分享自 ）【房价迟早会跌 卖国内一套婚房换三套澳洲别墅】卖掉国内的唯一住房，去澳洲买了3套房，而且全部为投资，陈海生的投资方式，让很多人难以想象。”　　随后，他将增值取现的3.5万澳币和7万澳币，一同支付了总价40万澳币期房的剩余首付款，共8万   （分享自 ）围观《美媒记者偷拍上海“黑客总部”被解放军士兵截停》//:美国血统开复 //: //:杜兄深刻。【骗子李开复】美国人李开复是个地地道道的骗子。李在自传中自称26岁当副教授，是奥巴马同班同学，结果被揭露全为谎言；“创新工厂”毫无创新；认为“9000÷13÷5=1384”，等等。李开复这种瞎话连篇而屡被揭穿的货色，若在美国，肯定早就声誉扫地一蹶不振了，可是在中国却风光依旧。他们还沉醉在五粮液与茅台酒乡里！这是位于北京车公庄的中 纪 委办公大楼。按照管理权限，  不属于中纪委管辖范围之内。关于，此时最应该介入的机关，是北京是国资委和北京市土地管理局。但是直到今天，相关公权力部门，包括主流媒体鸦雀无声。一个朋友开玩笑说，他们还没上班呢。 我在://: 先扣押再遣返 //:转发微博【日媒：中国海监船在钓鱼岛追踪夹击日渔船达1个半小时】【环球网报道 记者 王欢】日本《朝日新闻》2月21日称，中国3艘海监船近日在钓鱼岛领海巡航期间，曾追踪1艘日本渔船长达1个半小时。日本海上保安厅称，可以确认中国公务船曾接近日本渔船，但“不   （分享自 @）【日媒：中国海监船在钓鱼岛追踪夹击日渔船达1个半小时】【环球网报道 记者 王欢】日本《朝日新闻》2月21日称，中国3艘海监船近日在钓鱼岛领海巡航期间，曾追踪1艘日本渔船长达1个半小时。日本海上保安厅称，可以确认中国公务船曾接近日本渔船，但“不   （分享自 @）【安倍声称：同日本冲突是中国根深蒂固的需求】【环球网报道 记者 聂鲁彬】2月21日安倍晋三启程访美，美国《华盛顿邮报》16日对其进行采访，但该报称安倍叮嘱其暂不发表，待他踏上访美之行，再向世人抛出自己的言论。在21日见报的采访内容中   （分享自 @）经适房及保障房还有所谓的安居房理应将外来务工人员纳入，只以户口为限保障当地居民本就极其错误！期待能落切实执行到位！《国务院:年底前符合条件外来人员纳入住房保障》明明在疯涨，却不让人家说，意图何在？第五次楼市调控来了 预言房价暴涨的    新华社公开点名，有意思啊！某党政府说了：这是国家机密，不可公示！ //:这个美国政府，这样的法子都想到了啊。我们不能走他们的邪路，如何办？全不挂牌算了。【政府用车管理】办法：美国政府车牌统一白底蓝字，暗色国旗衬底，上有车辆所属单位编号和条码数字，并且车牌写明＂仅供公务使用＂字样。另公开电话号码奖励举报，来严格监督私用公物，浪费税款。 六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【国防部：中国军队从未支持过任何黑客活动】国防部网北京2月19日电  针对部分媒体关于中国军队参与网络黑客攻击的报道，国防部新闻事务局2月19日表示：黑客攻击是一个全球性问题。与其他国家一样，中国也面临着网络攻击的严重威胁，是世界   （分享自 @）被休够了！ //:115天，你休够了吗？【中国人公假每年已达115天纯属讽刺】 据新华社消息，中国人公共假期每年已有115天，达到中等发达国家水平。 2012年，中国以近30亿人次的国内旅游市场规模，位居世界第一。 2012年，中国出境旅游人数超过8000万人次，居全球第三，对世界旅游市场贡献率超过7%。 《中海油蓬莱19-3油田逐步复产》//:竟然要农民考证，你以为你是标准的农民，你会干嘛？人家一辈子在农田里干活，熟知农活，你真是无聊透顶，考证，太可笑了，你是不是要农民读书啊，考不出来农民没做！在中国连农民都难做！我也不知道我们进步了还是？证书有那么重要啊！无聊！重庆市要求农民持证上岗！这是一个无聊到何等程度的政府！！！真的无耻到了极致 //:农民持证上岗无耻、愚昧、愚蠢到了极点。接着是否要让农民考取资格证，政府又开始收钱捞钱了？//: 回复:蒜你很，豆你玩都是资本炒做不假，但市场经济社会这本身很正常，炒做也不可能长期，贵的时候买别的菜吃，需求最终决定价格，而且不可能影响很重庆市要求农民持证上岗！这是一个无聊到何等程度的政府！！！ //:梦想或是妄想。悲哀阿！人的一生，最大的成功，莫过于婚姻的成功；最大的幸福，莫过于家庭的幸福；最伟大的亲情，莫过于夫妻之情；最重要的沟通，莫过于夫妻间的沟通；最为重要的理解，是夫妻间的理解；最有价值的宽容，莫过于夫妻间的宽容；最有成效的忍让，是夫妻间的忍让；最不容忽视的关心，是夫妻间的关心都是去围观某人的吧？ //: //:许多都是被“五号”宣传吸引去的吧？【通报】春节黄金周期间，红河州共接待国内外游客115.98万人次，同比增长44%；旅游综合收入5.12亿元，同比增长45%。进出州域的自驾车61万辆次，同比增长30%。四川、贵州、广东、广西、重庆等省区市进入红河旅游的自驾车呈增多趋势，天津、哈尔滨等北方城市自助游客明显增多。金融泡泡越吹越大，只想着剥削与掠夺外行的钱财与人民的财富罢了！【张育军称人人都可办金融 3年后券商或超千家】张育军说：中国最大的创新在于产权制度的创新，如果将来每个公民都有资格设立券商、基金等金融企业，中国的金融深化改革就真正到位了。今后只要有能力，30-50个人开一个小的专门做投行业务的公司完全可以，只要几千万资本金就够。买卖不错 //:看守所平时做买卖成习惯了 //:负责人没把春联当回事，弄出了笑话，算个教训吧【看守所门口贴春联求生意旺 回应称无心之错】“客满九洲（州）生意旺，商通四海财源广。横批：恭喜发财。”这样一副春联不是在商家门前所贴，而是端端正正地贴在绥德县看守所的正门上。连日来，这副雷人的春联在微博上迅速传播。看守所负责人昨日尴尬地解释称，这其实是无心之错，并就此向公众道歉。也脱离不了世袭制 //:中国啥时人民选举？习仲勋：我想提醒大家注意历史的回顾。匈牙利的卡达尔为何能赢得人民拥护？原因是他总结了酿成事件的教训，采取了疏导教育的方法。他制约官僚主义，用人民选举让那些得不到群众拥护的的官僚主义者淘汰。我们从建国以来取得了很大成就，但也不能否认封建的东西仍遍布于整个社会，影响着人们的思想言行。 //:回复: //:这个小骚比四川小骚厉害多了，让谁下马谁就得下马。拿钱来了事！ //: 跟林园何干？  //:林园快跑！  //:给力 //: 看来有人摊上大事儿了。 //:跟林园何干？  //:林园快跑！  //信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！党国万税！ //:税重猛于虎。 //:转发微博【搜狐财经：个税起征点为什么不提高？】如果你的税后收入要达到5000元的话，那么公司将至少支付9000元的人力成本，中间的4000元去了哪里？社保、公积金还是个税？看搜狐财经这张图。其实我们都学过经济学基本原理，经济差的时候就应该减税，但在中国，似乎任何时候都在加税。微波炉哑火了 //:不禁还没那么多人关注。禁了反而关注的人更多。 //:我也纳闷。好像几天没看到开复  微波了? 什么状况?  //:产权，人权都是最基本的权利。 //:轉發微博【施永青：产权归社会所有的危险】产权私有是个人掌握自己命运的开始。这样，个人的努力才可以积累，才可以与其他人进行交换，才可以享用自己的努力所得。若是把产权归社会所有，个人就会没法独立，命运就会掌控在政客手里，他们会带我们走向通往奴役之路。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【国防部：中国军队从未支持过任何黑客活动】国防部网北京2月19日电  针对部分媒体关于中国军队参与网络黑客攻击的报道，国防部新闻事务局2月19日表示：黑客攻击是一个全球性问题。与其他国家一样，中国也面临着网络攻击的严重威胁，是世界   （分享自 @）被休够了！ //:115天，你休够了吗？【中国人公假每年已达115天纯属讽刺】 据新华社消息，中国人公共假期每年已有115天，达到中等发达国家水平。 2012年，中国以近30亿人次的国内旅游市场规模，位居世界第一。 2012年，中国出境旅游人数超过8000万人次，居全球第三，对世界旅游市场贡献率超过7%。 《中海油蓬莱19-3油田逐步复产》//:竟然要农民考证，你以为你是标准的农民，你会干嘛？人家一辈子在农田里干活，熟知农活，你真是无聊透顶，考证，太可笑了，你是不是要农民读书啊，考不出来农民没做！在中国连农民都难做！我也不知道我们进步了还是？证书有那么重要啊！无聊！重庆市要求农民持证上岗！这是一个无聊到何等程度的政府！！！真的无耻到了极致 //:农民持证上岗无耻、愚昧、愚蠢到了极点。接着是否要让农民考取资格证，政府又开始收钱捞钱了？//: 回复:蒜你很，豆你玩都是资本炒做不假，但市场经济社会这本身很正常，炒做也不可能长期，贵的时候买别的菜吃，需求最终决定价格，而且不可能影响很重庆市要求农民持证上岗！这是一个无聊到何等程度的政府！！！ //:梦想或是妄想。悲哀阿！人的一生，最大的成功，莫过于婚姻的成功；最大的幸福，莫过于家庭的幸福；最伟大的亲情，莫过于夫妻之情；最重要的沟通，莫过于夫妻间的沟通；最为重要的理解，是夫妻间的理解；最有价值的宽容，莫过于夫妻间的宽容；最有成效的忍让，是夫妻间的忍让；最不容忽视的关心，是夫妻间的关心都是去围观某人的吧？ //: //:许多都是被“五号”宣传吸引去的吧？【通报】春节黄金周期间，红河州共接待国内外游客115.98万人次，同比增长44%；旅游综合收入5.12亿元，同比增长45%。进出州域的自驾车61万辆次，同比增长30%。四川、贵州、广东、广西、重庆等省区市进入红河旅游的自驾车呈增多趋势，天津、哈尔滨等北方城市自助游客明显增多。金融泡泡越吹越大，只想着剥削与掠夺外行的钱财与人民的财富罢了！【张育军称人人都可办金融 3年后券商或超千家】张育军说：中国最大的创新在于产权制度的创新，如果将来每个公民都有资格设立券商、基金等金融企业，中国的金融深化改革就真正到位了。今后只要有能力，30-50个人开一个小的专门做投行业务的公司完全可以，只要几千万资本金就够。买卖不错 //:看守所平时做买卖成习惯了 //:负责人没把春联当回事，弄出了笑话，算个教训吧【看守所门口贴春联求生意旺 回应称无心之错】“客满九洲（州）生意旺，商通四海财源广。横批：恭喜发财。”这样一副春联不是在商家门前所贴，而是端端正正地贴在绥德县看守所的正门上。连日来，这副雷人的春联在微博上迅速传播。看守所负责人昨日尴尬地解释称，这其实是无心之错，并就此向公众道歉。也脱离不了世袭制 //:中国啥时人民选举？习仲勋：我想提醒大家注意历史的回顾。匈牙利的卡达尔为何能赢得人民拥护？原因是他总结了酿成事件的教训，采取了疏导教育的方法。他制约官僚主义，用人民选举让那些得不到群众拥护的的官僚主义者淘汰。我们从建国以来取得了很大成就，但也不能否认封建的东西仍遍布于整个社会，影响着人们的思想言行。 //:回复: //:这个小骚比四川小骚厉害多了，让谁下马谁就得下马。拿钱来了事！ //: 跟林园何干？  //:林园快跑！  //:给力 //: 看来有人摊上大事儿了。 //:跟林园何干？  //:林园快跑！  //信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！党国万税！ //:税重猛于虎。 //:转发微博【搜狐财经：个税起征点为什么不提高？】如果你的税后收入要达到5000元的话，那么公司将至少支付9000元的人力成本，中间的4000元去了哪里？社保、公积金还是个税？看搜狐财经这张图。其实我们都学过经济学基本原理，经济差的时候就应该减税，但在中国，似乎任何时候都在加税。微波炉哑火了 //:不禁还没那么多人关注。禁了反而关注的人更多。 //:我也纳闷。好像几天没看到开复  微波了? 什么状况?  //:产权，人权都是最基本的权利。 //:轉發微博【施永青：产权归社会所有的危险】产权私有是个人掌握自己命运的开始。这样，个人的努力才可以积累，才可以与其他人进行交换，才可以享用自己的努力所得。若是把产权归社会所有，个人就会没法独立，命运就会掌控在政客手里，他们会带我们走向通往奴役之路。六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。【老板跑路炒房者自杀 三四线城市楼市泡沫风险加剧】日前有媒体曝光，2012年年底几天，温州平阳县鳌江泰宇花苑的业主们几乎每天都出现在温州建行平阳支行门口，原因是泰宇花苑项目老板已经跑路。老板跑路、炒房者自杀、炒房团覆没只是温州房地产市   （分享自 ）【俄罗斯乌拉尔地区降陨石雨 致725人受伤(图)】中新网2月15日电    据外电报道，一块陨石15日早晨坠落在俄罗斯乌拉尔山脉地区，引发爆炸，造成400多人受伤，伤者多为轻伤。   （分享自 @）意思是国民党可以贪污，共产党难道就不可以贪污吗？//: 台湾没有三公消费？陈水扁是怎么贪污公务费坐牢的？重申观点：三公消费不是要禁绝，不现实，而是如何节省和透明的问题。 //:弱弱的问一下，不说美国了就说香港、台湾政府没有三公消费，他们是怎么消化财政资金的？云南红河州委常委、宣传部长伍皓今日接受中央电视台、新华社、北京青年报等媒体采访，回应公众普遍关注的公车该不该公示、省部级以下该不该配备公车等热门话题，畅谈对中国“第二次改革”，特别是政治体制改革的看法。采访录音记录见长微博。欢迎各网站刊发、欢迎各纸媒“各取所需”！不光是公家配公车，自己配私车然后公家报销油费，一举两得的事情恰如房姐房叔房妹......假户口一样！不得不让人生疑  //:回复: 能否带头放弃专车潜规则待遇，让百姓更加信任你呢？ //:当时就觉得简直就是无耻的炫富！《云南自曝公车牌号厅官被指违规配备公车》转//: //: //: //: //: //://: 大年初一看到一幕：一位老人带领全家拜祭毛泽东而非财神爷！【魅力伟人毛泽东】毛泽东是中国的，也是世界的！他是人类历史上千年不遇的伟人，是中国人的骄傲，也是中国的领路人，无论过去，现在，还是将来。尽管一些人恶意诋毁毛；在百姓心中永远是敬爱的毛主席，大年初一看到一幕：一位老人带领全家拜祭毛泽东而非财神爷！毛泽东思想才能救中国！同意的转！但是援助的确是真的，只不过养了一只白眼狼而已//: 援助了多少，是中国的核心机密，老阮一个外国人如何知道？或者是假的，或者有人泄密，或者••••••。凤凰卫视首席评论员：------中国需让金正恩感到“一巴掌”的重量。我们中国单方面的对于朝鲜援助朝鲜的六十几亿美金一年的援助，我们要考虑减半或者完全取消，让朝鲜的金正恩感受到一巴掌的重量跟刺痛。   潜规则自从某党诞生就有了//: //://: 真话//://: //: //:五个基本点？ //: 于丹终于说了： 中国的省部级干部基本都是高官生的！市县级干部基本都是金钱买的！乡镇级干部基本都是酒肉喂的！农村干部基本都是拳脚干的！中国富豪基本都是有背景的！ 一样的特权阶层//: 如何都是四个圈呢？这么急，可能摊上大事了。中间那部最高级。大约五十万。豪华军车也在救援通道上军姿飒爽肆无忌惮地驰骋，V5么？      我在:百姓受困于高，军队受制于等级制度【谷俊山不再担任解放军总后副部长 曾主管基建营房】国防部官方网站显示，解放军总后勤部近日进行人事调整，谷俊山已不再担任副部长。目前，总后勤部的领导名单中，包括部长廖锡龙(上将)、政委刘源(上将)、副部长丁继业(中将)和秦银河(中将)，以及   （分享自 @）贪官污吏横行，金钱充斥至社会每一个角落里，卖官鬻爵的大环境下，军队能独善其身，大公无私冲锋陷阵，攻城拨寨？实在可笑！ 我在:天朝明明是大批的官商勾结却美其名曰红色资本家，或红顶商人••••••，实在可笑！天朝血腥的印钞行为何时终止，何时才会下降！否则只会越调越高，那些口口声声控制房价的当局无非演戏罢了【谷俊山不再担任解放军总后副部长 曾主管基建营房】国防部官方网站显示，解放军总后勤部近日进行人事调整，谷俊山已不再担任副部长。目前，总后勤部的领导名单中，包括部长廖锡龙(上将)、政委刘源(上将)、副部长丁继业(中将)和秦银河(中将)，以及   （分享自 @）【湛江汽车爆炸致6死20余伤 爆炸楼房被完全震裂】本报湛江讯 （记者关家玉摄影报道）昨日下午2时许，广东湛江市坡头区官渡镇高山村委会黎田上村发生一起爆炸案件。据湛江官方通报，该起案件造成3人当场死亡，3人送医院抢救无效后死亡，20余人不   （分享自 @）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【老板跑路炒房者自杀 三四线城市楼市泡沫风险加剧】日前有媒体曝光，2012年年底几天，温州平阳县鳌江泰宇花苑的业主们几乎每天都出现在温州建行平阳支行门口，原因是泰宇花苑项目老板已经跑路。老板跑路、炒房者自杀、炒房团覆没只是温州房地产市   （分享自 ）【俄罗斯乌拉尔地区降陨石雨 致725人受伤(图)】中新网2月15日电    据外电报道，一块陨石15日早晨坠落在俄罗斯乌拉尔山脉地区，引发爆炸，造成400多人受伤，伤者多为轻伤。   （分享自 @）意思是国民党可以贪污，共产党难道就不可以贪污吗？//: 台湾没有三公消费？陈水扁是怎么贪污公务费坐牢的？重申观点：三公消费不是要禁绝，不现实，而是如何节省和透明的问题。 //:弱弱的问一下，不说美国了就说香港、台湾政府没有三公消费，他们是怎么消化财政资金的？云南红河州委常委、宣传部长伍皓今日接受中央电视台、新华社、北京青年报等媒体采访，回应公众普遍关注的公车该不该公示、省部级以下该不该配备公车等热门话题，畅谈对中国“第二次改革”，特别是政治体制改革的看法。采访录音记录见长微博。欢迎各网站刊发、欢迎各纸媒“各取所需”！不光是公家配公车，自己配私车然后公家报销油费，一举两得的事情恰如房姐房叔房妹......假户口一样！不得不让人生疑  //:回复: 能否带头放弃专车潜规则待遇，让百姓更加信任你呢？ //:当时就觉得简直就是无耻的炫富！《云南自曝公车牌号厅官被指违规配备公车》转//: //: //: //: //: //://: 大年初一看到一幕：一位老人带领全家拜祭毛泽东而非财神爷！【魅力伟人毛泽东】毛泽东是中国的，也是世界的！他是人类历史上千年不遇的伟人，是中国人的骄傲，也是中国的领路人，无论过去，现在，还是将来。尽管一些人恶意诋毁毛；在百姓心中永远是敬爱的毛主席，大年初一看到一幕：一位老人带领全家拜祭毛泽东而非财神爷！毛泽东思想才能救中国！同意的转！但是援助的确是真的，只不过养了一只白眼狼而已//: 援助了多少，是中国的核心机密，老阮一个外国人如何知道？或者是假的，或者有人泄密，或者••••••。凤凰卫视首席评论员：------中国需让金正恩感到“一巴掌”的重量。我们中国单方面的对于朝鲜援助朝鲜的六十几亿美金一年的援助，我们要考虑减半或者完全取消，让朝鲜的金正恩感受到一巴掌的重量跟刺痛。   潜规则自从某党诞生就有了//: //://: 真话//://: //: //:五个基本点？ //: 于丹终于说了： 中国的省部级干部基本都是高官生的！市县级干部基本都是金钱买的！乡镇级干部基本都是酒肉喂的！农村干部基本都是拳脚干的！中国富豪基本都是有背景的！ 一样的特权阶层//: 如何都是四个圈呢？这么急，可能摊上大事了。中间那部最高级。大约五十万。豪华军车也在救援通道上军姿飒爽肆无忌惮地驰骋，V5么？      我在:百姓受困于高，军队受制于等级制度【谷俊山不再担任解放军总后副部长 曾主管基建营房】国防部官方网站显示，解放军总后勤部近日进行人事调整，谷俊山已不再担任副部长。目前，总后勤部的领导名单中，包括部长廖锡龙(上将)、政委刘源(上将)、副部长丁继业(中将)和秦银河(中将)，以及   （分享自 @）贪官污吏横行，金钱充斥至社会每一个角落里，卖官鬻爵的大环境下，军队能独善其身，大公无私冲锋陷阵，攻城拨寨？实在可笑！ 我在:天朝明明是大批的官商勾结却美其名曰红色资本家，或红顶商人••••••，实在可笑！天朝血腥的印钞行为何时终止，何时才会下降！否则只会越调越高，那些口口声声控制房价的当局无非演戏罢了【谷俊山不再担任解放军总后副部长 曾主管基建营房】国防部官方网站显示，解放军总后勤部近日进行人事调整，谷俊山已不再担任副部长。目前，总后勤部的领导名单中，包括部长廖锡龙(上将)、政委刘源(上将)、副部长丁继业(中将)和秦银河(中将)，以及   （分享自 @）【湛江汽车爆炸致6死20余伤 爆炸楼房被完全震裂】本报湛江讯 （记者关家玉摄影报道）昨日下午2时许，广东湛江市坡头区官渡镇高山村委会黎田上村发生一起爆炸案件。据湛江官方通报，该起案件造成3人当场死亡，3人送医院抢救无效后死亡，20余人不   （分享自 @）  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。【刘克前：房价的适度增长对百姓有益】主持人：刘总，我们网友最关心的恐怕是房价了，请您帮我们预测一下，天津未来的房价走势。造成了资金量的是放在市场上要找到一个投资点，可能对于一些新的楼盘，一些品质比较好的商业物业来说，   （分享自 ）【解放军报要求绷紧战备弦：日本偷袭珍珠港选的是周末】“兵之情主速，乘人不及”。战争的燃点往往起于偶发与突现——日本偷袭珍珠港，选的是一个周末；第四次中东战争，埃及、叙利亚利用犹太教赎罪日，突然向以色列发动...   （分享自 @）城镇化就是新的圈地运动，比如郑州市的郑东新区！//: 不能说不关注。这两年，我们不停地呼吁反对农村强拆强征，主要的就是这方面的原因不？还记得我前年到成都调查时发的微博不？就是骂李春城以新农村建设为名，为获用地指标强迫农民集中居住，拆毁农民新房，让农民三年住在栅子里的丑事。很奇怪，微博上大家对各类事情都很关注，却鲜有人关心中国当下最大的运动式建设新农村建设。大量的农民被迫迁徙，失去土地。农民不懂得自己合法权益的保护，不管同意与否，大旗一挥，跟着大旗走。最终农民住进统一规划的房子，诸多土地补贴社保问题没有解决。农民糊里糊涂，政府坐享财富。//: 很有创意--------真实的，警言金语。政府出大人，机关出闲人，院所出懒人，学术出小人，国企出怂人，私企出能人，外企出巨人，股市出穷人，楼市出富人，整容出美人，官场出犯人，选秀出达人，拆迁出恶人，开会出傻人，上访出疯人，炒作出名人，艳照出红人，网聊出情人，事故出罪人，转发出好人，慈善出雷人。不转的就是坏人哟！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！恼羞成怒说明击中要害！//: 这才叫丧心病狂，连什么都不如（连骂人的“字”都想不提）。如此骂人揭穿了其外衣，亮出了其底裤//: 回复:尊敬的博友新年好：不管是不是谣言：任总需要做的理性有据的回辩……哪怕不理司马南都可以……试问：一位拥有海量粉丝的微博上有个疯狂咬人的造谣者。大多数人都知道他不如猪。也有些人将其当成神？为了避免更多的人上当受骗，只好公开揭露其的丑陋面目和谎言。让更多人知道真相。写了个长微博，写满了。不会翻页，就只能写这么多了。希望大家都看看。本就无信//: 没有//: 在天朝有可以信赖的吗？//: 我们都买过房子吧，房地产商是可以信赖的人吗？草泥马，任大炮人渣！是你先说粗话的！//: 正说明内部必有问题，建议司法部门介入彻查//【任志强否认与潘石屹非法交易 斥司马南“傻X”】   看看任大嘴恼羞成怒之后那丑恶的嘴脸，大家千万不要真的以为他是一个敢言的直肠子，从他对司马南破口大骂的举止来看，他是一个地地道道的流氓恶棍，是个危害国家的罪人。【东海舰队两战机年初一紧急升空 跟踪监视外国飞机】上午11时05分，“丁零零……”东海舰队航空兵某飞行团值班室电话骤然响起：某海域出现空情，上级命令该团飞机紧急起飞前往监视。   （分享自 @）突然明白学校里推广太极拳的目的，隐忍再隐忍，含而不发......也似乎听不到隔海太极的场面了？今天暂停上涨？暂时过年，呵呵pose？//: 总不成脸上抹把煤灰吧？成何体统？//: 我只说朝鲜。朝鲜咸镜道有种树，不确定中文叫什么。这种树很高很大，但木质很软，树皮扒开，常常可以捉到白白胖胖的幼虫，我们喜欢烤着吃，很香很香。。。你咂舌体会一下吧。。。 【山西省长木子小月月鸟深入500米井下，看望煤矿工人】多亏山西日报，俺才知道山西的煤矿工人个个肥头大耳、白白胖胖、一尘不染。。。俺突然有了去朝鲜挖煤的冲动， ，你给引荐引荐？【刘克前：房价的适度增长对百姓有益】主持人：刘总，我们网友最关心的恐怕是房价了，请您帮我们预测一下，天津未来的房价走势。造成了资金量的是放在市场上要找到一个投资点，可能对于一些新的楼盘，一些品质比较好的商业物业来说，   （分享自 ）【解放军报要求绷紧战备弦：日本偷袭珍珠港选的是周末】“兵之情主速，乘人不及”。战争的燃点往往起于偶发与突现——日本偷袭珍珠港，选的是一个周末；第四次中东战争，埃及、叙利亚利用犹太教赎罪日，突然向以色列发动...   （分享自 @）城镇化就是新的圈地运动，比如郑州市的郑东新区！//: 不能说不关注。这两年，我们不停地呼吁反对农村强拆强征，主要的就是这方面的原因不？还记得我前年到成都调查时发的微博不？就是骂李春城以新农村建设为名，为获用地指标强迫农民集中居住，拆毁农民新房，让农民三年住在栅子里的丑事。很奇怪，微博上大家对各类事情都很关注，却鲜有人关心中国当下最大的运动式建设新农村建设。大量的农民被迫迁徙，失去土地。农民不懂得自己合法权益的保护，不管同意与否，大旗一挥，跟着大旗走。最终农民住进统一规划的房子，诸多土地补贴社保问题没有解决。农民糊里糊涂，政府坐享财富。//: 很有创意--------真实的，警言金语。政府出大人，机关出闲人，院所出懒人，学术出小人，国企出怂人，私企出能人，外企出巨人，股市出穷人，楼市出富人，整容出美人，官场出犯人，选秀出达人，拆迁出恶人，开会出傻人，上访出疯人，炒作出名人，艳照出红人，网聊出情人，事故出罪人，转发出好人，慈善出雷人。不转的就是坏人哟！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！恼羞成怒说明击中要害！//: 这才叫丧心病狂，连什么都不如（连骂人的“字”都想不提）。如此骂人揭穿了其外衣，亮出了其底裤//: 回复:尊敬的博友新年好：不管是不是谣言：任总需要做的理性有据的回辩……哪怕不理司马南都可以……试问：一位拥有海量粉丝的微博上有个疯狂咬人的造谣者。大多数人都知道他不如猪。也有些人将其当成神？为了避免更多的人上当受骗，只好公开揭露其的丑陋面目和谎言。让更多人知道真相。写了个长微博，写满了。不会翻页，就只能写这么多了。希望大家都看看。本就无信//: 没有//: 在天朝有可以信赖的吗？//: 我们都买过房子吧，房地产商是可以信赖的人吗？草泥马，任大炮人渣！是你先说粗话的！//: 正说明内部必有问题，建议司法部门介入彻查//【任志强否认与潘石屹非法交易 斥司马南“傻X”】   看看任大嘴恼羞成怒之后那丑恶的嘴脸，大家千万不要真的以为他是一个敢言的直肠子，从他对司马南破口大骂的举止来看，他是一个地地道道的流氓恶棍，是个危害国家的罪人。【东海舰队两战机年初一紧急升空 跟踪监视外国飞机】上午11时05分，“丁零零……”东海舰队航空兵某飞行团值班室电话骤然响起：某海域出现空情，上级命令该团飞机紧急起飞前往监视。   （分享自 @）突然明白学校里推广太极拳的目的，隐忍再隐忍，含而不发......也似乎听不到隔海太极的场面了？今天暂停上涨？暂时过年，呵呵pose？//: 总不成脸上抹把煤灰吧？成何体统？//: 我只说朝鲜。朝鲜咸镜道有种树，不确定中文叫什么。这种树很高很大，但木质很软，树皮扒开，常常可以捉到白白胖胖的幼虫，我们喜欢烤着吃，很香很香。。。你咂舌体会一下吧。。。 【山西省长木子小月月鸟深入500米井下，看望煤矿工人】多亏山西日报，俺才知道山西的煤矿工人个个肥头大耳、白白胖胖、一尘不染。。。俺突然有了去朝鲜挖煤的冲动， ，你给引荐引荐？六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。窃国者为诸侯 //:回复: 惨呀惨呀！  //:老子很推崇愚民政策。他说：“为道者，非以明民也，将以愚之也。民之难治也，以其智也。”(《道德经》) 00年到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？ //:不懂技术，不解究竟，不了解真实情况，也没有听到过”传达”。只吃过苹果，从来没有用过苹果。 //:转发微博苹果和谷歌的股票马上就要暴跌，因为据可靠消息共产党已经传达到处级干部禁用苹果手机，苹果的手机为什么取不出电池，因为它既是在关机状态也是一个窃听器。乔布斯必将被钉在人类历史的耻辱柱上，他是继希特勒之后的又一个反人类魔头，是美国中央情报局的高科技侦探，是窃取我们每一个人隐私的罪犯。似乎搞不清的概念了 //:是啊，是啊，腐败得令人发指，腐败得生动无比，腐败得让人们睁大了眼睛无法合扰，腐败得一眼看过之后，就永远不会忘记，腐败得让我们不能不抚今追昔。腐\败\是\腐败\的\照\妖\镜\。 //:转发微博人民大会堂揭露王洪文腐败——经常把人民大会堂宴会喝剩的茅台酒倒入一瓶半价买走；钓鱼台揭露张春桥腐败——经常半夜要求吃碗面，还规定只能男服务员送去；工作人员揭露江青腐败——委托新华社代购照相器材欠下300元还不上，新华社天天追着要，最后向毛主席要了300元还账。最近工作人员揭露越来越多。神木房姐似乎又要和重庆红霞一样成了的英雄，实在悲哀！反腐部门不做反腐的事情，却整天上演无间道连续剧，不愧一个影帝辈出的时代！扶不起的阿斗这句话在国足身上体现得淋漓尽致！别只怪人家卡马乔，好马配好鞍！春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!//: 轻而易举就来个4万亿！之后的**万亿，好大的权力、好大的胃口、好大的气魄啊。谁都收拾不了的残局。金融买办已经将中国政府逼入了死角。当中国大规模输入通货膨胀之后（数以十万亿计美元规模），中国的通货膨胀已经进入最后爆破的阶段了。当硕鼠们疯狂迁徙（移民）的时候，洪水还会远吗？可悲的是，政府在死角之中仍然要钻死角，还要延续输入通货膨胀的既定方针！在北京，金融买办已经不需要穿马甲了！【中国青年报：龚爱爱也许能揭开房产业洗钱黑幕】房姐龚爱爱这个神秘的谜终于要解开了，在舆论仍猜测其藏身之处时，警方称龚爱爱已于2月3日在北京被专案组抓获。房姐龚爱爱在京竟然拥有41套房产，共9666.6平米，刷新了“房姐房叔”这个称呼的房产   （分享自 ）【牛刀：楼市已成骗子和疯子的市场 只等着崩溃】牛刀微博截图　　财经评论员牛刀对于中国楼市的发展一直有自己独到的见解，今日他在微博上表示，中国楼市已经成为一个骗子和疯子的市场，只等着崩溃。AAA漫步人间：政府是骗子，开发商是疯子，   （分享自 ）某行长终于要退休了，洒下天量的货币在天朝，尤以房地产为代表的金融钢泡为传世的杰作！制度与法律在特权以及金钱面前显得软弱与无力时，那么这个社会一定生病了！加多宝与王老吉的营销战就是对“定位”理论的成功颠覆。每一次挫折，都留下一处伤痕，每一处伤痕，让我又多了一双看世界的眼睛。也许你会笑我的选择太傻，但我的执著，促使我作出了自己的选择，我永远坚信。 -选择-前几日一位的士司机告诉乘客，他曾拉一位酒喝得醉熏熏的派出所所长，吐言某企业老板请客，几个人一餐吃掉十几万，让自己盛情难却，喝高了。政府提倡节俭，企业老板为了寻找靠山，拉拢地方官员，有背公允和道义。 我在:朗朗乾坤何日有？//:十年前，我就是在侨园宾馆请露宿街头的董老头他们吃烤鸭的，当年他六十八岁，我四十岁。今天老董很认真对我说，于老师，你也老了。说完老泪横流。让我伤心了好久。盘旋在北京上空的迷雾今天放岀点阳光， 老师请流浪在北京街头的大连赵明.福建漳洲张小兰.丹东董以安.江西罗祝斌吃完烤鸭。他们感谢大家的爱心窃国者为诸侯 //:回复: 惨呀惨呀！  //:老子很推崇愚民政策。他说：“为道者，非以明民也，将以愚之也。民之难治也，以其智也。”(《道德经》) 00年到12年，中国CPI物价累计涨31%左右，美国物价同期涨36%。按照这些数据，应该是美元比人民币更不值钱了吧？可是经常来往两国的人都知道，你感觉不到美元的购买力下降了多少，而今天一百块人民币能买的东西跟12年前的能比吗？这不说明官方通胀数据作假、货币超发了，说明什么呢？ //:不懂技术，不解究竟，不了解真实情况，也没有听到过”传达”。只吃过苹果，从来没有用过苹果。 //:转发微博苹果和谷歌的股票马上就要暴跌，因为据可靠消息共产党已经传达到处级干部禁用苹果手机，苹果的手机为什么取不出电池，因为它既是在关机状态也是一个窃听器。乔布斯必将被钉在人类历史的耻辱柱上，他是继希特勒之后的又一个反人类魔头，是美国中央情报局的高科技侦探，是窃取我们每一个人隐私的罪犯。似乎搞不清的概念了 //:是啊，是啊，腐败得令人发指，腐败得生动无比，腐败得让人们睁大了眼睛无法合扰，腐败得一眼看过之后，就永远不会忘记，腐败得让我们不能不抚今追昔。腐\败\是\腐败\的\照\妖\镜\。 //:转发微博人民大会堂揭露王洪文腐败——经常把人民大会堂宴会喝剩的茅台酒倒入一瓶半价买走；钓鱼台揭露张春桥腐败——经常半夜要求吃碗面，还规定只能男服务员送去；工作人员揭露江青腐败——委托新华社代购照相器材欠下300元还不上，新华社天天追着要，最后向毛主席要了300元还账。最近工作人员揭露越来越多。神木房姐似乎又要和重庆红霞一样成了的英雄，实在悲哀！反腐部门不做反腐的事情，却整天上演无间道连续剧，不愧一个影帝辈出的时代！扶不起的阿斗这句话在国足身上体现得淋漓尽致！别只怪人家卡马乔，好马配好鞍！春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!//: 轻而易举就来个4万亿！之后的**万亿，好大的权力、好大的胃口、好大的气魄啊。谁都收拾不了的残局。金融买办已经将中国政府逼入了死角。当中国大规模输入通货膨胀之后（数以十万亿计美元规模），中国的通货膨胀已经进入最后爆破的阶段了。当硕鼠们疯狂迁徙（移民）的时候，洪水还会远吗？可悲的是，政府在死角之中仍然要钻死角，还要延续输入通货膨胀的既定方针！在北京，金融买办已经不需要穿马甲了！【中国青年报：龚爱爱也许能揭开房产业洗钱黑幕】房姐龚爱爱这个神秘的谜终于要解开了，在舆论仍猜测其藏身之处时，警方称龚爱爱已于2月3日在北京被专案组抓获。房姐龚爱爱在京竟然拥有41套房产，共9666.6平米，刷新了“房姐房叔”这个称呼的房产   （分享自 ）【牛刀：楼市已成骗子和疯子的市场 只等着崩溃】牛刀微博截图　　财经评论员牛刀对于中国楼市的发展一直有自己独到的见解，今日他在微博上表示，中国楼市已经成为一个骗子和疯子的市场，只等着崩溃。AAA漫步人间：政府是骗子，开发商是疯子，   （分享自 ）某行长终于要退休了，洒下天量的货币在天朝，尤以房地产为代表的金融钢泡为传世的杰作！制度与法律在特权以及金钱面前显得软弱与无力时，那么这个社会一定生病了！加多宝与王老吉的营销战就是对“定位”理论的成功颠覆。每一次挫折，都留下一处伤痕，每一处伤痕，让我又多了一双看世界的眼睛。也许你会笑我的选择太傻，但我的执著，促使我作出了自己的选择，我永远坚信。 -选择-前几日一位的士司机告诉乘客，他曾拉一位酒喝得醉熏熏的派出所所长，吐言某企业老板请客，几个人一餐吃掉十几万，让自己盛情难却，喝高了。政府提倡节俭，企业老板为了寻找靠山，拉拢地方官员，有背公允和道义。 我在:朗朗乾坤何日有？//:十年前，我就是在侨园宾馆请露宿街头的董老头他们吃烤鸭的，当年他六十八岁，我四十岁。今天老董很认真对我说，于老师，你也老了。说完老泪横流。让我伤心了好久。盘旋在北京上空的迷雾今天放岀点阳光， 老师请流浪在北京街头的大连赵明.福建漳洲张小兰.丹东董以安.江西罗祝斌吃完烤鸭。他们感谢大家的爱心六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。分享图片: 前车之鉴，谁还敢笑？前车之鉴啊！//: 哭比笑好！//:  //: //: //:  //: //: [鼓掌 //: 领导象菩萨世界能大同 //: 生时民为天， 逝去仍救民。 //: //: //: //: //:【伟人毛泽东】：千古无人敌， 万代一伟人。 口吐惊天地， 挥毫泣鬼神。 千军挥手跃， 万马振臂腾。 生时民为天， 逝去满身空。 2010.9.7//: 泰康人寿，孔东梅所有，有辱泽东！一次跨越30多年的握手让躺在九泉之下的父亲流泪，壮烈的亲人长眠大地，活着的亲人无论时代如何变迁，她们都不曾享受过伟人一丝一毫的特权，毛主席的财富充公归党所有，邓家财富归私归子女所有。这就是社会主义与特色社会主义最本质的区别。习总好样的，人民永远和你在一起！//: 老猫是老虎的师付。猫公弟子多，贪虎遍华厦。上树这招，是猫师傅的保留本事，没教老虎徒弟。学艺不精，老虎大多可能被打，难有猫公之善终。 //:普阿哥，质阿哥又该指挥黑社会人员出动了。 //:真关啦？榕格格、楠格格该垂帘报复啦！少不了又是一番“垂训”！【特大好消息】：中华论坛小平纪念馆由于银民谩骂的忒厉害，简直是无法形容了，骂的真凶哟，最后无奈之下，只好关闭了 小平同志的纪念馆！“非法侦听”！赵红霞，小小农家女，12个月，11名高官，中弹率为100%，无一幸免，把半个重庆骑在胯下，必将载入中国反贪史册！诺大中国，只需52名红霞.... 中国呼唤：红霞满天飞.... 颁奖词：她，贪官床上的女流氓，人民心中的好姑凉。 上联：日裸红霞官帽飞 下联：冒号打靶被双归 横批：肃贪霞女！备批：真心牛逼！//: //: //://: :视频中夹包者是重庆公安局治安副支队长左敏、穿咖啡色上衣者是重庆公安局情报信息重点人口管控支队警官康辉。俩警官已涉嫌“暴力取证罪”请网友监督之！公布重庆警方去我家取证当晚的视频，视频中敲门的是北京警察，北京警察态度还好，后面是重庆方面的警察。幸好有广大的网友关注和呼吁，否则，结果不可预知。另外，请重庆方面尽快速查淫乱官员的烂事，别拖拖拉拉，给民众一个交待。玫瑰的鲜艳需要精心的呵护......让物价飞涨，房价摸着天，让人民利益经常被权贵代表......对内强拆霸道无比武警特警防暴警民警等等齐上阵，对外奴颜婢膝交换人民利益......这就是你的功绩！ 温水煮青蛙这句话一点也不假，人民在温水之中被搜刮尽口袋里的每一分财富！还要对天朝山呼万岁的时代定会不复存在因为人民一定会觉悟会清醒！实在看不到你对人民做了哪些好事情，只看到一个比钢铁还要钢的金融泡泡，看到物价飞涨高企，环境严重污染产能过剩，官僚贪腐成风......   某某任内的发改委就是一个谎报军情制造金融泡泡以及过剩产能的部门，攫取的暴利却落入了权贵与金融寡头的口袋里，人民在高通胀中苦苦煎熬！毕竟也将自己的儿子扶上了某某央企通信集团董事长的位置上，特权阶层就是这样！某某人终于出来祈求人民的宽恕，人之将死其言也善也！毕竟风光了十年！分享图片: 前车之鉴，谁还敢笑？前车之鉴啊！//: 哭比笑好！//:  //: //: //:  //: //: [鼓掌 //: 领导象菩萨世界能大同 //: 生时民为天， 逝去仍救民。 //: //: //: //: //:【伟人毛泽东】：千古无人敌， 万代一伟人。 口吐惊天地， 挥毫泣鬼神。 千军挥手跃， 万马振臂腾。 生时民为天， 逝去满身空。 2010.9.7//: 泰康人寿，孔东梅所有，有辱泽东！一次跨越30多年的握手让躺在九泉之下的父亲流泪，壮烈的亲人长眠大地，活着的亲人无论时代如何变迁，她们都不曾享受过伟人一丝一毫的特权，毛主席的财富充公归党所有，邓家财富归私归子女所有。这就是社会主义与特色社会主义最本质的区别。习总好样的，人民永远和你在一起！//: 老猫是老虎的师付。猫公弟子多，贪虎遍华厦。上树这招，是猫师傅的保留本事，没教老虎徒弟。学艺不精，老虎大多可能被打，难有猫公之善终。 //:普阿哥，质阿哥又该指挥黑社会人员出动了。 //:真关啦？榕格格、楠格格该垂帘报复啦！少不了又是一番“垂训”！【特大好消息】：中华论坛小平纪念馆由于银民谩骂的忒厉害，简直是无法形容了，骂的真凶哟，最后无奈之下，只好关闭了 小平同志的纪念馆！“非法侦听”！赵红霞，小小农家女，12个月，11名高官，中弹率为100%，无一幸免，把半个重庆骑在胯下，必将载入中国反贪史册！诺大中国，只需52名红霞.... 中国呼唤：红霞满天飞.... 颁奖词：她，贪官床上的女流氓，人民心中的好姑凉。 上联：日裸红霞官帽飞 下联：冒号打靶被双归 横批：肃贪霞女！备批：真心牛逼！//: //: //://: :视频中夹包者是重庆公安局治安副支队长左敏、穿咖啡色上衣者是重庆公安局情报信息重点人口管控支队警官康辉。俩警官已涉嫌“暴力取证罪”请网友监督之！公布重庆警方去我家取证当晚的视频，视频中敲门的是北京警察，北京警察态度还好，后面是重庆方面的警察。幸好有广大的网友关注和呼吁，否则，结果不可预知。另外，请重庆方面尽快速查淫乱官员的烂事，别拖拖拉拉，给民众一个交待。玫瑰的鲜艳需要精心的呵护......让物价飞涨，房价摸着天，让人民利益经常被权贵代表......对内强拆霸道无比武警特警防暴警民警等等齐上阵，对外奴颜婢膝交换人民利益......这就是你的功绩！ 温水煮青蛙这句话一点也不假，人民在温水之中被搜刮尽口袋里的每一分财富！还要对天朝山呼万岁的时代定会不复存在因为人民一定会觉悟会清醒！实在看不到你对人民做了哪些好事情，只看到一个比钢铁还要钢的金融泡泡，看到物价飞涨高企，环境严重污染产能过剩，官僚贪腐成风......   某某任内的发改委就是一个谎报军情制造金融泡泡以及过剩产能的部门，攫取的暴利却落入了权贵与金融寡头的口袋里，人民在高通胀中苦苦煎熬！毕竟也将自己的儿子扶上了某某央企通信集团董事长的位置上，特权阶层就是这样！某某人终于出来祈求人民的宽恕，人之将死其言也善也！毕竟风光了十年！六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。上有拉面，下有涮面！//: 没有上面的，哪来下面的。巧妇难为无米之炊。官员财产就是碗面，下面的都说要等上面的。(转） 晚安。【房多多家族：房叔房婶房嫂房姐房妹房媳房祖宗】运城房媳张彦育有两子被指超生 北京户口成疑爆料人高勤荣称受到死亡威胁　张彦的儿子籍贯为山西芮城县，出生地为山西运城，但张彦儿子身份证号却为110开头的北京号码，2012年2月24日3人的户口都   （分享自 ）大腐败和小腐败们的双簧戏，不会动真格的！哈哈//:  //: 转发微博【今日网言】反腐，反腐，越反越腐！地方内部自查，走走过场了事！最终反腐倡廉，一靠媒体关注，二靠美女脱裤，三靠表叔露富，四靠房姐换户，五看官员性丑闻，六看讨薪无助，七看兰考弃孤，八看上访无门哭述，九看强拆嚣张跋扈……——网友感慨反腐现状。点击查看今日网言汇总：【业内：只有楼没有人 郑州可能是中国最大“鬼城”】此前河南财经政法大学12名大学生公布了一份抽样调查报告，郑东新区住房空置率在郑州各城区中“不幸”高居榜首。虽然这种说法未免夸张，但很显然，郑东新区的发展还没有做到城市功能的和谐。   （分享自 ）//:敬文这个提议很好。温暖人心。【春节回家，火车上请给站着的农民工让半小时座】回家的火车票，总是稀有物品。买不到票的农民工，短的站三五个小时，长的八九个小时，痛苦可想而知。希望有座的各位，长期坐着对身体不好，不如顺便给他们让半个小时的座，传播了正能量，他们也必将心存感激！  大贪官们和小贪官们在玩着“猫捉老鼠”的游戏，这就是天朝的！天朝确实快被金三胖子折腾得流泪了......谁被忽悠？//: 剑指 。老任别抓狂！【人民日报海外版刊文：地产商组团忽悠干扰调控】该文称：“有些开发商自己直接披上学者的外衣上阵，齐声合唱房价将迎来新一轮上涨，误导消费预期，引发恐慌式扎堆买房，为近期房价上涨起到推波助澜的作用。”但卖房毕竟不是卖拐，购房者也绝非轻易能被忽悠，恐慌式扎堆买房只因信心不在。【盘点女贪官们的“风流韵事”：花五万睡领导】她们是中国女性官员中的败类，都曾经靠色相等手腕风靡官场最终走进深渊。1990年春，时任阜阳地委书记的王昭耀到县法院检查工作，尚军在吃饭的酒桌上使出浑身解数吸引王昭耀的眼球。在“王”的关照   （分享自 ）【部分房企担忧政策收紧 北京政府高层直斥地产商】不到一个月的时间内，针对楼市调控和房价，北京市委书记郭金龙、副市长陈刚等政府高层人士频繁表态。“北京去年消化库存的情况比上海要好一些，因此政府应当增加土地供应，平衡供需，以抑制房价   （分享自 ）【媒体称4涉艳照敲诈事件国企领导曾任重庆政府副秘书长】薄熙来审判前夕、2013年1月24日深夜，重庆官方发布消息，对重庆10名涉及不雅视频的党政干部、国有企业负责人进行免职处理。包括重庆市金融办原主任罗广、九龙坡区委原书记彭智勇、璧山县委原书   （分享自 @）【中国运-20大型运输机26日首次试飞升空 歼-15伴飞】据网络消息，26日（周六）下午14时整，运-20在陕西西安的阎良基地首次升空。运-20是中国研发的第一款大型军用运输机。最大起飞重量估计为220吨，载重量约为60吨。   （分享自 @）【朱镕基：很多民间疾苦令人发指 看了后血压会升高】《朱镕基讲话实录》：“很多民间疾苦令人发指，看了以后血压都会升高”，这就是朱镕基同志关心人民最好的表达。   （分享自 ）【：一线城市房价坐上直升飞机】房地产市场绝非齐涨齐跌，一线城市高奏凯歌，转型无望、产业单一、库存量高的中小城市陷入危险的深渊， 冰山从这些城市开始融化。房地产调控三年无果，又回到上涨原点，稳中有升算是隐讳的说法   （分享自 ）【抛一套公务员房净赚千万 蚁族50年买个卫生间(图)】核心提示：房产经纪人向21世纪网举例他近日在推销的一套“公务员房”，他介绍，当初业主买房时花了300多万，装修近100万，现在抛1400万，还是能赚近1000万。在紫金长安豪宅附近居住近10年的张华(   （分享自 ）上有拉面，下有涮面！//: 没有上面的，哪来下面的。巧妇难为无米之炊。官员财产就是碗面，下面的都说要等上面的。(转） 晚安。【房多多家族：房叔房婶房嫂房姐房妹房媳房祖宗】运城房媳张彦育有两子被指超生 北京户口成疑爆料人高勤荣称受到死亡威胁　张彦的儿子籍贯为山西芮城县，出生地为山西运城，但张彦儿子身份证号却为110开头的北京号码，2012年2月24日3人的户口都   （分享自 ）大腐败和小腐败们的双簧戏，不会动真格的！哈哈//:  //: 转发微博【今日网言】反腐，反腐，越反越腐！地方内部自查，走走过场了事！最终反腐倡廉，一靠媒体关注，二靠美女脱裤，三靠表叔露富，四靠房姐换户，五看官员性丑闻，六看讨薪无助，七看兰考弃孤，八看上访无门哭述，九看强拆嚣张跋扈……——网友感慨反腐现状。点击查看今日网言汇总：【业内：只有楼没有人 郑州可能是中国最大“鬼城”】此前河南财经政法大学12名大学生公布了一份抽样调查报告，郑东新区住房空置率在郑州各城区中“不幸”高居榜首。虽然这种说法未免夸张，但很显然，郑东新区的发展还没有做到城市功能的和谐。   （分享自 ）//:敬文这个提议很好。温暖人心。【春节回家，火车上请给站着的农民工让半小时座】回家的火车票，总是稀有物品。买不到票的农民工，短的站三五个小时，长的八九个小时，痛苦可想而知。希望有座的各位，长期坐着对身体不好，不如顺便给他们让半个小时的座，传播了正能量，他们也必将心存感激！  大贪官们和小贪官们在玩着“猫捉老鼠”的游戏，这就是天朝的！天朝确实快被金三胖子折腾得流泪了......谁被忽悠？//: 剑指 。老任别抓狂！【人民日报海外版刊文：地产商组团忽悠干扰调控】该文称：“有些开发商自己直接披上学者的外衣上阵，齐声合唱房价将迎来新一轮上涨，误导消费预期，引发恐慌式扎堆买房，为近期房价上涨起到推波助澜的作用。”但卖房毕竟不是卖拐，购房者也绝非轻易能被忽悠，恐慌式扎堆买房只因信心不在。【盘点女贪官们的“风流韵事”：花五万睡领导】她们是中国女性官员中的败类，都曾经靠色相等手腕风靡官场最终走进深渊。1990年春，时任阜阳地委书记的王昭耀到县法院检查工作，尚军在吃饭的酒桌上使出浑身解数吸引王昭耀的眼球。在“王”的关照   （分享自 ）【部分房企担忧政策收紧 北京政府高层直斥地产商】不到一个月的时间内，针对楼市调控和房价，北京市委书记郭金龙、副市长陈刚等政府高层人士频繁表态。“北京去年消化库存的情况比上海要好一些，因此政府应当增加土地供应，平衡供需，以抑制房价   （分享自 ）【媒体称4涉艳照敲诈事件国企领导曾任重庆政府副秘书长】薄熙来审判前夕、2013年1月24日深夜，重庆官方发布消息，对重庆10名涉及不雅视频的党政干部、国有企业负责人进行免职处理。包括重庆市金融办原主任罗广、九龙坡区委原书记彭智勇、璧山县委原书   （分享自 @）【中国运-20大型运输机26日首次试飞升空 歼-15伴飞】据网络消息，26日（周六）下午14时整，运-20在陕西西安的阎良基地首次升空。运-20是中国研发的第一款大型军用运输机。最大起飞重量估计为220吨，载重量约为60吨。   （分享自 @）【朱镕基：很多民间疾苦令人发指 看了后血压会升高】《朱镕基讲话实录》：“很多民间疾苦令人发指，看了以后血压都会升高”，这就是朱镕基同志关心人民最好的表达。   （分享自 ）【：一线城市房价坐上直升飞机】房地产市场绝非齐涨齐跌，一线城市高奏凯歌，转型无望、产业单一、库存量高的中小城市陷入危险的深渊， 冰山从这些城市开始融化。房地产调控三年无果，又回到上涨原点，稳中有升算是隐讳的说法   （分享自 ）【抛一套公务员房净赚千万 蚁族50年买个卫生间(图)】核心提示：房产经纪人向21世纪网举例他近日在推销的一套“公务员房”，他介绍，当初业主买房时花了300多万，装修近100万，现在抛1400万，还是能赚近1000万。在紫金长安豪宅附近居住近10年的张华(   （分享自 ）六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。人民希望看到的成效就像看到回归到合理一样，整天呼喊政治口号的反腐就像国土资源部牵头的7部委调控房价一样，神龙抬头不见尾！//:小游同学，这样回去后会被拘留、劳教、送精神病医院甚至判刑的。然后，就真的上访了。北京的朋友说，公司有个同事买不到票回家，于是把行李都快递回家了，然后准备举个“我要上访”的牌子到长安街去走上一个来回，这样应该会被专车接送回家。  居然要靠微博去揭发与查证，天朝的各级反腐机构看来真的在吃白饭！中纪委会议不断，却连小鱼小虾也几无抓到，哈哈 我在:陕西房姐前后在银行供职26年临时工！又一奇观 我在:铁老大的威风在春运期间表现得淋漓尽致，呵呵 我在:大道之行，天下为公！现在所谓的企业家，大家仔细分析下，哪一个不是做房地产滴或是背景是做房地产滴？将大部分人的幸福抹杀掉，换取少数人的幸福与财富,难道这就叫先富理论？将大部分人的幸福套牢在高上，不知道这是黑猫还是白猫干出来的事情？如果是开发商盖了房子请人们免费区居住，这才是真正的开发商，否则目的都是骗取暴利的！圈了地就等于圈了钱，圈地运动换个好听一点的名字就叫“城镇化”我们似乎认为先富很光荣，其实那些先富裕的人何尝不是踩在许多人贫穷的肩膀之上？比如国企，将大批的产业工人下岗摆地摊过日子，以此来换取国企垄断地位？在拼命的涨，而某些人却在拿二三线城市崩溃做挡箭牌！崇洋媚外的嘴脸//: 贩人呢？ //:这个也能承诺？如果完不成李总该咋办呢？ //: 转发微博中国康辉承诺2013年向韩国输送10万游客！ 2013年1月5日—9日，由康辉集团董事长李继烈亲自带队前往韩国济州，召举办“中国康辉旅游集团韩国旅游年”新闻发布会和“韩国供应商采购大会”。康辉集团承诺在2013年向韩国输送10万名中国游客，其中向济州岛输送5万名中国游客。//: 日报是真，代表人民发声尚需努力。 //:笔试倒第一，但人家肯定是别的方面突出呗 //: 人民日报调查，认为她符合所有规定。【80后女副市长笔试倒数第一】  ( )赶快买房吧，不买钱又会再变毛的！//: 从目前经济金融形势分析，预计2013年会降息1-2次，其中上半年会降息一次，下半年是否降息有不确定性。预计今年利率不会完全放开，利率巿场化仍会以渐近方式推动，表现为存款利率上浮空间继续加大。郭田勇老师说，今年的资金状况会比去年好！利率市场化还要继续推进。 我在:人民希望看到的成效就像看到回归到合理一样，整天呼喊政治口号的反腐就像国土资源部牵头的7部委调控房价一样，神龙抬头不见尾！//:小游同学，这样回去后会被拘留、劳教、送精神病医院甚至判刑的。然后，就真的上访了。北京的朋友说，公司有个同事买不到票回家，于是把行李都快递回家了，然后准备举个“我要上访”的牌子到长安街去走上一个来回，这样应该会被专车接送回家。  居然要靠微博去揭发与查证，天朝的各级反腐机构看来真的在吃白饭！中纪委会议不断，却连小鱼小虾也几无抓到，哈哈 我在:陕西房姐前后在银行供职26年临时工！又一奇观 我在:铁老大的威风在春运期间表现得淋漓尽致，呵呵 我在:大道之行，天下为公！现在所谓的企业家，大家仔细分析下，哪一个不是做房地产滴或是背景是做房地产滴？将大部分人的幸福抹杀掉，换取少数人的幸福与财富,难道这就叫先富理论？将大部分人的幸福套牢在高上，不知道这是黑猫还是白猫干出来的事情？如果是开发商盖了房子请人们免费区居住，这才是真正的开发商，否则目的都是骗取暴利的！圈了地就等于圈了钱，圈地运动换个好听一点的名字就叫“城镇化”我们似乎认为先富很光荣，其实那些先富裕的人何尝不是踩在许多人贫穷的肩膀之上？比如国企，将大批的产业工人下岗摆地摊过日子，以此来换取国企垄断地位？在拼命的涨，而某些人却在拿二三线城市崩溃做挡箭牌！崇洋媚外的嘴脸//: 贩人呢？ //:这个也能承诺？如果完不成李总该咋办呢？ //: 转发微博中国康辉承诺2013年向韩国输送10万游客！ 2013年1月5日—9日，由康辉集团董事长李继烈亲自带队前往韩国济州，召举办“中国康辉旅游集团韩国旅游年”新闻发布会和“韩国供应商采购大会”。康辉集团承诺在2013年向韩国输送10万名中国游客，其中向济州岛输送5万名中国游客。//: 日报是真，代表人民发声尚需努力。 //:笔试倒第一，但人家肯定是别的方面突出呗 //: 人民日报调查，认为她符合所有规定。【80后女副市长笔试倒数第一】  ( )赶快买房吧，不买钱又会再变毛的！//: 从目前经济金融形势分析，预计2013年会降息1-2次，其中上半年会降息一次，下半年是否降息有不确定性。预计今年利率不会完全放开，利率巿场化仍会以渐近方式推动，表现为存款利率上浮空间继续加大。郭田勇老师说，今年的资金状况会比去年好！利率市场化还要继续推进。 我在:六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。国土资源部只干了一件事情----口喊调控实则卖地!//: 【最无用部门排行榜】1. 国家地震局:以无为而治荣登榜首；2.国家统计局:近二十年来，三分统计，七分估计，无一得到社会认可；3. 国家质量监督局:随着毒牛奶塑化剂等安全案件曝光，其免检产品纷纷落马；4. 发改委:成立至今只干过两件事，一是涨价！二是为涨价找理由! 统计局：2012年12月70大中城市54城上涨! 你还会相信那帮信誓旦旦调控房价的政客们吗?积极的财政政策就是继续印钞卖地罢了!//: 财政部：今年要继续实施好积极财政政策【财政部：今年要继续实施好积极财政政策】财政部部长谢旭人1月17日表示，今年要着力加强和改善财政宏观调控，继续实施好积极的财政政策。保持必要财政支出规模，确保对经济增长支持强度。完善结构性减税政策，落实好支持小微型企业发展的各项财税政策。有色就生财!//: 三色？//: //: 转发微博难得一见的绝世正三彩福禄寿手镯，见者有福，转者增禄，评论再添寿！所谓的银行家就是吃你的草最后还提着奶桶挤你奶的人//: 保险呢？晴天千方百计借你伞收租，雨天又凶巴巴收伞的那种人？【辜鸿铭论银行】当年袁世凯搞善后大借款，六国银行请辜鸿铭任翻译。辜临去时说了一句名言："所谓的银行家，就是晴天千方百计把伞借给你，雨天又凶霸霸地把伞收回去的那种人！"此语被当成英国谚语收入了英国《大不列颠辞典》。 天朝不断运用各种各样的金融工具对国民财富进行掠夺,所谓的GDP 8% 无非是靠这些金融泡泡吹出来的而已! 涨十倍意味着通胀十倍! 股市被腰斩意味着二级市场的股民财富被掠走数倍!    城镇化的最本质作用就是将土地变成了政府垄断的金融商品,土地财政的结果必然是农村集体经济土地被迫上市,因为无地可卖的政府看着农民的土地早就眼睛发红!美其名曰城镇化,实则继续制造金融泡泡!   转!//: 孩子的爸爸妈妈，你们在哪里？ //:这个春节，我们将动员所有传播资源做一件事：这几百孩子被确认是被拐或被卖，却找不到亲生父母，只能寄身福利院。骨肉分离，几百家庭痛苦绝望，只因信息不流通。【帮孩子回家春节特别行动】又一年春节将至，你我回家时，一批孩子却只能沉默待在育婴院里。他们是福建省晋江市育婴院24名被解救的孩子，他们不知家在何方，但和你我一样渴望父母温暖，渴望回家！请加入我们与 一起行动！详点： 毛主席万岁!//: 我已经骂不出来了！只求这些畜生被雷劈死！//: 转发微博【视频】85岁老人自食其力，街头骑三轮揽活被城管没收。自扇耳光高喊毛主席万岁。绝望呼喊：你们还不如小日本。和平本就是靠战争换回来的!总参谋部颁发《2013年全军军事训练指示》指出，今年，全军和武警部队要紧紧围绕能打仗、打胜仗的目标，大力加强实战化军事训练。不少中外媒体解读为中国今年要打仗了。中国真的要放弃“和平发展”的道路，今年准备进入战争状态吗？我看全面战争打不起来，小冲突可以控制。有谋无勇!二次朝鲜战争危机，相信北京早有预案。美日韩军事同盟或拦截朝鲜火箭，或用巡航导弹及隐形战机炸毁朝鲜的核基地和核武库，甚至特种兵作斩首及点穴袭击；中国必须及早获得信息，反应才能及时、到位；化解危机于无形是上策，控制危机扩散是中策，联合俄国善后危机是下策。无所作为，咽下池鱼之殃是失策。总参《指示》要强化打仗思想，具体指出要增强忧患意识、危机意识和使命意识；如果说应付危机的意识是被动，那么强化使命意识就意味着主动出击。中国的解放军，顾名思义是要解放中国人民和中华领土。钓鱼岛是小任务，南沙是中等任务，藏南地区90000平方公里是个重大任务。赵本山上不上春晚, 本就是个极无任何价值的话题!【广州：男子赴公司讨薪 引爆身上爆炸物致1死7伤】【天河北路都市华庭发生爆炸造成1死7伤】：今天15时53分，广州110台接到报警称天河都市华庭小区一住房内发生爆炸。经初步了解：当天下午，一男子来到该小区内一公司讨薪，并引爆了   （分享自 @）农村集体土地放开入市,又为深圳市的贪腐们提供了一条创收的渠道!国土资源部只干了一件事情----口喊调控实则卖地!//: 【最无用部门排行榜】1. 国家地震局:以无为而治荣登榜首；2.国家统计局:近二十年来，三分统计，七分估计，无一得到社会认可；3. 国家质量监督局:随着毒牛奶塑化剂等安全案件曝光，其免检产品纷纷落马；4. 发改委:成立至今只干过两件事，一是涨价！二是为涨价找理由! 统计局：2012年12月70大中城市54城上涨! 你还会相信那帮信誓旦旦调控房价的政客们吗?积极的财政政策就是继续印钞卖地罢了!//: 财政部：今年要继续实施好积极财政政策【财政部：今年要继续实施好积极财政政策】财政部部长谢旭人1月17日表示，今年要着力加强和改善财政宏观调控，继续实施好积极的财政政策。保持必要财政支出规模，确保对经济增长支持强度。完善结构性减税政策，落实好支持小微型企业发展的各项财税政策。有色就生财!//: 三色？//: //: 转发微博难得一见的绝世正三彩福禄寿手镯，见者有福，转者增禄，评论再添寿！所谓的银行家就是吃你的草最后还提着奶桶挤你奶的人//: 保险呢？晴天千方百计借你伞收租，雨天又凶巴巴收伞的那种人？【辜鸿铭论银行】当年袁世凯搞善后大借款，六国银行请辜鸿铭任翻译。辜临去时说了一句名言："所谓的银行家，就是晴天千方百计把伞借给你，雨天又凶霸霸地把伞收回去的那种人！"此语被当成英国谚语收入了英国《大不列颠辞典》。 天朝不断运用各种各样的金融工具对国民财富进行掠夺,所谓的GDP 8% 无非是靠这些金融泡泡吹出来的而已! 涨十倍意味着通胀十倍! 股市被腰斩意味着二级市场的股民财富被掠走数倍!    城镇化的最本质作用就是将土地变成了政府垄断的金融商品,土地财政的结果必然是农村集体经济土地被迫上市,因为无地可卖的政府看着农民的土地早就眼睛发红!美其名曰城镇化,实则继续制造金融泡泡!   转!//: 孩子的爸爸妈妈，你们在哪里？ //:这个春节，我们将动员所有传播资源做一件事：这几百孩子被确认是被拐或被卖，却找不到亲生父母，只能寄身福利院。骨肉分离，几百家庭痛苦绝望，只因信息不流通。【帮孩子回家春节特别行动】又一年春节将至，你我回家时，一批孩子却只能沉默待在育婴院里。他们是福建省晋江市育婴院24名被解救的孩子，他们不知家在何方，但和你我一样渴望父母温暖，渴望回家！请加入我们与 一起行动！详点： 毛主席万岁!//: 我已经骂不出来了！只求这些畜生被雷劈死！//: 转发微博【视频】85岁老人自食其力，街头骑三轮揽活被城管没收。自扇耳光高喊毛主席万岁。绝望呼喊：你们还不如小日本。和平本就是靠战争换回来的!总参谋部颁发《2013年全军军事训练指示》指出，今年，全军和武警部队要紧紧围绕能打仗、打胜仗的目标，大力加强实战化军事训练。不少中外媒体解读为中国今年要打仗了。中国真的要放弃“和平发展”的道路，今年准备进入战争状态吗？我看全面战争打不起来，小冲突可以控制。有谋无勇!二次朝鲜战争危机，相信北京早有预案。美日韩军事同盟或拦截朝鲜火箭，或用巡航导弹及隐形战机炸毁朝鲜的核基地和核武库，甚至特种兵作斩首及点穴袭击；中国必须及早获得信息，反应才能及时、到位；化解危机于无形是上策，控制危机扩散是中策，联合俄国善后危机是下策。无所作为，咽下池鱼之殃是失策。总参《指示》要强化打仗思想，具体指出要增强忧患意识、危机意识和使命意识；如果说应付危机的意识是被动，那么强化使命意识就意味着主动出击。中国的解放军，顾名思义是要解放中国人民和中华领土。钓鱼岛是小任务，南沙是中等任务，藏南地区90000平方公里是个重大任务。赵本山上不上春晚, 本就是个极无任何价值的话题!【广州：男子赴公司讨薪 引爆身上爆炸物致1死7伤】【天河北路都市华庭发生爆炸造成1死7伤】：今天15时53分，广州110台接到报警称天河都市华庭小区一住房内发生爆炸。经初步了解：当天下午，一男子来到该小区内一公司讨薪，并引爆了   （分享自 @）农村集体土地放开入市,又为深圳市的贪腐们提供了一条创收的渠道!六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。希望狼保护一群鸡仔，可能吗？！//: //: //: //: //: 我想起了我辛亥革命前夕四川保路运动那些手无寸铁民众沿着铁道向武昌进发的愤怒神态！！//: //: //: 他们的人数不会少于8亿人，大陆为什么血腥强拆屡屡发生？！这是最简单的利益逻辑，政府就是强拆的最大受益者。你的冲突对手拥有警察，法院，监狱，军队，媒体，而你，只能匍匐在地上，等待推土机的履带碾压过自己的身体，或者用汽油瓶点燃自己，你的武器就是死亡和悲情。结论：利益结构不调整，希望狼保护一群鸡仔，可能吗？！有道理//: //: 在外的权贵党羽们靠着极权优势再回来捞一把最后的“剩宴”……。作孽到极致，物极必反是一定的，拖到了时候，昙花一现近在咫尺。最后看，郭树清：QFII和RQFII占A股市场比例可增10倍。依靠这种政策刺激和管理层不断示好的行情能否持久，值得怀疑。越是这样，投资者越要注意风险。之所以叫天朝,因为自由距离我们还很遥远......在金融房地产等虚拟经济的大力带动下,天朝经济终于虚胖了起来! 但是记住一句话:出来混终究要还的!转!//: //转发:转发微博我的同学刘凌 刚刚做完肾移植手术 现在出现了出血现象 血库缺血 我们真的很急 希望大家能帮帮他病人在郑大第一附属医院的ICU病房 A型血 真的恳请大家帮帮忙      大家帮帮忙 我在:问好//: 首都人民，你们幸福吗？//: 城市管理者的水准太低，规划完全没有前瞻性！反正我又不生活在首都,因为那里的太高了俺买不起啊! 没想到没生活在雾都里却成了莫大的幸福啊!首都如此,其他地方更不用说了,面子工程不给脸面哦!//: 城市管理者的水准太低，规划完全没有前瞻性！反正我又不生活在首都,因为那里的太高了俺买不起啊! 没想到没生活在雾都里却成了莫大的幸福啊!那些在首都拼了老命盖房子的"爷们",拼命拍卖土地的"官爷们", 你们啊在首都看到了什么......反正我又不生活在首都,因为那里的太高了俺买不起啊! 没想到没生活在雾都里却成了莫大的幸福啊!首都即将变成"雾都"......现在谁还讨论姓资姓社啊?//: ＂市场经济不是资本主义的专利＂中国在＂传统基金会＂2013年世界经济自由指数177经济体中排名第136位。该指数依据法治（财产权利保护与腐败程度），政府规模及干预度，监管体系效率和市场开放四大指标来衡量一国经济自由度高低。排在首位的是香港。排在最末位的是朝鲜。那是少数人谋财的手段罢了//: 中国社会还不知道有多少黑暗不为人知！太恐怖了！全都进了钱眼里,哪管什么污染与断子绝孙?//: //: 狗也要呼吸！//: //:狗都看不下去了 //://: //: //://: //: 狗都看不下去了//: 狗都看不下去了//:狗都看不下去了北京这么严重的雾霾，世界媒体一片嘲笑声。我觉着嘲笑得对。这次给政府，也给所有北京市民一记警钟。我们得想想我们要什么样的现代化，以及如何驾驭它。明天环球时报上头版。//: 站起来了，又被迫跪了下去。//: 历史真相！//://: //: 【中华民国时 已经站起来了?】1.全球外交战略：1912年成立后立获美英等强国建交 2.经济高速增长：至1949间平均增长率5.6％ 3.废除清末全部不平等条约 4.经济发展环境：与美等互享最惠国待遇、公民自由往返美国 5.抗日战争获胜 6.联合国五大创始国之一 7. 基本确立民主宪政制度 8.文化大师辈出//: 9494~中国的石油、电网、通信等企业，又一次杀进世界500强，排名比原来靠前。满朝欢腾，一片歌颂，我一直不明白，靠强奸，垄断用国家资源赚取老百姓的钱的企业有什么好炫耀的，有本事与我们民企公平竞争看看？希望狼保护一群鸡仔，可能吗？！//: //: //: //: //: 我想起了我辛亥革命前夕四川保路运动那些手无寸铁民众沿着铁道向武昌进发的愤怒神态！！//: //: //: 他们的人数不会少于8亿人，大陆为什么血腥强拆屡屡发生？！这是最简单的利益逻辑，政府就是强拆的最大受益者。你的冲突对手拥有警察，法院，监狱，军队，媒体，而你，只能匍匐在地上，等待推土机的履带碾压过自己的身体，或者用汽油瓶点燃自己，你的武器就是死亡和悲情。结论：利益结构不调整，希望狼保护一群鸡仔，可能吗？！有道理//: //: 在外的权贵党羽们靠着极权优势再回来捞一把最后的“剩宴”……。作孽到极致，物极必反是一定的，拖到了时候，昙花一现近在咫尺。最后看，郭树清：QFII和RQFII占A股市场比例可增10倍。依靠这种政策刺激和管理层不断示好的行情能否持久，值得怀疑。越是这样，投资者越要注意风险。之所以叫天朝,因为自由距离我们还很遥远......在金融房地产等虚拟经济的大力带动下,天朝经济终于虚胖了起来! 但是记住一句话:出来混终究要还的!转!//: //转发:转发微博我的同学刘凌 刚刚做完肾移植手术 现在出现了出血现象 血库缺血 我们真的很急 希望大家能帮帮他病人在郑大第一附属医院的ICU病房 A型血 真的恳请大家帮帮忙      大家帮帮忙 我在:问好//: 首都人民，你们幸福吗？//: 城市管理者的水准太低，规划完全没有前瞻性！反正我又不生活在首都,因为那里的太高了俺买不起啊! 没想到没生活在雾都里却成了莫大的幸福啊!首都如此,其他地方更不用说了,面子工程不给脸面哦!//: 城市管理者的水准太低，规划完全没有前瞻性！反正我又不生活在首都,因为那里的太高了俺买不起啊! 没想到没生活在雾都里却成了莫大的幸福啊!那些在首都拼了老命盖房子的"爷们",拼命拍卖土地的"官爷们", 你们啊在首都看到了什么......反正我又不生活在首都,因为那里的太高了俺买不起啊! 没想到没生活在雾都里却成了莫大的幸福啊!首都即将变成"雾都"......现在谁还讨论姓资姓社啊?//: ＂市场经济不是资本主义的专利＂中国在＂传统基金会＂2013年世界经济自由指数177经济体中排名第136位。该指数依据法治（财产权利保护与腐败程度），政府规模及干预度，监管体系效率和市场开放四大指标来衡量一国经济自由度高低。排在首位的是香港。排在最末位的是朝鲜。那是少数人谋财的手段罢了//: 中国社会还不知道有多少黑暗不为人知！太恐怖了！全都进了钱眼里,哪管什么污染与断子绝孙?//: //: 狗也要呼吸！//: //:狗都看不下去了 //://: //: //://: //: 狗都看不下去了//: 狗都看不下去了//:狗都看不下去了北京这么严重的雾霾，世界媒体一片嘲笑声。我觉着嘲笑得对。这次给政府，也给所有北京市民一记警钟。我们得想想我们要什么样的现代化，以及如何驾驭它。明天环球时报上头版。//: 站起来了，又被迫跪了下去。//: 历史真相！//://: //: 【中华民国时 已经站起来了?】1.全球外交战略：1912年成立后立获美英等强国建交 2.经济高速增长：至1949间平均增长率5.6％ 3.废除清末全部不平等条约 4.经济发展环境：与美等互享最惠国待遇、公民自由往返美国 5.抗日战争获胜 6.联合国五大创始国之一 7. 基本确立民主宪政制度 8.文化大师辈出//: 9494~中国的石油、电网、通信等企业，又一次杀进世界500强，排名比原来靠前。满朝欢腾，一片歌颂，我一直不明白，靠强奸，垄断用国家资源赚取老百姓的钱的企业有什么好炫耀的，有本事与我们民企公平竞争看看？六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。【中国反卫星瞄准美国命门 可瘫痪全部战争机器】一旦有能力攻击GPS卫星群，美军的“命门”将不保记者/魏东旭剑指数万公里上的太空飞星，威慑美军高技术武器装备的命门……最近，美国防务部门和情报界猜测，中国曾在2007年和2010年的1月11日   （分享自 @）【广东两村官被曝有8处房产 价值过亿元(图)】网友“”在微博上清晰地列举了黄新泽及霍成堂在中山小榄、东升、南朗等镇区持有的8处物业地址、面积和用途。1月9日晚，小榄镇委宣传办公室对此事回应表示，镇党委已要求小榄镇纪委对微博   （分享自 ）【陈宝存：四大理由解释五年内房价翻番】薛建雄：上涨是基本趋势　　中国房地产信息集团研究总监薛建雄日前表示，房价上涨是基本趋势。文/记者王烨杨红旭：2012很安全，2013宜谨慎，2014存风险　　上海易居房地产研究院发展研究所   （分享自 ） 《日称中国赴钓岛战机包括歼10》 (来自 ) 大力推进城镇化的结果就是大部分产业工人变成新的房奴,越大的城市房奴遭受的金融剥削越严重!不叫奇迹,应是天朝特色的必然产物!//: 在中国特色社会主义道路上，什么人间奇迹都可以创造出来。在中国什么奇迹都能够发生。合肥“房叔”方广云被发现05年已被撤职但此后6年仍主持工作，其女婿违规转户口套取6套安置房。通过违规迁户口套取6套安置房是奇迹，而在免职6年后仍然主持工作并利用职权套取安置房，那只能是奇迹中的奇迹了。中国的百姓好有眼福，总在见证这样的奇迹，不知何时见证它绝迹？股市能够从6400点打落到800点, 为何高不可以从7万跌落到7000? 必将殊途同归!房奴是很悲哀的,因为变成了金融泡泡制度的奴隶,而我们的舆论却站在房地产开发商比如 之流的立场上大力宣扬房奴光荣,房奴跟着房地产商发大财! 似乎要引导全民成奴,不成奴不光荣? 实在是蛋疼理论!      售楼人员一天能够赚取80万的佣金,可见楼市的泡沫有多么的巨大,房地产行业依然是暴利行业! 政府所谓对的调控无非是在愚民罢了! 巨大的金融泡泡政府仍然在继续制造之中!    【中铁瞒报事故：死者运到外省火化 封口费每人2万(2)】 ...中铁隧道集团二处六标段项目部有关人员为了瞒报事故...但依然灭不了民愤之火。事故瞒报在山西已不再是什么新闻...常见于过去小煤窑时代此起彼伏的煤矿事故...煤炭大县蒲县......   （分享自 ）【英媒：中国将启动大部制改革 铁道部并入交通运输部】 路透1月9日援引两位来自官方的消息人士透露，中国新一届政府将启动大部制改革，而最先实行大部制改革的领域主要有大文化部，其次是实行大交通运输部。消息人士称，大文化部的改革方案是将新闻...   （分享自 ）某些人总以为后会下降,或者是官员财产公布后房价必然会大幅下降,现在看来腐败如韭割复生!房地产与金融一个腐败案子也没有抓到?不可能......他们害怕所以如此//: //: 那些反对宪政民主政治体制改革的极左分子，就是林业局局长的上司........，那些反对中共党党中央进行宪政民主改革的半五十们，其自己被别人愚弄不谈，请看一看基层劳苦民众的悲惨生活境况吧.......，快醒一醒吧.......帮转吧，我母亲李彩荣15548006020，152104196310295987上访，被抓被打十几次，最后劳教一年。出来心寒了，都不告了就让单位把工资开了，都不同意，内蒙古图里河林业局局长，李绍鹏，一个处级干部都能逼死我们啊。【炒房已危及经济安全 控楼市与稳增长并不矛盾】随着去年我国四季度经济增速逐步企稳回升，房地产市场也正在从过去两年的“寒冬”中渐渐回暖，各地楼市成交量显著上升。管理层“坚持房地产调控政策不动摇，促进房价合理回归的表态”再度明确了今年   （分享自 ）【中国反卫星瞄准美国命门 可瘫痪全部战争机器】一旦有能力攻击GPS卫星群，美军的“命门”将不保记者/魏东旭剑指数万公里上的太空飞星，威慑美军高技术武器装备的命门……最近，美国防务部门和情报界猜测，中国曾在2007年和2010年的1月11日   （分享自 @）【广东两村官被曝有8处房产 价值过亿元(图)】网友“”在微博上清晰地列举了黄新泽及霍成堂在中山小榄、东升、南朗等镇区持有的8处物业地址、面积和用途。1月9日晚，小榄镇委宣传办公室对此事回应表示，镇党委已要求小榄镇纪委对微博   （分享自 ）【陈宝存：四大理由解释五年内房价翻番】薛建雄：上涨是基本趋势　　中国房地产信息集团研究总监薛建雄日前表示，房价上涨是基本趋势。文/记者王烨杨红旭：2012很安全，2013宜谨慎，2014存风险　　上海易居房地产研究院发展研究所   （分享自 ） 《日称中国赴钓岛战机包括歼10》 (来自 ) 大力推进城镇化的结果就是大部分产业工人变成新的房奴,越大的城市房奴遭受的金融剥削越严重!不叫奇迹,应是天朝特色的必然产物!//: 在中国特色社会主义道路上，什么人间奇迹都可以创造出来。在中国什么奇迹都能够发生。合肥“房叔”方广云被发现05年已被撤职但此后6年仍主持工作，其女婿违规转户口套取6套安置房。通过违规迁户口套取6套安置房是奇迹，而在免职6年后仍然主持工作并利用职权套取安置房，那只能是奇迹中的奇迹了。中国的百姓好有眼福，总在见证这样的奇迹，不知何时见证它绝迹？股市能够从6400点打落到800点, 为何高不可以从7万跌落到7000? 必将殊途同归!房奴是很悲哀的,因为变成了金融泡泡制度的奴隶,而我们的舆论却站在房地产开发商比如 之流的立场上大力宣扬房奴光荣,房奴跟着房地产商发大财! 似乎要引导全民成奴,不成奴不光荣? 实在是蛋疼理论!      售楼人员一天能够赚取80万的佣金,可见楼市的泡沫有多么的巨大,房地产行业依然是暴利行业! 政府所谓对的调控无非是在愚民罢了! 巨大的金融泡泡政府仍然在继续制造之中!    【中铁瞒报事故：死者运到外省火化 封口费每人2万(2)】 ...中铁隧道集团二处六标段项目部有关人员为了瞒报事故...但依然灭不了民愤之火。事故瞒报在山西已不再是什么新闻...常见于过去小煤窑时代此起彼伏的煤矿事故...煤炭大县蒲县......   （分享自 ）【英媒：中国将启动大部制改革 铁道部并入交通运输部】 路透1月9日援引两位来自官方的消息人士透露，中国新一届政府将启动大部制改革，而最先实行大部制改革的领域主要有大文化部，其次是实行大交通运输部。消息人士称，大文化部的改革方案是将新闻...   （分享自 ）某些人总以为后会下降,或者是官员财产公布后房价必然会大幅下降,现在看来腐败如韭割复生!房地产与金融一个腐败案子也没有抓到?不可能......他们害怕所以如此//: //: 那些反对宪政民主政治体制改革的极左分子，就是林业局局长的上司........，那些反对中共党党中央进行宪政民主改革的半五十们，其自己被别人愚弄不谈，请看一看基层劳苦民众的悲惨生活境况吧.......，快醒一醒吧.......帮转吧，我母亲李彩荣15548006020，152104196310295987上访，被抓被打十几次，最后劳教一年。出来心寒了，都不告了就让单位把工资开了，都不同意，内蒙古图里河林业局局长，李绍鹏，一个处级干部都能逼死我们啊。【炒房已危及经济安全 控楼市与稳增长并不矛盾】随着去年我国四季度经济增速逐步企稳回升，房地产市场也正在从过去两年的“寒冬”中渐渐回暖，各地楼市成交量显著上升。管理层“坚持房地产调控政策不动摇，促进房价合理回归的表态”再度明确了今年   （分享自 ）六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。腐败的集中地点金融与房地产,至今没有看到一场像样的官方的反腐运动,只是看到网民的微博举报,可以看到天朝的反腐体系花着纳税人的大量白银配备着精良的装备却只查不办,打草惊蛇! 似乎成了通风报信的机关......【土地市场走强 开发商酝酿涨价】此前的12月12日，万科、绿地及九龙仓联合体以54.31亿元总价竞得徐汇区漕河泾社区278a-05、278b-02、278b-04南站商务区地块，刷新由保利地产创造的上海总价地王纪录。   （分享自 ）【郑州“房妹”一家被曝拥29套房 其兄15岁开公司】新京报讯 （记者孔璞）河南省郑州市二七区房管局原局长翟振锋的女儿有两个户口、名下11套房产事件再有新进展。昨日，爆料人称，查出翟振锋的儿子、“房妹”的哥哥翟政宏有两个户口，名下14套房产   （分享自 @）全球宽松,天朝外汇缩水.天朝宽松,百姓钞票缩水.最后苦的都是天朝的子民不是那些既得利益集团!我们也有影帝啊//: 回: 不知道别人，在曾经工作过的军地所有单位，高层领导从来不会与我们基层一起用餐。大餐除外。 //:吃喝享受架子排场，中美相差确实太大。我们还真做不到，肯定做不到。世易时移了。近日，美国防部长帕内塔在解放军装甲兵工程学院演讲后，拒绝宴请，去学院食堂与官兵共进午餐。有人说美国人又作秀了。从奥巴马雨中演讲无人打伞、骆家辉坐经济舱自背行李到中国赴任，到帕内塔吃学生餐，莫非美国官员工作就是作秀？限购限的永远是穷人没钱人,资本除了逐利外是不会同情穷人的!这就是当今社会的写照//: 回复:新年好//:谢余老师关注 //:去年房价,一线城市"涨",二线城市"平",三四线城市"跌"。这是因为：房地产投资，除了地段还是地段，因为钢筋水泥从来不是稀缺的，稀缺就是地段。这是北上广深厦门房价"金枪不倒"、温州鄂尔多斯惨遭"腰斩"的根由。也是地产大鳄从三四线城市重新杀回一二线城市抢地的原因。楼市这一格局，今年仍将继续。房市重要,乃当今之国策!//: 精英们都在盖房子。 //:靠！民营企业就是好！【绿城发奖金发到手软：用小推车推100万元现金】547亿！经过艰难的2012年，绿城在年终交上一份令人欣慰的答卷。老宋也兑现年初重奖经纪人的承诺，亲自给销冠颁奖，奖500万(税后)。“一个小推车推上来现金100万，其余的打到卡里。”众位领导有啥看法呀？ 辟谣的一般最后都是真的//: 何院长坚决不辟谣//: 何院长发话了，微博上辟谣的都是国家公敌，将来要挂路灯的。。 //: 听说  因为昨晚嫖宿一叶姓老女于今天早上被公安局抓起来了。谁也别辟谣啊，谁辟谣谁是国家公敌。【法律小油灯】宪法赋予”言论自由”而非”正确言论的自由”，就是口头或书面说话的自由，不是说真理的自由或填标准答案的自由。不慎转错贴，发错贴，不属于造谣和传谣，后者须明知为假。说错话、传错话世人难免，只有大神才言必真理，出口成宪。那些从天上遗落到人间，专辟人谣的大神，才是国家公敌。那些被曝光的房叔房婶不是因为得罪了人就是欠了人家的钱被检举揭发,而那些潜水更深的房大爷房大奶们又有谁能发现呢?土地财政的诱惑力, 哪届政府也抵抗不住,期待下跌可能要到N年以后了......每走到一个地方,这里最火爆的场面就是热火朝天的建筑工地,铺天盖地的房屋促销商铺促销的宣传广告...... 难道这真的成了经济的支柱与支撑,除此以外经济发展似乎没有妙招?!发表了博文 《我的摄影作品》 -  //: //:我一直在怀疑！深刻的怀疑！求真相！重庆这回又出名了【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学、同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者，是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官亡,百姓苦!兴,百姓苦//: //: 转发微博分享自余丰慧  《为何无收入增长的GDP是自拉自唱》 -     如果人民群众生活在一个污染严重、疾病爆发的环境里，那么，收入再高、就业率再高又有什么意义呢？当一个国家里利润最好的行业是房地产业及银行时，我实在为这个国家的前途与命运担忧！因为这些行业反映的是投机与剥削盛行不是实业的增长腐败的集中地点金融与房地产,至今没有看到一场像样的官方的反腐运动,只是看到网民的微博举报,可以看到天朝的反腐体系花着纳税人的大量白银配备着精良的装备却只查不办,打草惊蛇! 似乎成了通风报信的机关......【土地市场走强 开发商酝酿涨价】此前的12月12日，万科、绿地及九龙仓联合体以54.31亿元总价竞得徐汇区漕河泾社区278a-05、278b-02、278b-04南站商务区地块，刷新由保利地产创造的上海总价地王纪录。   （分享自 ）【郑州“房妹”一家被曝拥29套房 其兄15岁开公司】新京报讯 （记者孔璞）河南省郑州市二七区房管局原局长翟振锋的女儿有两个户口、名下11套房产事件再有新进展。昨日，爆料人称，查出翟振锋的儿子、“房妹”的哥哥翟政宏有两个户口，名下14套房产   （分享自 @）全球宽松,天朝外汇缩水.天朝宽松,百姓钞票缩水.最后苦的都是天朝的子民不是那些既得利益集团!我们也有影帝啊//: 回: 不知道别人，在曾经工作过的军地所有单位，高层领导从来不会与我们基层一起用餐。大餐除外。 //:吃喝享受架子排场，中美相差确实太大。我们还真做不到，肯定做不到。世易时移了。近日，美国防部长帕内塔在解放军装甲兵工程学院演讲后，拒绝宴请，去学院食堂与官兵共进午餐。有人说美国人又作秀了。从奥巴马雨中演讲无人打伞、骆家辉坐经济舱自背行李到中国赴任，到帕内塔吃学生餐，莫非美国官员工作就是作秀？限购限的永远是穷人没钱人,资本除了逐利外是不会同情穷人的!这就是当今社会的写照//: 回复:新年好//:谢余老师关注 //:去年房价,一线城市"涨",二线城市"平",三四线城市"跌"。这是因为：房地产投资，除了地段还是地段，因为钢筋水泥从来不是稀缺的，稀缺就是地段。这是北上广深厦门房价"金枪不倒"、温州鄂尔多斯惨遭"腰斩"的根由。也是地产大鳄从三四线城市重新杀回一二线城市抢地的原因。楼市这一格局，今年仍将继续。房市重要,乃当今之国策!//: 精英们都在盖房子。 //:靠！民营企业就是好！【绿城发奖金发到手软：用小推车推100万元现金】547亿！经过艰难的2012年，绿城在年终交上一份令人欣慰的答卷。老宋也兑现年初重奖经纪人的承诺，亲自给销冠颁奖，奖500万(税后)。“一个小推车推上来现金100万，其余的打到卡里。”众位领导有啥看法呀？ 辟谣的一般最后都是真的//: 何院长坚决不辟谣//: 何院长发话了，微博上辟谣的都是国家公敌，将来要挂路灯的。。 //: 听说  因为昨晚嫖宿一叶姓老女于今天早上被公安局抓起来了。谁也别辟谣啊，谁辟谣谁是国家公敌。【法律小油灯】宪法赋予”言论自由”而非”正确言论的自由”，就是口头或书面说话的自由，不是说真理的自由或填标准答案的自由。不慎转错贴，发错贴，不属于造谣和传谣，后者须明知为假。说错话、传错话世人难免，只有大神才言必真理，出口成宪。那些从天上遗落到人间，专辟人谣的大神，才是国家公敌。那些被曝光的房叔房婶不是因为得罪了人就是欠了人家的钱被检举揭发,而那些潜水更深的房大爷房大奶们又有谁能发现呢?土地财政的诱惑力, 哪届政府也抵抗不住,期待下跌可能要到N年以后了......每走到一个地方,这里最火爆的场面就是热火朝天的建筑工地,铺天盖地的房屋促销商铺促销的宣传广告...... 难道这真的成了经济的支柱与支撑,除此以外经济发展似乎没有妙招?!发表了博文 《我的摄影作品》 -  //: //:我一直在怀疑！深刻的怀疑！求真相！重庆这回又出名了【周克华生死不明】近日，某组织调查员从段志鹏的同学、同事和亲友处，直级而非间接地，得到了不容置疑和最明确的答覆：“段志鹏，死了！”而周克华生死不明。现场死者，是湖南省长沙市雨花公安分局雨花派出所的民警段志鹏。图为段父母喊冤，段父是资深警官亡,百姓苦!兴,百姓苦//: //: 转发微博分享自余丰慧  《为何无收入增长的GDP是自拉自唱》 -     如果人民群众生活在一个污染严重、疾病爆发的环境里，那么，收入再高、就业率再高又有什么意义呢？当一个国家里利润最好的行业是房地产业及银行时，我实在为这个国家的前途与命运担忧！因为这些行业反映的是投机与剥削盛行不是实业的增长六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。回复: //:工会主席实质上也是党任命的。中国特色。我不知道工会组织在单位里起到什么样的作用?但是工会主席的级别却是高的不一般! 我只知道工会除了发发所谓的福利, 但是涉及到拖欠工资的事情以及薪水增减等实质性的问题时,一般是和资方站在一起的,因为他不站在一条线上同样被炒鱿鱼!我不知道工会组织在单位里起到什么样的作用?但是工会主席的级别却是高的不一般! 我只知道工会除了发发所谓的福利, 但是涉及到拖欠工资的事情以及薪水增减等实质性的问题时,一般是和资方站在一起的,因为他不站在一条线上同样被炒鱿鱼!真正的贫穷一定可以看得到的,只是有些高官不愿看到罢了......我已截了屏,被封掉再转!//:  //:其实回家，过乡村生活也没什么不好的，去大城市给人当廉价劳动力有何意思 //: //: //: : //:就一直 麻烦睁开你们的瞎眼看看，什么是法外之地这也是为什么 之流经常赌房价涨且逢赌必赢的原因! 今年估计他又赢了//: 我们只知道普京总理一句话莫斯科跌去50%! 背后有特殊利益支撑的政府是不会如普京一样理直气壮的,所以房价明年只会继续涨,虽然我希望它能跌下来使大部分人民能够买得到!//: //: //:大家都在预测明年房价走势，在众说纷纭中似乎看涨派略占上风。这种预测都类似于占卜，不靠谱。以我看，关键看政府调控的决心和力度。郭金龙“房价是能调控的”告诉我们，只要政府下决心调控房价、遏制房价，房价就一定能够管住，房价就不会上涨。强势的中国政府没有做不到的，要看是否想做？回复: //:工会主席实质上也是党任命的。中国特色。我不知道工会组织在单位里起到什么样的作用?但是工会主席的级别却是高的不一般! 我只知道工会除了发发所谓的福利, 但是涉及到拖欠工资的事情以及薪水增减等实质性的问题时,一般是和资方站在一起的,因为他不站在一条线上同样被炒鱿鱼!我不知道工会组织在单位里起到什么样的作用?但是工会主席的级别却是高的不一般! 我只知道工会除了发发所谓的福利, 但是涉及到拖欠工资的事情以及薪水增减等实质性的问题时,一般是和资方站在一起的,因为他不站在一条线上同样被炒鱿鱼!真正的贫穷一定可以看得到的,只是有些高官不愿看到罢了......我已截了屏,被封掉再转!//:  //:其实回家，过乡村生活也没什么不好的，去大城市给人当廉价劳动力有何意思 //: //: //: : //:就一直 麻烦睁开你们的瞎眼看看，什么是法外之地这也是为什么 之流经常赌房价涨且逢赌必赢的原因! 今年估计他又赢了//: 我们只知道普京总理一句话莫斯科跌去50%! 背后有特殊利益支撑的政府是不会如普京一样理直气壮的,所以房价明年只会继续涨,虽然我希望它能跌下来使大部分人民能够买得到!//: //: //:大家都在预测明年房价走势，在众说纷纭中似乎看涨派略占上风。这种预测都类似于占卜，不靠谱。以我看，关键看政府调控的决心和力度。郭金龙“房价是能调控的”告诉我们，只要政府下决心调控房价、遏制房价，房价就一定能够管住，房价就不会上涨。强势的中国政府没有做不到的，要看是否想做？六年前，局长母去世，局座收金八十四万，设宴六十桌； 三年前，局长父随妻仙去，局座入近两百万，宴百桌有余； 去年，局长亲自去世，家人收份子钱不足万元，仅两桌宾客。（）  (分享自)《2013-05-29军情观察室 媒体：中国洽购俄防空导弹 射程可覆盖全台》  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！！ 我在这里:我在，香格里拉的花草很有特色 任职半年突遭降职保级，传王伟转任三峡办副主任有蹊跷，除本身问题，还与即将开审的BO案有关  (分享自)如果拖不走那么就自己炸沉了最好【菲防长向中方保证不在仁爱礁建设施 仅限于送水粮】菲律宾《星报》5月30日报道，菲律宾国防部长加斯明29日表示，菲军方还会继续向仁爱礁派遣船只，不过只是为了给在那里的菲律宾士兵提供供给。加斯明还承诺，菲律宾不会在仁爱礁长久驻军，也没有计划在仁爱礁修建基础设施。李乱挤？ //:小鱼媳妇是韩国人，但不叫李万姬江小鱼新书发布， 一美眉婉转登台：“您整天日理万姬，哪来时间写作？”小鱼探身凝视…良久，咬牙切齿：“挤，就有！” 【港媒称中国歼-16歼-31等新战机均用3D打印技术】香港《南华早报》报道，3D打印也被称为激光快速成型。3D打印机可将电脑上的设计图转化为实物，将材料层层叠加直至取得成品。中国舰载战斗机歼-15、多用途战斗轰炸机歼-16、隐形战斗机歼-20及歼-31的研发均使用了3D打印技术。 //:请观！美国媒体再次炒作“中国黑客”威胁，声称二三十项重大武器项目受到攻击。中美领导人会晤在即，这次曝光是“巧合”还是“预热”？美国污蔑其他国家的言论屡见不鲜，背后到底有着怎样的打算？今天22：55锁定黑龙江卫视《新闻夜航》，中国社会科学院美国研究所研究员 为您深度解读！ //:回复:敦煌北偏东40公里 //:这是在 河西走廊那？张掖？武威？酒泉？？还是嘉峪关附近？「汉长城五连墩」一座空心敌台，带五座烟墩，当属阳关、玉门关连通至嘉峪关内驻军的战略警报体系。此处进攻敌军至少数次超过万人万骑以上。属于战略要地情报信号。喀什的毛主席雕像，是中国少数民族维吾尔（老人）保卫下来的，他们对毛主席有感情，谁敢动，那就试试？【唱歌跑调是种病】唱歌找不着调也是一种病，被称为“失歌症”，患者部分或全部丧失认知音符和歌唱演奏、欣赏乐曲等能力。大约有4%的人患有失歌症，而且失歌症表现出较强的遗传性。你身边有“失歌症”患者吗？迷信源于政府错误的引导！ //:中国绝大多数投资者并没有经历过类似底特律式的城市衰败和房价暴跌，他们基于过去的经验，迷信房价会永远上涨。【：一根针捅破中国房产泡沫】捅破中国房地产泡沫的针人们心知肚明——房产登记制和基于它的物业税扩围。但在一个侥幸大于理性、贪婪战胜恐惧的市场上，谁都以为自己能玩到最后再功成身退。尽管管理层一再提示房产税今年会扩围，但参与者仍侥幸“不会动真格”。