欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:浩劫//: 所谓运动，就是集体抽风。【政治运动】他对数理化没有兴趣，却创造出一个简明的杀人公式：按比例杀人。这是他发动不间断的政治运动的基本策略，打击（包括批斗与关管杀） 对象控制在百分之五之内，无论怎样对待这微不足道的少数，”占绝大多数的人民群众都是站在我们一边的”。换言之，这百分之五化为灰烬，我亦立于不败之地。拱//: 转发微博【茅于轼：我们的社会本质上是个特权社会！】拥毛分子不断对我恐吓、骚扰、造谣，其行为已经触犯法律。他们说我是卖国贼、汉奸，这是对我的污蔑。如果他们说某个中央领导是汉奸，马上会被抓起来。但是说我是汉奸却可逍遥法外。在中国，每个人受法律的保护是不同的。我们的社会本质上是一个特权社会。007之秦皇驰骋小鬼，这么早就参加革命了//: //: 马勒戈壁，天才儿童！【马勒戈壁！天才儿童！副局长14岁参加工作】张湘东14岁参加工作，历任了衡阳市地税局几个分局的副局长，之后在从衡阳地税局雁峰区分局调动到长沙地税局芙蓉区分局之时又被破格提升半级。他是“童工”也是“神才”甚至还是根正苗红的“局长之家”名副其实的“官二代”。——马勒戈壁！天才儿童！人性的光辉//: 从博友的点评可以看出，大家都是有正义感的【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报.评:让那些栽赃好人的人去死吧这位姐姐也是相当热情地自驾游的甜甜和她的十多个朋友，下了夜班连夜开车从北京来北戴河玩，俺刚给他们安排好住的地方，各位游侠就迫不及待的打起麻将，我的妈呀，你们玩吧俺在去睡会。好，我也要玩玩这个天天泡脚，天天养生。扩散义工—诚诚(1650806337) 8:11:54 拾到一个金莉的行车证和一个金宝玉的驾驶证，请到安徽迎驾贡酒秦皇岛办事处领取，地址是新世纪公园市农业局院内39栋3单元101室，电话3520288，13503232838。张先生《魔境仙踪》2D版本观完，美轮美奂，十分好看。邪路果然不一样//: 天朝房叔笑而不语。【“房奴总统”奥巴马】美国白宫公布奥巴马2012年家庭财产状况，奥巴马总统年薪40万美元，卖书等收入26万美元，捐款15万美元，纳税11.2万美元，奥巴马夫妇去年实际收入39万美元。他和夫人还在05年申请了30年住房抵押贷款，50万到100万美元间，利率5.625%。—— 就是房奴村长，也万万不可能有的。文明中国，从我做起//: 你是文明人，天朝有十分之九不懂礼貌。一些欧美女性与陌生人目光相遇时会微笑，热情又迷人。而在中国，人人敌意般地冷漠着。曾和空姐朋友聊天，她说倒饮料送餐食，只有不到十分之一的人会说谢谢，而能抬头望着她微笑的，还不到1%；到埠时，她们站在舱门口对每位乘客说感谢再见，人们往往视而不见听而不闻避开目光加速而过。我们为什么不笑？第82届奥斯卡最佳电影提名《弱点》 讲述2009年美国国家橄榄球联盟首轮选秀球员迈克尔·奥赫的不凡经历。该电影真实而感人的剧情，令无数人落泪。该片投资为2900万美元，但在上映不到一周的时间内就收回成本，更收获三亿美元票房。真的很不错的电影，极力推荐大家看看。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！请爱护环境//:回复:想到北戴河旅游或者喜欢的来过北戴河旅游的请转发，爱护沙滩人人有责！今早去海边晨练，发现有昨晚上海边烧烤的狼狈现场（第一张图），后来我和晨练的一个大姐一起收拾到垃圾箱，其实垃圾箱就在旁边，举手之劳，我和大姐一直确定此行为是外地游客，请爱护我们的海滩，做文明游客！西浴场沙滩可是耗费一个冬春整理筛选干净，就是为了迎接游客们！浩劫//: 所谓运动，就是集体抽风。【政治运动】他对数理化没有兴趣，却创造出一个简明的杀人公式：按比例杀人。这是他发动不间断的政治运动的基本策略，打击（包括批斗与关管杀） 对象控制在百分之五之内，无论怎样对待这微不足道的少数，”占绝大多数的人民群众都是站在我们一边的”。换言之，这百分之五化为灰烬，我亦立于不败之地。拱//: 转发微博【茅于轼：我们的社会本质上是个特权社会！】拥毛分子不断对我恐吓、骚扰、造谣，其行为已经触犯法律。他们说我是卖国贼、汉奸，这是对我的污蔑。如果他们说某个中央领导是汉奸，马上会被抓起来。但是说我是汉奸却可逍遥法外。在中国，每个人受法律的保护是不同的。我们的社会本质上是一个特权社会。007之秦皇驰骋小鬼，这么早就参加革命了//: //: 马勒戈壁，天才儿童！【马勒戈壁！天才儿童！副局长14岁参加工作】张湘东14岁参加工作，历任了衡阳市地税局几个分局的副局长，之后在从衡阳地税局雁峰区分局调动到长沙地税局芙蓉区分局之时又被破格提升半级。他是“童工”也是“神才”甚至还是根正苗红的“局长之家”名副其实的“官二代”。——马勒戈壁！天才儿童！人性的光辉//: 从博友的点评可以看出，大家都是有正义感的【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报.评:让那些栽赃好人的人去死吧这位姐姐也是相当热情地自驾游的甜甜和她的十多个朋友，下了夜班连夜开车从北京来北戴河玩，俺刚给他们安排好住的地方，各位游侠就迫不及待的打起麻将，我的妈呀，你们玩吧俺在去睡会。好，我也要玩玩这个天天泡脚，天天养生。扩散义工—诚诚(1650806337) 8:11:54 拾到一个金莉的行车证和一个金宝玉的驾驶证，请到安徽迎驾贡酒秦皇岛办事处领取，地址是新世纪公园市农业局院内39栋3单元101室，电话3520288，13503232838。张先生《魔境仙踪》2D版本观完，美轮美奂，十分好看。邪路果然不一样//: 天朝房叔笑而不语。【“房奴总统”奥巴马】美国白宫公布奥巴马2012年家庭财产状况，奥巴马总统年薪40万美元，卖书等收入26万美元，捐款15万美元，纳税11.2万美元，奥巴马夫妇去年实际收入39万美元。他和夫人还在05年申请了30年住房抵押贷款，50万到100万美元间，利率5.625%。—— 就是房奴村长，也万万不可能有的。文明中国，从我做起//: 你是文明人，天朝有十分之九不懂礼貌。一些欧美女性与陌生人目光相遇时会微笑，热情又迷人。而在中国，人人敌意般地冷漠着。曾和空姐朋友聊天，她说倒饮料送餐食，只有不到十分之一的人会说谢谢，而能抬头望着她微笑的，还不到1%；到埠时，她们站在舱门口对每位乘客说感谢再见，人们往往视而不见听而不闻避开目光加速而过。我们为什么不笑？第82届奥斯卡最佳电影提名《弱点》 讲述2009年美国国家橄榄球联盟首轮选秀球员迈克尔·奥赫的不凡经历。该电影真实而感人的剧情，令无数人落泪。该片投资为2900万美元，但在上映不到一周的时间内就收回成本，更收获三亿美元票房。真的很不错的电影，极力推荐大家看看。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！请爱护环境//:回复:想到北戴河旅游或者喜欢的来过北戴河旅游的请转发，爱护沙滩人人有责！今早去海边晨练，发现有昨晚上海边烧烤的狼狈现场（第一张图），后来我和晨练的一个大姐一起收拾到垃圾箱，其实垃圾箱就在旁边，举手之劳，我和大姐一直确定此行为是外地游客，请爱护我们的海滩，做文明游客！西浴场沙滩可是耗费一个冬春整理筛选干净，就是为了迎接游客们！欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:难道看不出，王歪针对的是坏球？如果真需要王歪解决那事？换个“人”找王歪吧。看门狗家出了事，找你主人啊？凭什么让被咬的人给你解决//: 即便那个环球记者是只恶狗，与他父亲的事件何干？非常同意你的说法，屁股决定脑袋凡事只看立场不问黑白胡乱咬人的东西，必定是疯狗。一个口口声声宣扬民主自由、普世价值的都市类媒体记者，当他的同乡、同行遇到麻烦时，不仅不帮忙，还落井下石，发微博表示内心抑制不住的快乐。如果因为对同乡同行的单位不满，就可以这样针对个人，那么，全国医疗单位都可以不救治任何都市类媒体记者及其家属——因为都市类媒体屡次毁谤构陷医疗行业。回复:对人要有人性，对恶狗只有愤怒，乱咬人才是疯狗 //:普世价值不是你这样理解的，做人应具备起码的同情心。与其说当洋人的走狗，还不如当中国的看门狗。无论哪种狗，没人性的都是疯狗。 //:对咬人的看门狗还同情？一个口口声声宣扬民主自由、普世价值的都市类媒体记者，当他的同乡、同行遇到麻烦时，不仅不帮忙，还落井下石，发微博表示内心抑制不住的快乐。如果因为对同乡同行的单位不满，就可以这样针对个人，那么，全国医疗单位都可以不救治任何都市类媒体记者及其家属——因为都市类媒体屡次毁谤构陷医疗行业。拱//: 转发微博这个世界上有没有宇宙真理？有啊。所有人都想吃得饱吃得好，都想有妞泡，都想自由自在做自己喜欢做的事业，都想免于受到威胁和恐惧，都想自己的才能得到充分发挥，既然全世界的人都是如此，那这不是宇宙真理又是什么？只不过当年发现了宇宙真理的人没那么无耻，所以给它取了个名字叫“普世价值”而已。对咬人的看门狗还同情？//: 面对弱者，只有意识相态没有同情心，这个 不配做记者。//: 垃圾记者 ， 已经脱离共产党了吗？必须处理此等垃圾。若当事人说给你1万块钱报酬，估计 这些狗逼会屁颠屁颠跑去了一个口口声声宣扬民主自由、普世价值的都市类媒体记者，当他的同乡、同行遇到麻烦时，不仅不帮忙，还落井下石，发微博表示内心抑制不住的快乐。如果因为对同乡同行的单位不满，就可以这样针对个人，那么，全国医疗单位都可以不救治任何都市类媒体记者及其家属——因为都市类媒体屡次毁谤构陷医疗行业。？？？心里大大的不平衡，为什么被忽悠的都是好银？？？《同谋》观完，悬疑、动作加上有点恐怖的音乐，讲了一个两个国家的私人小侦探同谋破解一小侦探父母三十年前死亡之谜，真相是另一帮玩毒品的同谋害死的。哦人生就是：定性，知事，选梦，遇人，择城，终老。日本恐怖电影《继续活下去的5个故事》：本片由5个恐怖故事组成，全部根据日本恐怖作家乙一的短片改编。01：《小饰和洋子》02：《七个房间》03：《So Far》04：《向阳之诗》05：《动物园》。。。震撼人心的几个恐怖故事~ 果然很火//: 它在抽打谁的脸？校长还是妇联？还是这逐渐变态扭曲的社会？【校长，开房找我，不要找小学生！】这些图片看似网络行为艺朮，也许你会觉得很搞笑，但你看过后不觉得内心很酸楚吗？它在抽打谁的脸？校长还是妇联？还是这逐渐变态扭曲的社会？打残的是身体，打不残的是正义的心//: //: 转发微博她，是一名了不起的维权律师，因为帮助拆迁户维权，警察打瘫了她的双腿，摧毁她的房子，脱掉她的裤子，对着她的脸撒尿，然后她被诬陷袭警，被判2年监禁。。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强 拆了。。。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书会写上她的名字。。。她叫倪玉兰。。。生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛//: 转发微博《自由、万岁！》：当普世价值之灿烂阳光照耀着每一个民族，我不相信她会残忍地把中华儿女遗漏；当极权的高墙纷纷倒塌，我不相信它在华夏会越来越厚；或许我看不到天亮的那一刻，辉煌的日出里必定包涵我为她执着的守候；眼泪、汗水和鲜血在奋力的呐喊：自由！自由！自由！ 转  @＂我的孩子，不要说这些感激的话。你的主不吃马屁。你的主知道，人的颂扬越热烈，对你的主的要求就越贪婪。＂  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有德有信中国人的贡献//: 看着我刚出生十天的女儿，再看看照片中的孩子，快要窒息了。【中国又有新闻上英国报纸】。浙江金华有个居民上厕所时听到下水道里传来一阵哭声。。。消防员把这节下水道取下来，打开之后，里面竟然有一个刚出生的婴儿！好在救出来之后孩子还是活的！估计是父母不想要孩子就把它冲掉了。。。这事儿真心太恐怖了，评论里的英国人都吓傻了。。。难道看不出，王歪针对的是坏球？如果真需要王歪解决那事？换个“人”找王歪吧。看门狗家出了事，找你主人啊？凭什么让被咬的人给你解决//: 即便那个环球记者是只恶狗，与他父亲的事件何干？非常同意你的说法，屁股决定脑袋凡事只看立场不问黑白胡乱咬人的东西，必定是疯狗。一个口口声声宣扬民主自由、普世价值的都市类媒体记者，当他的同乡、同行遇到麻烦时，不仅不帮忙，还落井下石，发微博表示内心抑制不住的快乐。如果因为对同乡同行的单位不满，就可以这样针对个人，那么，全国医疗单位都可以不救治任何都市类媒体记者及其家属——因为都市类媒体屡次毁谤构陷医疗行业。回复:对人要有人性，对恶狗只有愤怒，乱咬人才是疯狗 //:普世价值不是你这样理解的，做人应具备起码的同情心。与其说当洋人的走狗，还不如当中国的看门狗。无论哪种狗，没人性的都是疯狗。 //:对咬人的看门狗还同情？一个口口声声宣扬民主自由、普世价值的都市类媒体记者，当他的同乡、同行遇到麻烦时，不仅不帮忙，还落井下石，发微博表示内心抑制不住的快乐。如果因为对同乡同行的单位不满，就可以这样针对个人，那么，全国医疗单位都可以不救治任何都市类媒体记者及其家属——因为都市类媒体屡次毁谤构陷医疗行业。拱//: 转发微博这个世界上有没有宇宙真理？有啊。所有人都想吃得饱吃得好，都想有妞泡，都想自由自在做自己喜欢做的事业，都想免于受到威胁和恐惧，都想自己的才能得到充分发挥，既然全世界的人都是如此，那这不是宇宙真理又是什么？只不过当年发现了宇宙真理的人没那么无耻，所以给它取了个名字叫“普世价值”而已。对咬人的看门狗还同情？//: 面对弱者，只有意识相态没有同情心，这个 不配做记者。//: 垃圾记者 ， 已经脱离共产党了吗？必须处理此等垃圾。若当事人说给你1万块钱报酬，估计 这些狗逼会屁颠屁颠跑去了一个口口声声宣扬民主自由、普世价值的都市类媒体记者，当他的同乡、同行遇到麻烦时，不仅不帮忙，还落井下石，发微博表示内心抑制不住的快乐。如果因为对同乡同行的单位不满，就可以这样针对个人，那么，全国医疗单位都可以不救治任何都市类媒体记者及其家属——因为都市类媒体屡次毁谤构陷医疗行业。？？？心里大大的不平衡，为什么被忽悠的都是好银？？？《同谋》观完，悬疑、动作加上有点恐怖的音乐，讲了一个两个国家的私人小侦探同谋破解一小侦探父母三十年前死亡之谜，真相是另一帮玩毒品的同谋害死的。哦人生就是：定性，知事，选梦，遇人，择城，终老。日本恐怖电影《继续活下去的5个故事》：本片由5个恐怖故事组成，全部根据日本恐怖作家乙一的短片改编。01：《小饰和洋子》02：《七个房间》03：《So Far》04：《向阳之诗》05：《动物园》。。。震撼人心的几个恐怖故事~ 果然很火//: 它在抽打谁的脸？校长还是妇联？还是这逐渐变态扭曲的社会？【校长，开房找我，不要找小学生！】这些图片看似网络行为艺朮，也许你会觉得很搞笑，但你看过后不觉得内心很酸楚吗？它在抽打谁的脸？校长还是妇联？还是这逐渐变态扭曲的社会？打残的是身体，打不残的是正义的心//: //: 转发微博她，是一名了不起的维权律师，因为帮助拆迁户维权，警察打瘫了她的双腿，摧毁她的房子，脱掉她的裤子，对着她的脸撒尿，然后她被诬陷袭警，被判2年监禁。。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强 拆了。。。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书会写上她的名字。。。她叫倪玉兰。。。生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛//: 转发微博《自由、万岁！》：当普世价值之灿烂阳光照耀着每一个民族，我不相信她会残忍地把中华儿女遗漏；当极权的高墙纷纷倒塌，我不相信它在华夏会越来越厚；或许我看不到天亮的那一刻，辉煌的日出里必定包涵我为她执着的守候；眼泪、汗水和鲜血在奋力的呐喊：自由！自由！自由！ 转  @＂我的孩子，不要说这些感激的话。你的主不吃马屁。你的主知道，人的颂扬越热烈，对你的主的要求就越贪婪。＂  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有德有信中国人的贡献//: 看着我刚出生十天的女儿，再看看照片中的孩子，快要窒息了。【中国又有新闻上英国报纸】。浙江金华有个居民上厕所时听到下水道里传来一阵哭声。。。消防员把这节下水道取下来，打开之后，里面竟然有一个刚出生的婴儿！好在救出来之后孩子还是活的！估计是父母不想要孩子就把它冲掉了。。。这事儿真心太恐怖了，评论里的英国人都吓傻了。。。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:拱骆家辉：无论大小，中国每个官员都是个土皇帝,上任时信誓旦旦："欢迎人民监督",说的好听！拿什么监督？报纸，那是要审查的！网络，那是要删帖、封号的！电视台，那是你们全权掌控的！写信监督，那是要跨省的！"欢迎人民监督"不过是一句美丽的镜花水月、海市蜃楼!-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！007 我在:影响健康的五大因素 我在:官员油水、零花骤减，有的快挺不住了//:这届政府良好的行动，惩治腐败得让人民有盼头。【中纪委：纪检干部清退所收受会员卡】人民日报记者姜洁消息，中央纪委下发通知，要求纪检监察系统在职干部职工6月20日前自行清退收受的各种名目会员卡。王岐山在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动电视电话会议上强调，纪检监察干部要确立凡要求别人做到首先自己必须做到的意识，正人必先正己。有幸欣赏了 隐形表演，兴奋中 我在:无语【开国将军的遗孀和女儿，沦为钉子户】胥治中，13岁参加红军，不到17岁参加长征，1955年新中国第一批授衔的将军，少将。其遗孀李静、其女儿胥晓琦，住了几十年的房子将被征地强拆，多次上访，沦为钉子户。左为80多岁的李静，右为胥晓琦。详见实名微博  ——本以为这是一条假消息~这个民警上访吧，也体会下残暴//:他算极品狗腿子吧//: 吃饱了撑的，自己家里也有兄弟姐妹为何不在家粗暴？活该停职。【湖北随州民警对上访者粗暴执法被停职】湖北随州公安局昨日通报称，5月23日上午10时许，警号为094486的随州市公安局曾都分局民警在市政府门口维护秩序时，方法简单，行为粗暴，与上访民众发生矛盾。该民警现已被停职，待调查后处理。同时，随州市公安局向当事人表示歉意。详细：拱//://: 看了，同意宪政，哪怕革命换宪政也在所不惜//:再转此贴，社宪派砖家看过来宪政你躲不过去，人类就是躲不过宪政才宪政的。谁都想大权独揽富有天下，结果五千年尸横遍野、白骨相撑。嬴氏无后，朱明活烹，诚无聊也。宪政是所有人一体解放，干戈华为玉帛，权争宁为游戏，这是人类自用火之后又一次伟大的进化。你有胸毛，不算孔武，万民授权，是真英雄。坐拥金山，你终究是看店的。赞//://: 敬礼。【坚守】昨天大雨，珠海一十字路口上，一男子倚坐在摩托车上不动，路过的人都以为他傻的，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！他坚守的不只是一个井盖！朱玉真养生讲座中 我在:呵呵//://: 转发微博【英雄般的喵星人帮助汪星人成功出逃！】关于猫和狗的话题太多了，下面这个视频绝对是奇葩了：喵星人帮助汪星人出逃！最关键的最后还成功了！ 不过也有些曲折，拽不出笨狗，干脆钻进去推！  大裤衩之后的惊世之作，哈哈//:鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制喵星天下拱骆家辉：无论大小，中国每个官员都是个土皇帝,上任时信誓旦旦："欢迎人民监督",说的好听！拿什么监督？报纸，那是要审查的！网络，那是要删帖、封号的！电视台，那是你们全权掌控的！写信监督，那是要跨省的！"欢迎人民监督"不过是一句美丽的镜花水月、海市蜃楼!-  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！007 我在:影响健康的五大因素 我在:官员油水、零花骤减，有的快挺不住了//:这届政府良好的行动，惩治腐败得让人民有盼头。【中纪委：纪检干部清退所收受会员卡】人民日报记者姜洁消息，中央纪委下发通知，要求纪检监察系统在职干部职工6月20日前自行清退收受的各种名目会员卡。王岐山在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动电视电话会议上强调，纪检监察干部要确立凡要求别人做到首先自己必须做到的意识，正人必先正己。有幸欣赏了 隐形表演，兴奋中 我在:无语【开国将军的遗孀和女儿，沦为钉子户】胥治中，13岁参加红军，不到17岁参加长征，1955年新中国第一批授衔的将军，少将。其遗孀李静、其女儿胥晓琦，住了几十年的房子将被征地强拆，多次上访，沦为钉子户。左为80多岁的李静，右为胥晓琦。详见实名微博  ——本以为这是一条假消息~这个民警上访吧，也体会下残暴//:他算极品狗腿子吧//: 吃饱了撑的，自己家里也有兄弟姐妹为何不在家粗暴？活该停职。【湖北随州民警对上访者粗暴执法被停职】湖北随州公安局昨日通报称，5月23日上午10时许，警号为094486的随州市公安局曾都分局民警在市政府门口维护秩序时，方法简单，行为粗暴，与上访民众发生矛盾。该民警现已被停职，待调查后处理。同时，随州市公安局向当事人表示歉意。详细：拱//://: 看了，同意宪政，哪怕革命换宪政也在所不惜//:再转此贴，社宪派砖家看过来宪政你躲不过去，人类就是躲不过宪政才宪政的。谁都想大权独揽富有天下，结果五千年尸横遍野、白骨相撑。嬴氏无后，朱明活烹，诚无聊也。宪政是所有人一体解放，干戈华为玉帛，权争宁为游戏，这是人类自用火之后又一次伟大的进化。你有胸毛，不算孔武，万民授权，是真英雄。坐拥金山，你终究是看店的。赞//://: 敬礼。【坚守】昨天大雨，珠海一十字路口上，一男子倚坐在摩托车上不动，路过的人都以为他傻的，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！他坚守的不只是一个井盖！朱玉真养生讲座中 我在:呵呵//://: 转发微博【英雄般的喵星人帮助汪星人成功出逃！】关于猫和狗的话题太多了，下面这个视频绝对是奇葩了：喵星人帮助汪星人出逃！最关键的最后还成功了！ 不过也有些曲折，拽不出笨狗，干脆钻进去推！  大裤衩之后的惊世之作，哈哈//:鸡毛叔吐槽人民日报新楼。。。。怎么就能出了这个意外！！！那么多工人，就木有人往下好好看一看这楼么或者是我们想得太多了。。于是叔把照片拿到好莱坞大道上，让米国小盆友们看看这到底是个啥。。。于是乎。。。第三个小胖子三观就碎了 译制喵星天下欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！歇了，晚安 我在:今年过足了吃瘾 我在:总结到位//:贴切四位作家名字高度概括了当下中国：非常茅盾、一切巴金、千万莫言、早已冰心！无语//:转发微博：中国大陆官员拒绝财产公示已经是一桩二十一世纪最大的政治丑闻//没有民主保障？谁也别说为人民服务，其实都是在为自己服务；没有制度约束，谁也别说为谁服务？其实都是在为某些利益集团服务；没有法制基础？谁也别说为民族着想，都是在为权利利益着想。中国梦、宇宙真理在卖肾救女面前都喑谈无光//:把倒数第一给灭了就唯我独尊了//:转发微博【 越南政治改革再现亮点 】 越南将修宪把国名＂越南社会主义共和国＂改为＂越南民主共和国＂，并承诺保障人权和公民权，政治改革再现亮点。——越南人就是太笨了，咋就发现不了“宇宙真理”呢？...转干//:普及强拆思维，误拆当作小事。//: 转发微博南京一邮局被强拆 官方：误拆！ 水深火热//:回复:通常这种情况，红十字会、民政部门都选择装眼瞎！ //:这个时候看不到红十字会，妇联。郑州街头，一年近七旬的大娘举着“卖肾救女”的牌子，泣不成声……纽约时代广场，一千个光鲜的形象广告，也敌不过一条这样的新闻。学会了//: 等下试试 //://:哇哦，好美腻 //: 好厉害~//: 小物件可以这么拍哦~（via 影像视觉杂志）这个专栏是何居心？应开设一个有德有信中国人专栏，呵呵，估计不好找了//: 当笑话看吧。刚看到人民网开设专栏：征集无德无信美国人的线索。不由让我想起：1、司马南 超级反美斗士，连妻子儿女都在美国当人质仍不屈服可敬！2、大公无私的父亲李肇星的名言:你是一个中国公民,还有什么比这个更光荣的。单却无情的让女儿加入了美国籍。哪有这父亲! 3、殷秀梅唱着“党啊亲爱的妈妈”移民美国了。对那段时间的事情太多的问号需要一点点理清？//: 回复:现在的假东西太多了！【抗日英雄“座山雕”】原名谢文东。1934年率众成立了“东北民众救国军”，同年3月率部袭击依兰县六里屯日军平冈部队击毁日军汽车17辆，击毙日军北川大佐等74人。1945年8月，日军投降，谢文东接受民国政府委任，成为东北自卫军司令。1946年国共内战时被捕，几声枪响，抗日英雄牺牲于黑龙江省勃利县。歇了，晚安 我在:制度设计的好坏关键看是否充分利用了人性的弱点和缺点 //: //: 人性 //:转发微博【盗墓行规】：盗墓贼打一个洞，一人下去取珠宝玉器，一人上面用绳子系上来，但发生了拉绳人见财起义抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子，再没出现过把人剩在墓坑的事。这就是人性。转《少林杀手血钱》观完，片子和片名一样无聊和无趣而且难看懂，老外拍的中国功夫，在他们眼里李小龙的功夫就是功夫，大烂片一部。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！歇了，晚安 我在:今年过足了吃瘾 我在:总结到位//:贴切四位作家名字高度概括了当下中国：非常茅盾、一切巴金、千万莫言、早已冰心！无语//:转发微博：中国大陆官员拒绝财产公示已经是一桩二十一世纪最大的政治丑闻//没有民主保障？谁也别说为人民服务，其实都是在为自己服务；没有制度约束，谁也别说为谁服务？其实都是在为某些利益集团服务；没有法制基础？谁也别说为民族着想，都是在为权利利益着想。中国梦、宇宙真理在卖肾救女面前都喑谈无光//:把倒数第一给灭了就唯我独尊了//:转发微博【 越南政治改革再现亮点 】 越南将修宪把国名＂越南社会主义共和国＂改为＂越南民主共和国＂，并承诺保障人权和公民权，政治改革再现亮点。——越南人就是太笨了，咋就发现不了“宇宙真理”呢？...转干//:普及强拆思维，误拆当作小事。//: 转发微博南京一邮局被强拆 官方：误拆！ 水深火热//:回复:通常这种情况，红十字会、民政部门都选择装眼瞎！ //:这个时候看不到红十字会，妇联。郑州街头，一年近七旬的大娘举着“卖肾救女”的牌子，泣不成声……纽约时代广场，一千个光鲜的形象广告，也敌不过一条这样的新闻。学会了//: 等下试试 //://:哇哦，好美腻 //: 好厉害~//: 小物件可以这么拍哦~（via 影像视觉杂志）这个专栏是何居心？应开设一个有德有信中国人专栏，呵呵，估计不好找了//: 当笑话看吧。刚看到人民网开设专栏：征集无德无信美国人的线索。不由让我想起：1、司马南 超级反美斗士，连妻子儿女都在美国当人质仍不屈服可敬！2、大公无私的父亲李肇星的名言:你是一个中国公民,还有什么比这个更光荣的。单却无情的让女儿加入了美国籍。哪有这父亲! 3、殷秀梅唱着“党啊亲爱的妈妈”移民美国了。对那段时间的事情太多的问号需要一点点理清？//: 回复:现在的假东西太多了！【抗日英雄“座山雕”】原名谢文东。1934年率众成立了“东北民众救国军”，同年3月率部袭击依兰县六里屯日军平冈部队击毁日军汽车17辆，击毙日军北川大佐等74人。1945年8月，日军投降，谢文东接受民国政府委任，成为东北自卫军司令。1946年国共内战时被捕，几声枪响，抗日英雄牺牲于黑龙江省勃利县。歇了，晚安 我在:制度设计的好坏关键看是否充分利用了人性的弱点和缺点 //: //: 人性 //:转发微博【盗墓行规】：盗墓贼打一个洞，一人下去取珠宝玉器，一人上面用绳子系上来，但发生了拉绳人见财起义抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子，再没出现过把人剩在墓坑的事。这就是人性。转《少林杀手血钱》观完，片子和片名一样无聊和无趣而且难看懂，老外拍的中国功夫，在他们眼里李小龙的功夫就是功夫，大烂片一部。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:宪政利民不利官，这才是症结所在//: 宪法好比铁轨，没有铁轨或者出轨，对火车来说将是灾难。文革期间，践踏宪法，国家主席都可以揪出来批斗的荒唐历史教训，难道人大的杨教授忘了吗？？？难道还要重演吗？？？ 向为宪政呐喊的江佬致敬【江平：走向宪政是依法治国的必然途径 】最近几个跳梁小丑否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹，请看看法学泰斗江平校长如何看宪政。评：今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。    妹纸好功夫 我在:事实证明根本不是那么档子事//: //:回复:要说:党性保佑! //，乱性的党员少吗？臂摄像:主啊！阿门！//: 万能的党性啊，给我存200万吧！帐号你知道！这说词我怎么看都像“鞋教”在给信徒洗脑看柏杨先生的书，呵呵，民怕官，官怕洋人，洋人怕中国暴民，这是个循环，百年未变//: B良为嫦!你是外地人，没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但政府突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG。牛B操的//: 真牛呀!!直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。拱//: //: 转发微博【每日一议】当一个政府公然宣布：宪政是邪路，普世价值是邪说，要求财产公示是煽动颠覆，公民的一言一行必须按规矩来的时候，我感觉一定是那里出问题了?   当年闹革命时，这些不都是他们极力反对的吗?随遇而安吧朋友圈越来越小，剩下的越来越重要。哈哈现在才知道，原来我这么多天坑爹的网速竟然是看视频被主管发现了，然后就悲催的被限速了。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只转不评不得不说的是，秦皇岛的造价信息和唐山的造价信息比较起来，真是差多了。。造价信息上写得真假，假的太多了，这些编造价信息的主办单位还有编制人，真都是一帮吃干饭的。。。。你们举着的头像是根//: 不是64年前就站起来了么？怎么又跪下了？5月21日上午，浙江温州，苍南县火车站规划区，一些百姓手举标语和伟人像，向当地政府下跪，乞求自己世代居住的房屋不要被强拆。拜登真言逆耳//:美国是不能复制的，世界上只有一个美国。中国人也不能做美国梦，做也只能是梦！来北京鼓搂炒肝店秀过的拜登先生最近不小心说了实话一一中国缺美国的法律系统、美国的风险资金市场、美国式思维。中国让人“无法自由呼吸""自由思考，"改变，只能挑战正统”一一拜登先生当然清楚，贺卫方茅于轼等正致力于替美国人把"习梦思"，篡改为布登先生欢喜的"美梦宪政"。能做个人就不错了//:皇帝新装！厚颜无耻！实践是检验真理的唯一标准！共产党人就不是普通人，而应该是“一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人”。——人民日报：党员相信党性如同基督徒相信“上帝”拱//:宪政是中国社会稳定的底线最近，几篇否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹。有朋友担忧，中国政治又要发生大转折了。我认为，没有什么可怕的。今天没有谁有能力将利益高度分化的中国重新带到文革式的政治社会。那是需要神化的领袖、资源垄断及信息封闭的政治环境的。今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。宪政利民不利官，这才是症结所在//: 宪法好比铁轨，没有铁轨或者出轨，对火车来说将是灾难。文革期间，践踏宪法，国家主席都可以揪出来批斗的荒唐历史教训，难道人大的杨教授忘了吗？？？难道还要重演吗？？？ 向为宪政呐喊的江佬致敬【江平：走向宪政是依法治国的必然途径 】最近几个跳梁小丑否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹，请看看法学泰斗江平校长如何看宪政。评：今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。    妹纸好功夫 我在:事实证明根本不是那么档子事//: //:回复:要说:党性保佑! //，乱性的党员少吗？臂摄像:主啊！阿门！//: 万能的党性啊，给我存200万吧！帐号你知道！这说词我怎么看都像“鞋教”在给信徒洗脑看柏杨先生的书，呵呵，民怕官，官怕洋人，洋人怕中国暴民，这是个循环，百年未变//: B良为嫦!你是外地人，没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但政府突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG。牛B操的//: 真牛呀!!直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。拱//: //: 转发微博【每日一议】当一个政府公然宣布：宪政是邪路，普世价值是邪说，要求财产公示是煽动颠覆，公民的一言一行必须按规矩来的时候，我感觉一定是那里出问题了?   当年闹革命时，这些不都是他们极力反对的吗?随遇而安吧朋友圈越来越小，剩下的越来越重要。哈哈现在才知道，原来我这么多天坑爹的网速竟然是看视频被主管发现了，然后就悲催的被限速了。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！只转不评不得不说的是，秦皇岛的造价信息和唐山的造价信息比较起来，真是差多了。。造价信息上写得真假，假的太多了，这些编造价信息的主办单位还有编制人，真都是一帮吃干饭的。。。。你们举着的头像是根//: 不是64年前就站起来了么？怎么又跪下了？5月21日上午，浙江温州，苍南县火车站规划区，一些百姓手举标语和伟人像，向当地政府下跪，乞求自己世代居住的房屋不要被强拆。拜登真言逆耳//:美国是不能复制的，世界上只有一个美国。中国人也不能做美国梦，做也只能是梦！来北京鼓搂炒肝店秀过的拜登先生最近不小心说了实话一一中国缺美国的法律系统、美国的风险资金市场、美国式思维。中国让人“无法自由呼吸""自由思考，"改变，只能挑战正统”一一拜登先生当然清楚，贺卫方茅于轼等正致力于替美国人把"习梦思"，篡改为布登先生欢喜的"美梦宪政"。能做个人就不错了//:皇帝新装！厚颜无耻！实践是检验真理的唯一标准！共产党人就不是普通人，而应该是“一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人”。——人民日报：党员相信党性如同基督徒相信“上帝”拱//:宪政是中国社会稳定的底线最近，几篇否定“宪政”的文章，把理论评论界搅得很热闹。有朋友担忧，中国政治又要发生大转折了。我认为，没有什么可怕的。今天没有谁有能力将利益高度分化的中国重新带到文革式的政治社会。那是需要神化的领袖、资源垄断及信息封闭的政治环境的。今日中国只有推进公平公正、实现宪政民主，才有前途。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:想到了岳不群君子剑//://:如此视资本主义为洪水猛兽，为何还千方百计把自己孩子送到资本主义世界？经济上可以引进资本主义的市场经济，政治上却如此排斥？//:一些急于添腚的学者把宪政划给资本主义，把民主划给资本主义，把自由划给资本主义，把人权划给资本主义，那么社会主义还剩下什么？如此视资本主义为洪水猛兽，为何还千方百计把自己孩子送到资本主义世界？经济上可以引进资本主义的市场经济，政治上却如此排斥？咱家本来很含蓄，叫中国梦，网易不地道//:没病能说这话//: 地球上两个流氓//:说点什么好呢？ //:可憐的注：有助消化，笑死免责。这个要转下//:谢妹纸！扩散〜〜〜 //: 姐注意啊!警惕:如果晚上驾驶汽车时受到鸡蛋攻击（尤其独行的女人一定注意），千万不要起动喷水功能和开动雨刷，因为鸡蛋参水后将呈现白色,阻挡视线高达92.5％,你将被迫停在路边从而成为劫匪的囊中物。而避免的最好方法是将车开到明亮有人的地方再清洗车窗。这是歹徒最新的作案方法，开车的朋友一定注意预防。我相信他们终会消亡，垂死挣扎中//: 官媒本来就是他们用纳税人的钱养的恶狗//: 原谅我这一生不羁放纵爱自由！我们要警惕央视和人民日报等官媒对微博和网络言论的责难。网络言论需要规范和管理，但官媒没有资格借助公权力来打压人们因科技发展获得的言论自由空间。新闻需要立法，网络需要立规，但目的是保障言论自由。官媒如果想利用肃整网络言论再获独尊，幻想！保护所有人的言论自由，人民日报和央视才有尊严！去了趟九门口，人家确实开发的不错//: 共同开发呗 //:是应该反思，否则东戴河都将比北戴河出名了 //:怎么叫“共有资源怎能被独占“？您自己不当宝，还不允许别人开发吗？典型的红眼病啊！自己鼠目寸光还赖别人的高瞻远瞩？真无语了！【长城，共有资源怎能被独占？】二十年前，辽宁抢先开发了与我省交界处的九门口长城，如今，辽宁又抢先开发我市董家口村附近的正关岭长城（辽宁叫锥子山长城），还修缮了我市九门口村外的长城敌楼。省界的长城资源，两省都有权开发......    歇了，晚安看完韩片《好朋友们》，有点《英雄本色》的味道，但动作不动作，文艺不文艺，欣赏性差很多。【搞笑段子：专家说没关系】桥垮了，专家说与质量没关系；房价高了，专家说与地价没关系；泥石流了，专家说与植被没关系；发育早了，专家说与奶粉没关系；不良反应，专家说与疫苗没关系；长江中下游地区干旱，专家说与三峡大坝没关系；专家太太怀孕了，大家都说与专家没关系！转这货口味重啊//: //: 希望能看到这件事的处理结果。。。//:那服务生不会使用剪刀吧？咔嚓一下，十年八年后出来还是一条好汉！//: 酒多了，以为是在大陆//: 流氓//: 维稳及综治办主任？？李平山照片曝光！现任深圳龙岗区龙岗街道办党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任，19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵男服务生，更把被害人拉进厕所企图性侵。哥俩好啊 我在:金庸大全套还差天龙八部就读完了，眼花了。 我在:《吓死鬼》其实是两个鬼片，一层是电影中的鬼片，另一层是我们看得鬼片。肾上腺素很久没升得这么高了~ 这部泰国恐怖片，不像传统日本恐怖片的神秘、冷酷、心理性的，而是具有泰国特色的魔幻诡异和神秘宗教。拱//: 盲人摸石头往回走。//: 转发微博最恐怖的不是被禁言或监禁，而是因为不知即将发生什么而产生的一种无力感和不安——慕容雪村微博被销号后卫报发表文章！悲痛轉.....//: //://: 新闻还是要对比着来看迟早，但不是这个时候//: 老费又被忽悠了据海外媒体报，某人要着手全面反思文革，叫停反映毛的电影、电视剧。想到了岳不群君子剑//://:如此视资本主义为洪水猛兽，为何还千方百计把自己孩子送到资本主义世界？经济上可以引进资本主义的市场经济，政治上却如此排斥？//:一些急于添腚的学者把宪政划给资本主义，把民主划给资本主义，把自由划给资本主义，把人权划给资本主义，那么社会主义还剩下什么？如此视资本主义为洪水猛兽，为何还千方百计把自己孩子送到资本主义世界？经济上可以引进资本主义的市场经济，政治上却如此排斥？咱家本来很含蓄，叫中国梦，网易不地道//:没病能说这话//: 地球上两个流氓//:说点什么好呢？ //:可憐的注：有助消化，笑死免责。这个要转下//:谢妹纸！扩散〜〜〜 //: 姐注意啊!警惕:如果晚上驾驶汽车时受到鸡蛋攻击（尤其独行的女人一定注意），千万不要起动喷水功能和开动雨刷，因为鸡蛋参水后将呈现白色,阻挡视线高达92.5％,你将被迫停在路边从而成为劫匪的囊中物。而避免的最好方法是将车开到明亮有人的地方再清洗车窗。这是歹徒最新的作案方法，开车的朋友一定注意预防。我相信他们终会消亡，垂死挣扎中//: 官媒本来就是他们用纳税人的钱养的恶狗//: 原谅我这一生不羁放纵爱自由！我们要警惕央视和人民日报等官媒对微博和网络言论的责难。网络言论需要规范和管理，但官媒没有资格借助公权力来打压人们因科技发展获得的言论自由空间。新闻需要立法，网络需要立规，但目的是保障言论自由。官媒如果想利用肃整网络言论再获独尊，幻想！保护所有人的言论自由，人民日报和央视才有尊严！去了趟九门口，人家确实开发的不错//: 共同开发呗 //:是应该反思，否则东戴河都将比北戴河出名了 //:怎么叫“共有资源怎能被独占“？您自己不当宝，还不允许别人开发吗？典型的红眼病啊！自己鼠目寸光还赖别人的高瞻远瞩？真无语了！【长城，共有资源怎能被独占？】二十年前，辽宁抢先开发了与我省交界处的九门口长城，如今，辽宁又抢先开发我市董家口村附近的正关岭长城（辽宁叫锥子山长城），还修缮了我市九门口村外的长城敌楼。省界的长城资源，两省都有权开发......    歇了，晚安看完韩片《好朋友们》，有点《英雄本色》的味道，但动作不动作，文艺不文艺，欣赏性差很多。【搞笑段子：专家说没关系】桥垮了，专家说与质量没关系；房价高了，专家说与地价没关系；泥石流了，专家说与植被没关系；发育早了，专家说与奶粉没关系；不良反应，专家说与疫苗没关系；长江中下游地区干旱，专家说与三峡大坝没关系；专家太太怀孕了，大家都说与专家没关系！转这货口味重啊//: //: 希望能看到这件事的处理结果。。。//:那服务生不会使用剪刀吧？咔嚓一下，十年八年后出来还是一条好汉！//: 酒多了，以为是在大陆//: 流氓//: 维稳及综治办主任？？李平山照片曝光！现任深圳龙岗区龙岗街道办党工委副书记、纪工委书记、维稳及综治办主任，19日抵台后在台北圆山饭店的晚宴中涉嫌猥亵男服务生，更把被害人拉进厕所企图性侵。哥俩好啊 我在:金庸大全套还差天龙八部就读完了，眼花了。 我在:《吓死鬼》其实是两个鬼片，一层是电影中的鬼片，另一层是我们看得鬼片。肾上腺素很久没升得这么高了~ 这部泰国恐怖片，不像传统日本恐怖片的神秘、冷酷、心理性的，而是具有泰国特色的魔幻诡异和神秘宗教。拱//: 盲人摸石头往回走。//: 转发微博最恐怖的不是被禁言或监禁，而是因为不知即将发生什么而产生的一种无力感和不安——慕容雪村微博被销号后卫报发表文章！悲痛轉.....//: //://: 新闻还是要对比着来看迟早，但不是这个时候//: 老费又被忽悠了据海外媒体报，某人要着手全面反思文革，叫停反映毛的电影、电视剧。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:尹总，有认识的吗？ 我在:朋友公司开业，祝贺下 我在:干//: 贼喊捉贼//://: //: 转发微博这该算是真实的历史了吧？汉奸者谁人是终于有定论了吧。    拱//: 转发微博如果你在不公正的情形下保持中立，那你其实已选择站在压迫者一边（联合国官方微博里的一句话）。不要以为你不作恶就是好人，不要以为不害人手上就没有鲜血，不要以为没有当走狗就不是帮凶。马丁.路德金说：我虽然十分反对暴力，但有一件事情比暴力更加罪恶，那就是怯弱。「转」政府去强拆你家去了，军队在大街上维稳//: //:回复: //:光明正大的处理有何不可？难到国家就是上锋的？ //:回复:希望体谅上锋难处！不好处理啊！ 台湾渔民被菲律宾射杀，全世界都知道了，我们的官媒也大肆报道，甚至还有人批马英九软弱。可我们的渔船被扣押勒索，两周了既没报道，有关部门也不吭声，让人心寒。当国不知有民，民就不知有国。总要求人民爱政府，可人民最无助的时候，政府在哪里？人民最需要的时候，政府在哪里？祈祷安全//: 第一次看到，還以為是去年發生的事。【是中国人就顶起来】这是被朝鲜扣留的1名船长，15名船员的照片，他们都是上有老下有小的平头百姓，请大家关注！便秘治好了，但痔疮犯了//: //: 去打通吧！估计还能治便秘！ //: 阿弥陀佛!搞了半天，打通任督二脉就是爆菊花啊，早说嘛，用凡士林，哪里需要9天啊。[任督二脉 以人体正下方双腿间的会阴穴为起点，从身体正面沿着正中央往上到唇下承浆穴，这条经脉就是任脉；督脉则是由会阴穴（也有人说是长强穴）向后沿着脊椎往上走，到达头顶再往前穿过两眼之间，到达口腔上颚的龈交穴。]没错，一见领导就现谄媚样，着实恶心//: 转发微博美国一位汉学家说，中国的敌人不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先逃、特供食品、特供医疗，到专车公车、公款吃喝，再到身边大把见着领导点头哈腰尽奉承的人，到处都透着一骨子浓厚的奴性！人大张鸣教授说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！ 转把中国历史上的战争死的人加起来你就知道这个数字代表什么了//: 转发微博只有中国坑爹，原因你懂的【全球最不涨的股票-中国】从2011年下图看出:涨的最高是日本日经。最不涨的中国上证。美国，德国。还有东南亚，菲律宾，泰国，印尼，全都暴涨。只有中国股很垃圾！其原因上证股票比率的36.8%金融股，而日本金融股只占7.9%。中国的房地产比率占GDP45.7%，由于投资过热，金融负资产增加影响中国经济！有同感为什么每次输完液都那么饿呢~要坚持住吉他到手！我要变身文艺青年啦〜哈哈回头看看【正能量：盛世箴言公民良知】《盛世箴言》的作者吴再只是一介布衣，但是他却挺身而出，并且大声告诉你，公民为什么会在这里！他在书中所解答的当前社会复杂的难题和构筑的与国计民生息息相关的工程，让我们知道，做为一个公民不仅要安份守己。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尹总，有认识的吗？ 我在:朋友公司开业，祝贺下 我在:干//: 贼喊捉贼//://: //: 转发微博这该算是真实的历史了吧？汉奸者谁人是终于有定论了吧。    拱//: 转发微博如果你在不公正的情形下保持中立，那你其实已选择站在压迫者一边（联合国官方微博里的一句话）。不要以为你不作恶就是好人，不要以为不害人手上就没有鲜血，不要以为没有当走狗就不是帮凶。马丁.路德金说：我虽然十分反对暴力，但有一件事情比暴力更加罪恶，那就是怯弱。「转」政府去强拆你家去了，军队在大街上维稳//: //:回复: //:光明正大的处理有何不可？难到国家就是上锋的？ //:回复:希望体谅上锋难处！不好处理啊！ 台湾渔民被菲律宾射杀，全世界都知道了，我们的官媒也大肆报道，甚至还有人批马英九软弱。可我们的渔船被扣押勒索，两周了既没报道，有关部门也不吭声，让人心寒。当国不知有民，民就不知有国。总要求人民爱政府，可人民最无助的时候，政府在哪里？人民最需要的时候，政府在哪里？祈祷安全//: 第一次看到，還以為是去年發生的事。【是中国人就顶起来】这是被朝鲜扣留的1名船长，15名船员的照片，他们都是上有老下有小的平头百姓，请大家关注！便秘治好了，但痔疮犯了//: //: 去打通吧！估计还能治便秘！ //: 阿弥陀佛!搞了半天，打通任督二脉就是爆菊花啊，早说嘛，用凡士林，哪里需要9天啊。[任督二脉 以人体正下方双腿间的会阴穴为起点，从身体正面沿着正中央往上到唇下承浆穴，这条经脉就是任脉；督脉则是由会阴穴（也有人说是长强穴）向后沿着脊椎往上走，到达头顶再往前穿过两眼之间，到达口腔上颚的龈交穴。]没错，一见领导就现谄媚样，着实恶心//: 转发微博美国一位汉学家说，中国的敌人不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先逃、特供食品、特供医疗，到专车公车、公款吃喝，再到身边大把见着领导点头哈腰尽奉承的人，到处都透着一骨子浓厚的奴性！人大张鸣教授说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！ 转把中国历史上的战争死的人加起来你就知道这个数字代表什么了//: 转发微博只有中国坑爹，原因你懂的【全球最不涨的股票-中国】从2011年下图看出:涨的最高是日本日经。最不涨的中国上证。美国，德国。还有东南亚，菲律宾，泰国，印尼，全都暴涨。只有中国股很垃圾！其原因上证股票比率的36.8%金融股，而日本金融股只占7.9%。中国的房地产比率占GDP45.7%，由于投资过热，金融负资产增加影响中国经济！有同感为什么每次输完液都那么饿呢~要坚持住吉他到手！我要变身文艺青年啦〜哈哈回头看看【正能量：盛世箴言公民良知】《盛世箴言》的作者吴再只是一介布衣，但是他却挺身而出，并且大声告诉你，公民为什么会在这里！他在书中所解答的当前社会复杂的难题和构筑的与国计民生息息相关的工程，让我们知道，做为一个公民不仅要安份守己。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:解放前住在百姓家里，不拿群众一针一线，解放后住进高墙、高楼，拆了你的家//: 老百姓才是共产党的菩萨！没有老百姓！有今天。。。。。。这话讲得好！最近看习总书记访贫问苦心系百姓感触颇多。其实这是共产党与生俱来的品质，毛主席时代俯拾即是。我在拍摄《苍天》时尤其感同身受，马专员身为延安高等法院院长，大火中救出婴儿，跪地让乡亲上马，与难民生死相依，给告状大娘洗脚，今天的党员干部扪心自问吧！ 歇了，晚安要根治，否则没救了//: 拍苍蝇，恶心。打老虎，犯法。//:转发微博网评:不论是拍苍蝇还是打老虎，不从制度上解决贪腐问题，权力得不到有效监督,永远有拍不光的苍蝇，打不尽的老虎!!!扔哪了，我拣去大好的周末，就这么把我给扔了。希望越多，失望越大，绝望中//: 于老师必输无疑，不解释。也知先生有古文人气，必履行赌约无疑。愿赞助旅行鞋，多大码？//: 还真的赌上了？！好吧，我再次重申，中国十年之内一定会发生改治变革。否则我将徒步南下，走到深圳。与于建嵘认真打个赌    今早看到于建嵘(）兄关于未来10年必有政治变革的意见，他这个意见我找来仔细读了，引用如下：    于建嵘：我研判的未来十年“改革路线图”是从十八大开...鄙视他从人民的立场看，戴旭就是铁杆汉奸。没法治了//: 看病要紧。 ，看来你是要跟我干上了，不敢跟我光明正大的辩论，只好使出下三滥手段，我的 已经有三个月未解禁， 都一个月了还被禁着，这些都是你的功劳，知道你周围的人怎么评价你吗？他们不说你傻，直接说你精神不正常，快四十岁的人了，没家没孩子的，太可怜了，那你也不能拉我垫背让后世评说这个荒唐时代//: 还三个自信，三个不要脸差不多。从贪几十万几百万，到贪几十亿几百亿；从玩妓女明星，到玩幼女稚女。。。还想再腐到什么程度？！还想再烂到什么地步？！不要跟我说什么这是个别现象，不要跟我扯什么问题正在解决。邪恶包庇腐朽，强权纵容堕落，已经恶心到无以复加了！人在做，天在看；人在做，人在看！大家心里都有数：没治了！【解词】真相：抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。//: 轉發微博【解词】真理：此微博不适宜对外公开。回复:市长电话是多少啊，我试试，电视台已经不行了，没动静了 //:打了市长电话也无用啊。。。欢迎到美丽的秦皇岛旅游！很多小区都有这样的垃圾风景，这个小区的垃圾美景已经堆放一个多月了，无人过问，一堆垃圾羽变为三堆，即将孵化大量叫苍蝇的美丽昆虫。期待堆上一年，这样主干道迎宾路上将会鲜味扑鼻，垃圾塑料袋满天飞，欢迎免费参观、拍照，门票免费。韩国亲情催泪电影《7号房的礼物》讲述了在患有精神迟滞症状的父亲受到莫名犯罪指控之后，其女儿在法庭上为其做无罪辩护的故事。 笑中带泪，很感人的一部电影！《阿姆斯特丹的水鬼》当年看吓坏过不少人，记忆中的经典啊！一起来见识下水鬼是如何大闹水城吧！大致这样子//: //:轉發微博毛左和右派有个共同点，那就是都对贪腐恨之入骨。但不一样的是，毛左坚信今天的贪腐泛滥是因为背离了毛线，而右派则认为这一切都是源于根上的毛病。毛左与五毛的区别正在于: 毛左抨击现实，妄怀从前；五毛粉饰当下，鼓吹未来。二者的相同之处在于都反民主、反宪政。//: 比明太祖对贪官草萱人皮都厉害！//:  //://: 油炸贪官！【段子：贪官颂】是你们的胡吃海喝，带动了中国酒店业的繁荣昌盛；是你们的桑拿按摩，解决了大量的就业；是你们的N套房子，使房产成中国的经济支柱；你们的众多n奶，拉动了中国和世界奢侈品的快速增长；是你们的家人移居国外，成功地塑造了中国人也是世界富人的形象...贪官们，你们辛苦啦！请入有日子没看这群小家伙了 我在:解放前住在百姓家里，不拿群众一针一线，解放后住进高墙、高楼，拆了你的家//: 老百姓才是共产党的菩萨！没有老百姓！有今天。。。。。。这话讲得好！最近看习总书记访贫问苦心系百姓感触颇多。其实这是共产党与生俱来的品质，毛主席时代俯拾即是。我在拍摄《苍天》时尤其感同身受，马专员身为延安高等法院院长，大火中救出婴儿，跪地让乡亲上马，与难民生死相依，给告状大娘洗脚，今天的党员干部扪心自问吧！ 歇了，晚安要根治，否则没救了//: 拍苍蝇，恶心。打老虎，犯法。//:转发微博网评:不论是拍苍蝇还是打老虎，不从制度上解决贪腐问题，权力得不到有效监督,永远有拍不光的苍蝇，打不尽的老虎!!!扔哪了，我拣去大好的周末，就这么把我给扔了。希望越多，失望越大，绝望中//: 于老师必输无疑，不解释。也知先生有古文人气，必履行赌约无疑。愿赞助旅行鞋，多大码？//: 还真的赌上了？！好吧，我再次重申，中国十年之内一定会发生改治变革。否则我将徒步南下，走到深圳。与于建嵘认真打个赌    今早看到于建嵘(）兄关于未来10年必有政治变革的意见，他这个意见我找来仔细读了，引用如下：    于建嵘：我研判的未来十年“改革路线图”是从十八大开...鄙视他从人民的立场看，戴旭就是铁杆汉奸。没法治了//: 看病要紧。 ，看来你是要跟我干上了，不敢跟我光明正大的辩论，只好使出下三滥手段，我的 已经有三个月未解禁， 都一个月了还被禁着，这些都是你的功劳，知道你周围的人怎么评价你吗？他们不说你傻，直接说你精神不正常，快四十岁的人了，没家没孩子的，太可怜了，那你也不能拉我垫背让后世评说这个荒唐时代//: 还三个自信，三个不要脸差不多。从贪几十万几百万，到贪几十亿几百亿；从玩妓女明星，到玩幼女稚女。。。还想再腐到什么程度？！还想再烂到什么地步？！不要跟我说什么这是个别现象，不要跟我扯什么问题正在解决。邪恶包庇腐朽，强权纵容堕落，已经恶心到无以复加了！人在做，天在看；人在做，人在看！大家心里都有数：没治了！【解词】真相：抱歉，此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服。//: 轉發微博【解词】真理：此微博不适宜对外公开。回复:市长电话是多少啊，我试试，电视台已经不行了，没动静了 //:打了市长电话也无用啊。。。欢迎到美丽的秦皇岛旅游！很多小区都有这样的垃圾风景，这个小区的垃圾美景已经堆放一个多月了，无人过问，一堆垃圾羽变为三堆，即将孵化大量叫苍蝇的美丽昆虫。期待堆上一年，这样主干道迎宾路上将会鲜味扑鼻，垃圾塑料袋满天飞，欢迎免费参观、拍照，门票免费。韩国亲情催泪电影《7号房的礼物》讲述了在患有精神迟滞症状的父亲受到莫名犯罪指控之后，其女儿在法庭上为其做无罪辩护的故事。 笑中带泪，很感人的一部电影！《阿姆斯特丹的水鬼》当年看吓坏过不少人，记忆中的经典啊！一起来见识下水鬼是如何大闹水城吧！大致这样子//: //:轉發微博毛左和右派有个共同点，那就是都对贪腐恨之入骨。但不一样的是，毛左坚信今天的贪腐泛滥是因为背离了毛线，而右派则认为这一切都是源于根上的毛病。毛左与五毛的区别正在于: 毛左抨击现实，妄怀从前；五毛粉饰当下，鼓吹未来。二者的相同之处在于都反民主、反宪政。//: 比明太祖对贪官草萱人皮都厉害！//:  //://: 油炸贪官！【段子：贪官颂】是你们的胡吃海喝，带动了中国酒店业的繁荣昌盛；是你们的桑拿按摩，解决了大量的就业；是你们的N套房子，使房产成中国的经济支柱；你们的众多n奶，拉动了中国和世界奢侈品的快速增长；是你们的家人移居国外，成功地塑造了中国人也是世界富人的形象...贪官们，你们辛苦啦！请入有日子没看这群小家伙了 我在:欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！嘻嘻一直在外面忙，老婆打电话告诉我：亲爱的，你的QQ有病毒，我帮你清理了。我问：病毒啊，怎么清理的？老婆回答说：嘿嘿，我手动清理的。今天我一登录，发现少了三十多个QQ好友，都是女的。扩散周日19日上午8:30在海港区乐购门前为燕山09学生高月（抚宁县人）进行爱心募捐活动，该生今年4月份的一次体检中意外被检出转移型淋巴癌，目前正在北京协和医院进行治疗，秦皇岛阳光义工协会举行此次募捐活动的目的旨在帮助高月同学解决短期内面临的实际困难，希望我们的爱心帮助高月对于未来多一份希望日记被封，人被送进精神病院//: 转发微博【不是段子】一位叫润之的北京大学图书馆管理员回到长沙夜不能寐，在日记本上做了记录：“怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？”第二天起床，却发现日记里的内容没有了，多了这样一条：“抱歉，您在1925-11-26 23:46:07发表的微博已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。”好玩的紧//: //: 命中注定么。。。 //:果然是大制作呀~~太凶残了~~绘·创意✎为了拍摄此动作大片，已牺牲了多名动作演员…「转」亮点在花絮，一定要耐心看完哪！扩散//: 转发微博为高月同学爱心募捐活动，正在燕山进行中，由班长 同学 恳请社会爱心人士帮帮朝夕相处四年同学，我们的毕业照不能没有你------高月！爱心账户 农行：6228 4806 4134 8264 616 高月 工行：6222 0204 0400 6535 987 高月这句话最大的危害在于不仅治不了食药安全，还霍乱了法律。//: //:说再多没用, 看行动！//: 希望不只是说说而已【食药监总局:让谋财害命者人头落地】据中新网，食药监总局16日上午召开保健食品打“四非”专项行动新闻发布会。规划财务司负责人王小岩指出，目前在中国食品安全领域，发生三聚氰胺、地沟油、瘦肉精等事件危害较大，一定要让那些为了谋财不惜害命的人倾家荡产、人头落地。“狠话”之后，还盼重拳！无尽联想//: 反面典型。【国家的耻辱】他执政期间失业率从33%下降为1.3%，国民生产增长102%，国民收入增加一倍，国民福利大幅提高，建立了尖端的科研、工业体系和强大的国防，废除了屈辱的条约，收回了失去的领土——但国家并未视其为伟人，而视其为永久的耻辱，只因他践踏人类基本尊严的罪行—这就是德国对希特勒的反思！转姑娘告诉你，你执你的法就好了，自己做的事自己担责。//: //:爷石化了【交通91.8社会万象】交警VS闯红灯姑娘，交警当场泪奔熊警官在主持《交警说法》栏目查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…姑娘，她说：“……@！&*%……&#@%…”神一样的答复，熊警官听完后当场泪奔！详情请猛戳图和视频。 不怕闯红灯的会武术，只怕闯红灯的有文化啊！最后亮了//: 一毛钱的惊讶都没有。女星陈好牵涉刘铁男贪腐案，内幕炒股一次狠赚2700万。近年来众多演艺女星都投入巨贪怀抱，liu芳菲那么漂亮，抱上了干瘪的王益；深圳市长的某颖；还有那个至今音讯全无的汤can。。。为什么女明星那么喜欢大官？难道是因为钱？非也。此乃继承光荣传统也！若干年前，上海一个女明星千里迢迢跑到延安。。。即使属实，某国的逻辑为那是人家内政，连抗议也木有//: 你妈的，干他们去得了，正好两岸联手//://:我就日了！网友曝料：菲律宾马尼拉市一家名曰＂利未首牙＂的华人商场被人故意纵火，商场内三千多家华人商店付诸一炬，华人救火队要去救火被堵在外面，此刻大火还正在燃烧......某报//: 转发微博47年前的今天，文化大革命开始，从此中国再无宁日，毒瘤至今尚存。信息量很大//:有点信息量【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”回复:垃圾不除，吐槽不止 //:回复:发图片，不停扩散，秦皇岛没人管，就反馈到省，再不行就挂白宫网站上去，哈哈 //:红桥里1、2、3、4栋那边也是这样，就是没人管欢迎到美丽的秦皇岛旅游！很多小区都有这样的垃圾风景，这个小区的垃圾美景已经堆放一个多月了，无人过问，一堆垃圾羽变为三堆，即将孵化大量叫苍蝇的美丽昆虫。期待堆上一年，这样主干道迎宾路上将会鲜味扑鼻，垃圾塑料袋满天飞，欢迎免费参观、拍照，门票免费。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！嘻嘻一直在外面忙，老婆打电话告诉我：亲爱的，你的QQ有病毒，我帮你清理了。我问：病毒啊，怎么清理的？老婆回答说：嘿嘿，我手动清理的。今天我一登录，发现少了三十多个QQ好友，都是女的。扩散周日19日上午8:30在海港区乐购门前为燕山09学生高月（抚宁县人）进行爱心募捐活动，该生今年4月份的一次体检中意外被检出转移型淋巴癌，目前正在北京协和医院进行治疗，秦皇岛阳光义工协会举行此次募捐活动的目的旨在帮助高月同学解决短期内面临的实际困难，希望我们的爱心帮助高月对于未来多一份希望日记被封，人被送进精神病院//: 转发微博【不是段子】一位叫润之的北京大学图书馆管理员回到长沙夜不能寐，在日记本上做了记录：“怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？”第二天起床，却发现日记里的内容没有了，多了这样一条：“抱歉，您在1925-11-26 23:46:07发表的微博已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。”好玩的紧//: //: 命中注定么。。。 //:果然是大制作呀~~太凶残了~~绘·创意✎为了拍摄此动作大片，已牺牲了多名动作演员…「转」亮点在花絮，一定要耐心看完哪！扩散//: 转发微博为高月同学爱心募捐活动，正在燕山进行中，由班长 同学 恳请社会爱心人士帮帮朝夕相处四年同学，我们的毕业照不能没有你------高月！爱心账户 农行：6228 4806 4134 8264 616 高月 工行：6222 0204 0400 6535 987 高月这句话最大的危害在于不仅治不了食药安全，还霍乱了法律。//: //:说再多没用, 看行动！//: 希望不只是说说而已【食药监总局:让谋财害命者人头落地】据中新网，食药监总局16日上午召开保健食品打“四非”专项行动新闻发布会。规划财务司负责人王小岩指出，目前在中国食品安全领域，发生三聚氰胺、地沟油、瘦肉精等事件危害较大，一定要让那些为了谋财不惜害命的人倾家荡产、人头落地。“狠话”之后，还盼重拳！无尽联想//: 反面典型。【国家的耻辱】他执政期间失业率从33%下降为1.3%，国民生产增长102%，国民收入增加一倍，国民福利大幅提高，建立了尖端的科研、工业体系和强大的国防，废除了屈辱的条约，收回了失去的领土——但国家并未视其为伟人，而视其为永久的耻辱，只因他践踏人类基本尊严的罪行—这就是德国对希特勒的反思！转姑娘告诉你，你执你的法就好了，自己做的事自己担责。//: //:爷石化了【交通91.8社会万象】交警VS闯红灯姑娘，交警当场泪奔熊警官在主持《交警说法》栏目查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…姑娘，她说：“……@！&*%……&#@%…”神一样的答复，熊警官听完后当场泪奔！详情请猛戳图和视频。 不怕闯红灯的会武术，只怕闯红灯的有文化啊！最后亮了//: 一毛钱的惊讶都没有。女星陈好牵涉刘铁男贪腐案，内幕炒股一次狠赚2700万。近年来众多演艺女星都投入巨贪怀抱，liu芳菲那么漂亮，抱上了干瘪的王益；深圳市长的某颖；还有那个至今音讯全无的汤can。。。为什么女明星那么喜欢大官？难道是因为钱？非也。此乃继承光荣传统也！若干年前，上海一个女明星千里迢迢跑到延安。。。即使属实，某国的逻辑为那是人家内政，连抗议也木有//: 你妈的，干他们去得了，正好两岸联手//://:我就日了！网友曝料：菲律宾马尼拉市一家名曰＂利未首牙＂的华人商场被人故意纵火，商场内三千多家华人商店付诸一炬，华人救火队要去救火被堵在外面，此刻大火还正在燃烧......某报//: 转发微博47年前的今天，文化大革命开始，从此中国再无宁日，毒瘤至今尚存。信息量很大//:有点信息量【李世民的惊讶】隋炀帝亡国后，李世民翻阅隋炀帝留下的文稿，大吃一惊，问魏征“：你看这些文稿，炀帝讲的都是尧舜之言，何以亡国？” 魏征答曰“：讲尧舜之言，行桀纣之实，蒙蔽百姓，鱼肉天下，焉有不亡之理？”回复:垃圾不除，吐槽不止 //:回复:发图片，不停扩散，秦皇岛没人管，就反馈到省，再不行就挂白宫网站上去，哈哈 //:红桥里1、2、3、4栋那边也是这样，就是没人管欢迎到美丽的秦皇岛旅游！很多小区都有这样的垃圾风景，这个小区的垃圾美景已经堆放一个多月了，无人过问，一堆垃圾羽变为三堆，即将孵化大量叫苍蝇的美丽昆虫。期待堆上一年，这样主干道迎宾路上将会鲜味扑鼻，垃圾塑料袋满天飞，欢迎免费参观、拍照，门票免费。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:现在只能写婆媳矛盾了//: 那么多可笑可泣的抗日题材你不写，写这些反动作品干嘛？ //:  //:总局怎么审片可以写进电视剧里吗？校长拉孩子去宾馆开房可以写进电视剧里吗？强拆碾死人可以写进电视剧里吗？深井排污水致癌一村人可以写进电视剧里吗？赵红霞雷政富可以写进电视剧里吗？郭美美和干爹可以写进电视剧里吗？大桥断裂里面没一根钢筋可以写电视剧里吗？全部现实题材真实发生的都不让写，你逼我写现实科幻剧啊！科幻爱情片《逆世界》  卢森堡、丹麦、加拿大、英国、美国、法国联合摄制。 创意很赞，画面很奇幻很养眼，讲述一对相爱的人为了爱情勇于冲破禁锢（绝对货真价实的“逆天”）的故事... 错过电影院上映的童鞋们有空可以看看啦~~   韩式小清新爱情片《创可贴》 主演: 高修、韩孝珠、马东锡、金成伍、吴秀敏 、贤朱妮！！帅哥美女间的浪漫爱情 ！！强烈推荐！！  哎//: //: 任何窗口行业，就是开会也会且必须留人值班，不留人也要留下告知内容。接访大厅唱起空城计。国家的工资啊，不如养猪。拱//: //:转发微博太极拳的高明之处在于，接力就是为了发力，让我们明白，接纳其实比抵抗更有力量。原来如此【内地反腐风暴已令澳门赌场感到寒意】澳门理工大学研究报告称，中国政府官员和国企高管占了澳门博彩业贵宾赌客的1/2。但澳门统计暨普查局公布的数据显示，澳门4月博彩业毛收入达283亿澳门元(约合218.3亿元人民币)，同比增长13.2%。“反腐运动基本没能阻止赌客进入澳门赌场”。 秦桧也只是害下人、贪点钱，但人家还创造了宋体字，可他们呢，除了拆房、贪钱外做了什么呢//: 呵呵，历史！小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，感觉宋朝人真幸福：半残疾武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军队军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。这帮孙子才该打//: 要坑一个高层官员的绝招就是把他的头像和耄搁在一起【传腾讯已取消茅于轼讲座 图为网友去腾讯抗议】像八卦//: 同右//:正解原来每个贪官的背后 总会有那么个拿得出手的女星……原来如此//: 转发微博【是我理解错了】小时候听毛主席说＂世界是你们的，也是我们的，但归根结底还是你们的。＂就升起一种做世界主人的豪情。转眼咱从朝阳变成夕阳，却一直没找到做主人的感觉，而庙堂之上却是满眼的红二代红三代。近日查资料，发现毛是对莫斯科大学的中国红二代留学生说的。看来他讲的不错，是我理解错了。想起了《隋唐英雄传》的情节。尉迟恭前面在打仗，后面主帅在玩阴谋//: //:看到一新闻标题：大陆出手，台湾出头。台湾马英九政府出台十一项制裁菲律宾措施，只因菲国道歉不够诚意。让我们这个礼仪之邦汗颜了，这也太不和谐中庸了，我们一向是以和为贵的，俄国、韩国、朝鲜、越南、菲律宾伤我渔民都冷静克制住了，大使有空还可以帮忙插秧的。一堆五毛嗷嗷叫，台政府怎么不和菲国开战啊，马英九太软弱无能了！摊上大事了//: 枪毙晒晒这个衣冠禽兽的畜生，就是海南万宁带6个小学生开房的校长陈在鹏，如果你恶心请转发！100%支持萨达姆执政//: 人民网真能弄虚作假，那2.8是后台编辑的吧，决对应该是100%支持！无语//:校长强奸幼女！领导强奸法律？！-海南强奸幼女案受害者家长爆料：昨晚，万宁两位副市长和十名政府人员约见他们。领导笑称：“不要接触媒体，这种事闹大对谁都没有好处！私了吧！-这件事如查证属实，就是包庇罪！绝不能含糊！这是赤裸裸地强奸了纯洁的幼女后，又再次强奸了庄严圣神的法律！我是古代人现代人一般都不知道它是做什么的现在只能写婆媳矛盾了//: 那么多可笑可泣的抗日题材你不写，写这些反动作品干嘛？ //:  //:总局怎么审片可以写进电视剧里吗？校长拉孩子去宾馆开房可以写进电视剧里吗？强拆碾死人可以写进电视剧里吗？深井排污水致癌一村人可以写进电视剧里吗？赵红霞雷政富可以写进电视剧里吗？郭美美和干爹可以写进电视剧里吗？大桥断裂里面没一根钢筋可以写电视剧里吗？全部现实题材真实发生的都不让写，你逼我写现实科幻剧啊！科幻爱情片《逆世界》  卢森堡、丹麦、加拿大、英国、美国、法国联合摄制。 创意很赞，画面很奇幻很养眼，讲述一对相爱的人为了爱情勇于冲破禁锢（绝对货真价实的“逆天”）的故事... 错过电影院上映的童鞋们有空可以看看啦~~   韩式小清新爱情片《创可贴》 主演: 高修、韩孝珠、马东锡、金成伍、吴秀敏 、贤朱妮！！帅哥美女间的浪漫爱情 ！！强烈推荐！！  哎//: //: 任何窗口行业，就是开会也会且必须留人值班，不留人也要留下告知内容。接访大厅唱起空城计。国家的工资啊，不如养猪。拱//: //:转发微博太极拳的高明之处在于，接力就是为了发力，让我们明白，接纳其实比抵抗更有力量。原来如此【内地反腐风暴已令澳门赌场感到寒意】澳门理工大学研究报告称，中国政府官员和国企高管占了澳门博彩业贵宾赌客的1/2。但澳门统计暨普查局公布的数据显示，澳门4月博彩业毛收入达283亿澳门元(约合218.3亿元人民币)，同比增长13.2%。“反腐运动基本没能阻止赌客进入澳门赌场”。 秦桧也只是害下人、贪点钱，但人家还创造了宋体字，可他们呢，除了拆房、贪钱外做了什么呢//: 呵呵，历史！小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，感觉宋朝人真幸福：半残疾武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军队军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。这帮孙子才该打//: 要坑一个高层官员的绝招就是把他的头像和耄搁在一起【传腾讯已取消茅于轼讲座 图为网友去腾讯抗议】像八卦//: 同右//:正解原来每个贪官的背后 总会有那么个拿得出手的女星……原来如此//: 转发微博【是我理解错了】小时候听毛主席说＂世界是你们的，也是我们的，但归根结底还是你们的。＂就升起一种做世界主人的豪情。转眼咱从朝阳变成夕阳，却一直没找到做主人的感觉，而庙堂之上却是满眼的红二代红三代。近日查资料，发现毛是对莫斯科大学的中国红二代留学生说的。看来他讲的不错，是我理解错了。想起了《隋唐英雄传》的情节。尉迟恭前面在打仗，后面主帅在玩阴谋//: //:看到一新闻标题：大陆出手，台湾出头。台湾马英九政府出台十一项制裁菲律宾措施，只因菲国道歉不够诚意。让我们这个礼仪之邦汗颜了，这也太不和谐中庸了，我们一向是以和为贵的，俄国、韩国、朝鲜、越南、菲律宾伤我渔民都冷静克制住了，大使有空还可以帮忙插秧的。一堆五毛嗷嗷叫，台政府怎么不和菲国开战啊，马英九太软弱无能了！摊上大事了//: 枪毙晒晒这个衣冠禽兽的畜生，就是海南万宁带6个小学生开房的校长陈在鹏，如果你恶心请转发！100%支持萨达姆执政//: 人民网真能弄虚作假，那2.8是后台编辑的吧，决对应该是100%支持！无语//:校长强奸幼女！领导强奸法律？！-海南强奸幼女案受害者家长爆料：昨晚，万宁两位副市长和十名政府人员约见他们。领导笑称：“不要接触媒体，这种事闹大对谁都没有好处！私了吧！-这件事如查证属实，就是包庇罪！绝不能含糊！这是赤裸裸地强奸了纯洁的幼女后，又再次强奸了庄严圣神的法律！我是古代人现代人一般都不知道它是做什么的欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:		     赞了1个音乐人		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     赞了1个音乐人		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:支持对付人渣要血性//: 6个家长要好好想想，是屈辱一辈子还是勇敢地杀了罪犯讨回公道//: //: 见到此贴的，就转一下吧，毕竟我们还披着人皮【海南小学校长和6名女生开房，你是家长你怎么做？！】美国德州一名23岁父亲发现47岁男子在马厩强奸他的5岁女儿，一怒之下赤手空拳把他打死。陪审团认为他是有理由的正当杀人，因此判他无罪。附近的居民对于陪审团的决定表示支持，并称如果同样的事情发生在他们身上，他们也会为了保护女儿而这么做。再审只剩下新闻联播了//: 原来就不该审查，包括传奇的抗日剧。//: 不拍抗日剧的飘过，不过估计当代军旅也快严格审查了，虽然本来审查就非常严//: 哦？。。。关于规范卫视黄金档电视剧播出的通知将下发，其中特别规定：所有抗日剧都需重新审查，抗日传奇剧、戏说剧等将禁止播出。人家都说中国人聪明，但绝不是老百姓，老百姓就是被人糟践的SB//: 转发微博问：所长强奸教师怎么定案？答：戴套强奸不算强奸！问：发生多起裆猿轮奸女学生案怎么定罪？答：出个法规，说集体嫖宿不就结了！问：又发生校长和干部涉嫌强奸六名幼女，媒体追问怎么回复？答：一起开房！问：网民不相信怎么办？答：不存在性侵，是幼女勾引校长，编都不会，你们这群蠢猪！没了没了我没了//: //: 孟子曰：术不可不慎也。天天面对这事，当个医生确也悲催。 //:【这是什么世道】老头打了瓶酱油，房子没了；农妇挤上了地铁，孩子没了；吴英借了点钱，命快没了；哥们一觉醒来，肾没了；熊睡了个午觉，胆汁没了；批评某些人，微博没了；官员去了趟日本，国格没了；美女考了回艺校，贞操没了！……静候佳音//: 勇气可嘉。请问网路举报专区在哪里？有专员处理吗？本人已经在网络举报监督专区上的中共中央组织部举报中心网页上成功在线举报了现任湖南省耒阳市副市长王卿涉嫌违反《公务员法》和《党政领导干部选拔任用工作条例》等一系列问题。这么明显嚣张的违法违纪问题，难道就没有人站出来依法举报吗？极端的无耻呀！你们是在侮辱中国公民的智商，你们是公然说谎什么时候出，期待早上梦见写了一本书，名字叫《碎脸少女分尸日记》真是可爱又诡异。这帅小伙特别喜欢儿子的这张照片！  我在:底线在不断突破中伟光正  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！无耻之上再无耻，还可以再无耻些//:海南万宁市日前称经公安部门鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。 但城市信报前方记者 联系上了其中一位受害者父亲，对方表示找回后12岁女儿一直出血，并向记者公布带血内裤视频。 音童呼吁还校长禽畜们一个清白：是6名女生轮奸了他们！！ 要求重新鉴定//:真相在哪里？【校长带六名幼女开房案分析】警方说未发生性行为，那他们给学生吃迷药是为了她们不失眠？在房间内呆那么长的时间是在辅导做作业？经检查，学生阴部正中有一厘米裂痕，怎么解释？受害者的父亲在第一时间拍的带血的内裤照片，怎么解释？我们一直相信警察是保护人民不受欺负，请警官给幼女们一个真相！天洋新城，不一样的城//: 新小区，闹哪样！！！//: 我去，还没解决呢，什么情况， 麻烦去看看吧欢迎到美丽的秦皇岛旅游！很多小区都有这样的垃圾风景，这个小区的垃圾美景已经堆放一个多月了，无人过问，一堆垃圾羽变为三堆，即将孵化大量叫苍蝇的美丽昆虫。期待堆上一年，这样主干道迎宾路上将会鲜味扑鼻，垃圾塑料袋满天飞，欢迎免费参观、拍照，门票免费。干//:【山西孝义强拆惊现同归于尽式自焚】2013年5月11日晚9时许，村民姚树凯(50岁)和老婆在屋内抱着村长浇上汽油点燃，三人均严重烧伤已送往太原市武警医院抢救，现生命垂危。事发时，孝义市梧桐镇旧尉屯支部、村委在未与村民协商情况下强拆民房，并由镇党委书记亲自对村民断水断电。 回避害死逼死的真相//:特色啊!细数中国特色社会主义死亡事件支持对付人渣要血性//: 6个家长要好好想想，是屈辱一辈子还是勇敢地杀了罪犯讨回公道//: //: 见到此贴的，就转一下吧，毕竟我们还披着人皮【海南小学校长和6名女生开房，你是家长你怎么做？！】美国德州一名23岁父亲发现47岁男子在马厩强奸他的5岁女儿，一怒之下赤手空拳把他打死。陪审团认为他是有理由的正当杀人，因此判他无罪。附近的居民对于陪审团的决定表示支持，并称如果同样的事情发生在他们身上，他们也会为了保护女儿而这么做。再审只剩下新闻联播了//: 原来就不该审查，包括传奇的抗日剧。//: 不拍抗日剧的飘过，不过估计当代军旅也快严格审查了，虽然本来审查就非常严//: 哦？。。。关于规范卫视黄金档电视剧播出的通知将下发，其中特别规定：所有抗日剧都需重新审查，抗日传奇剧、戏说剧等将禁止播出。人家都说中国人聪明，但绝不是老百姓，老百姓就是被人糟践的SB//: 转发微博问：所长强奸教师怎么定案？答：戴套强奸不算强奸！问：发生多起裆猿轮奸女学生案怎么定罪？答：出个法规，说集体嫖宿不就结了！问：又发生校长和干部涉嫌强奸六名幼女，媒体追问怎么回复？答：一起开房！问：网民不相信怎么办？答：不存在性侵，是幼女勾引校长，编都不会，你们这群蠢猪！没了没了我没了//: //: 孟子曰：术不可不慎也。天天面对这事，当个医生确也悲催。 //:【这是什么世道】老头打了瓶酱油，房子没了；农妇挤上了地铁，孩子没了；吴英借了点钱，命快没了；哥们一觉醒来，肾没了；熊睡了个午觉，胆汁没了；批评某些人，微博没了；官员去了趟日本，国格没了；美女考了回艺校，贞操没了！……静候佳音//: 勇气可嘉。请问网路举报专区在哪里？有专员处理吗？本人已经在网络举报监督专区上的中共中央组织部举报中心网页上成功在线举报了现任湖南省耒阳市副市长王卿涉嫌违反《公务员法》和《党政领导干部选拔任用工作条例》等一系列问题。这么明显嚣张的违法违纪问题，难道就没有人站出来依法举报吗？极端的无耻呀！你们是在侮辱中国公民的智商，你们是公然说谎什么时候出，期待早上梦见写了一本书，名字叫《碎脸少女分尸日记》真是可爱又诡异。这帅小伙特别喜欢儿子的这张照片！  我在:底线在不断突破中伟光正  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！无耻之上再无耻，还可以再无耻些//:海南万宁市日前称经公安部门鉴定，犯罪嫌疑人并未与六名女生发生性行为。 但城市信报前方记者 联系上了其中一位受害者父亲，对方表示找回后12岁女儿一直出血，并向记者公布带血内裤视频。 音童呼吁还校长禽畜们一个清白：是6名女生轮奸了他们！！ 要求重新鉴定//:真相在哪里？【校长带六名幼女开房案分析】警方说未发生性行为，那他们给学生吃迷药是为了她们不失眠？在房间内呆那么长的时间是在辅导做作业？经检查，学生阴部正中有一厘米裂痕，怎么解释？受害者的父亲在第一时间拍的带血的内裤照片，怎么解释？我们一直相信警察是保护人民不受欺负，请警官给幼女们一个真相！天洋新城，不一样的城//: 新小区，闹哪样！！！//: 我去，还没解决呢，什么情况， 麻烦去看看吧欢迎到美丽的秦皇岛旅游！很多小区都有这样的垃圾风景，这个小区的垃圾美景已经堆放一个多月了，无人过问，一堆垃圾羽变为三堆，即将孵化大量叫苍蝇的美丽昆虫。期待堆上一年，这样主干道迎宾路上将会鲜味扑鼻，垃圾塑料袋满天飞，欢迎免费参观、拍照，门票免费。干//:【山西孝义强拆惊现同归于尽式自焚】2013年5月11日晚9时许，村民姚树凯(50岁)和老婆在屋内抱着村长浇上汽油点燃，三人均严重烧伤已送往太原市武警医院抢救，现生命垂危。事发时，孝义市梧桐镇旧尉屯支部、村委在未与村民协商情况下强拆民房，并由镇党委书记亲自对村民断水断电。 回避害死逼死的真相//:特色啊!细数中国特色社会主义死亡事件欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:  在你生日即将来临之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: //: //: [哈哈段子：求大家都别黑红会了，我朋友的命都是红会救的，就在一年前，我朋友经历了一场惨烈的车祸，昏迷了六个月。医生已经下了诊断成了植物人。直到有一天，护士打开电视机，里面放着红会号召捐款的新闻，朋友爬起来把电视机砸了…我曾发过一次了，清过一次了，又堆上来了，不知道秦皇岛哪个大爷部门管这事//://: 去看看吧！臭气熏天，无人问津，旅游城市就是这样建设的嘛？      我在:什么时候的事？//:   兴龙生态谷在建小区着火！原因不详！求查证！     别乱真相贴、事实贴就行//:同意。【关于微博的六个约定】微博上待久了，深感达成共识之难，撕裂社会之易。想做六个约定：1、求同存异，允许价值多元；2、理性辩论，不搞人身攻击，不扣帽子；3、不搞威胁恐吓，更不诉诸暴力；4、摆事实讲道理，不造谣传谣；5、以法律为底线；6、意见不同，不搞道德审判。你，同意吗？via法院如果公正、诉讼如果方便快捷成本低，换作我，一定去打官司//:【新观察：为何“信访不信法”？】为何“信访不信法”？很多人会说中国老百姓有“青天情结”，但如果不是因为遇到了不平等不公正，如果不是因为法律通道受阻，有谁会把指望寄托在信访这个“青天”身上呢？扭转“以访代法”的局面，让信访回归法治路径，才是设立信访制度的初衷。还不清楚案情，如果其为恶被宰也是死得其所，可怜了孩子//:转发微博周口讯 昨日凌晨，周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。目前，遇害原因不明，警方正全力侦破。微评:这本不是一件好事,但网友却一边倒的拍手称快,为什么会出现这种状况?执政D还不知道反思吗?雨后春笋//:转发微博慕容雪村先生的微博帐号被注销了,更多的慕容雪村又注册了,这象不象书本里说的一句话:"杀了夏明翰，还有后来人"的现实版啊?希望你们不要再自作聪明,搬起石头砸自己的脚了!!!!推荐关注:  原来如此//: 奴性。//: 皇上没了、谁还要太监〜【五毛卖力的原因】溥仪被赶出皇宫，皇城内外一片悲嚎。悲伤的不仅仅是皇亲国戚、文武百官，还有大批给皇宫生产特-供的人、抬轿子的人、倒屎倒尿的人，可谓三教九流，无所不包。有人在街上大哭，其中哭得最惨的，逻辑也最强：皇-上没了，谁还要太监？！要多少有多少//: 你有多少//: 我有药，哈哈我有病。无语//:国家不仅是腐败分子的保护伞，国家本身就是腐败的温床、孵化器//:转发微博刘铁男这样被抓令人绝望：1）为何官员如此大肆腐败都是由百姓举报的，靠纳税养活的庞大的纪检监察部门是干啥吃的？2）举报这么久了已经弄得全世界沸沸扬扬差点联合国都出面干涉才无奈抓人？3）举报刚一出国家能源局就立马说是“污蔑”并报案，国家机器怎能沦为腐败分子坚强保护伞！转！看我们的差距有多大，中国做到这种程度感觉像男足得世界冠军一样难//://: 在中国查出的受贿金额岂不是要将牢底坐穿。//: 看到此条新闻我深深震惊了……！200元？！8个月？！看到此条新闻我深深震惊了……！关注//:回复: //:该不该杀都被杀了。多少老百姓被强拆被自主跳楼，你就认为就该死吗？一切有因果。【河南鹿邑原法院院长和女儿在家中被杀】昨日凌晨，周口中院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他20岁左右的女儿。据居民说，行凶者作案后翻墙而逃，现场留下血迹。监控录像显示，昨日凌晨2时许，两名较瘦的青年翻墙进入，均戴帽子，各拿一个包裹。歇了，晚安场面很混乱，孩纸很纳闷，哈哈  在你生日即将来临之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: //: //: [哈哈段子：求大家都别黑红会了，我朋友的命都是红会救的，就在一年前，我朋友经历了一场惨烈的车祸，昏迷了六个月。医生已经下了诊断成了植物人。直到有一天，护士打开电视机，里面放着红会号召捐款的新闻，朋友爬起来把电视机砸了…我曾发过一次了，清过一次了，又堆上来了，不知道秦皇岛哪个大爷部门管这事//://: 去看看吧！臭气熏天，无人问津，旅游城市就是这样建设的嘛？      我在:什么时候的事？//:   兴龙生态谷在建小区着火！原因不详！求查证！     别乱真相贴、事实贴就行//:同意。【关于微博的六个约定】微博上待久了，深感达成共识之难，撕裂社会之易。想做六个约定：1、求同存异，允许价值多元；2、理性辩论，不搞人身攻击，不扣帽子；3、不搞威胁恐吓，更不诉诸暴力；4、摆事实讲道理，不造谣传谣；5、以法律为底线；6、意见不同，不搞道德审判。你，同意吗？via法院如果公正、诉讼如果方便快捷成本低，换作我，一定去打官司//:【新观察：为何“信访不信法”？】为何“信访不信法”？很多人会说中国老百姓有“青天情结”，但如果不是因为遇到了不平等不公正，如果不是因为法律通道受阻，有谁会把指望寄托在信访这个“青天”身上呢？扭转“以访代法”的局面，让信访回归法治路径，才是设立信访制度的初衷。还不清楚案情，如果其为恶被宰也是死得其所，可怜了孩子//:转发微博周口讯 昨日凌晨，周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。目前，遇害原因不明，警方正全力侦破。微评:这本不是一件好事,但网友却一边倒的拍手称快,为什么会出现这种状况?执政D还不知道反思吗?雨后春笋//:转发微博慕容雪村先生的微博帐号被注销了,更多的慕容雪村又注册了,这象不象书本里说的一句话:"杀了夏明翰，还有后来人"的现实版啊?希望你们不要再自作聪明,搬起石头砸自己的脚了!!!!推荐关注:  原来如此//: 奴性。//: 皇上没了、谁还要太监〜【五毛卖力的原因】溥仪被赶出皇宫，皇城内外一片悲嚎。悲伤的不仅仅是皇亲国戚、文武百官，还有大批给皇宫生产特-供的人、抬轿子的人、倒屎倒尿的人，可谓三教九流，无所不包。有人在街上大哭，其中哭得最惨的，逻辑也最强：皇-上没了，谁还要太监？！要多少有多少//: 你有多少//: 我有药，哈哈我有病。无语//:国家不仅是腐败分子的保护伞，国家本身就是腐败的温床、孵化器//:转发微博刘铁男这样被抓令人绝望：1）为何官员如此大肆腐败都是由百姓举报的，靠纳税养活的庞大的纪检监察部门是干啥吃的？2）举报这么久了已经弄得全世界沸沸扬扬差点联合国都出面干涉才无奈抓人？3）举报刚一出国家能源局就立马说是“污蔑”并报案，国家机器怎能沦为腐败分子坚强保护伞！转！看我们的差距有多大，中国做到这种程度感觉像男足得世界冠军一样难//://: 在中国查出的受贿金额岂不是要将牢底坐穿。//: 看到此条新闻我深深震惊了……！200元？！8个月？！看到此条新闻我深深震惊了……！关注//:回复: //:该不该杀都被杀了。多少老百姓被强拆被自主跳楼，你就认为就该死吗？一切有因果。【河南鹿邑原法院院长和女儿在家中被杀】昨日凌晨，周口中院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他20岁左右的女儿。据居民说，行凶者作案后翻墙而逃，现场留下血迹。监控录像显示，昨日凌晨2时许，两名较瘦的青年翻墙进入，均戴帽子，各拿一个包裹。歇了，晚安场面很混乱，孩纸很纳闷，哈哈欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:鸭梨山大，呵呵//: //:春节的事都过去这么久了，长沙官方给点回复！持续关注//://: 没依据、没说法，就是变相私吞国有财产、就是贪污！//:转声明，并等上级部门的结论。长沙公务员高额年终奖依据何在？ 称有相关部门电话他了，删贴是为了顾全大局。昨夜，他发贴质疑长沙市先导区一副处级干部年终奖金高达十几万元，依据何在?引发社会广泛关注。他是否遭受进一步的压力，让我们一起关注，并继续追问。怎么回事？//:喜欢文革的那群人大部分就是当年的红卫兵，他们的特点就是暴力。处处以高举毛旗帜为荣，可是，也就是这些人却在当年对毛的上山下乡，扎根农村的政策，不惜以上访或卧轨的形式加以反对。//:  胆大包天，竟敢这样对待张总书记！//: 舔菊舔到一嘴屎FFFFFFFFFFUUUUUUUUUU U-剧毒，我闪//: 转发微博、、、、、、、、5周年好对子//:  //: 真的要当心了 //: 估计博主，离销号不远了刚看到的一副对联：上联：官员子孙中专大专做市长；下联：百姓子孙硕士博士竞城管；横批：世袭天下！晚上看了《邪恶女巫》，气氛、特效都不错，尤其小朋友表演的很是那么回事。法院会判赔偿你的，大家都懂得//: 应赔偿孔教授250元？//: 【破例】我破例回答一下这个问题吧。我认为，法院应该判决原告即那位被孔教授谩骂的人赔偿孔教授250元，因为孔骂人对于原告秋毫无损，但是对自己损害却极大。法院这样的判决正好颠倒了。你说对吗？请教一个法律问题:  请  教授给予回答.  尽管我们政治观念\立场不同,  但对民法的理解及其相关条款的解释,  我相信贺教授的言说是可信的。您的同事孔庆东教授一个"最轻量级的粗口回应", 被判输官司且赔钱。任志强先生对司马南大爆其粗口，我是否可以起诉他？胜诉概率几何？拒绝进步，恐惧真知，无语了拱//: 轉發微博压迫让人恐惧，民众不再敢声张，空气凝固窒息；但你该明白，沉默，就是懦夫；为自保，而忍受，最后什么都保护不了；不幸降临，没人为你出声，没人为你呐喊，你周围将是死沉一片，灵魂会被黑暗吞没；奴性、私利，能让人暂且苟活，但你无法逃避黑暗，我们无法保证下一代不被奴役，所以为了孩子必须勇敢；作风潇洒之极//: //: 这条微博最大的亮点在于那幅对联！！！【速度看】5月9日上午到隆回县看守所办理探访时在值班大厅里的所见所闻，保证真实的，拍照时，那些上班的警察们没有发觉....拱//: //: 转发微博向往自由的心就像是一只小鸟，即使你将它关进笼子里，一有机会，它还是要飞的。法国电影《漫长的婚约》：一个关于等待，关于坚持，关于真爱的故事。画面和剧情极尽唯美，看到结尾的时候忍不住哭了一场，温暖到悲伤的电影！惊悚爱情电影《异空危情 》主演：冯德伦、应采儿、唐一菲！！ 唐一菲全裸应采儿露臀！！ 100分钟高清在线：鸭梨山大，呵呵//: //:春节的事都过去这么久了，长沙官方给点回复！持续关注//://: 没依据、没说法，就是变相私吞国有财产、就是贪污！//:转声明，并等上级部门的结论。长沙公务员高额年终奖依据何在？ 称有相关部门电话他了，删贴是为了顾全大局。昨夜，他发贴质疑长沙市先导区一副处级干部年终奖金高达十几万元，依据何在?引发社会广泛关注。他是否遭受进一步的压力，让我们一起关注，并继续追问。怎么回事？//:喜欢文革的那群人大部分就是当年的红卫兵，他们的特点就是暴力。处处以高举毛旗帜为荣，可是，也就是这些人却在当年对毛的上山下乡，扎根农村的政策，不惜以上访或卧轨的形式加以反对。//:  胆大包天，竟敢这样对待张总书记！//: 舔菊舔到一嘴屎FFFFFFFFFFUUUUUUUUUU U-剧毒，我闪//: 转发微博、、、、、、、、5周年好对子//:  //: 真的要当心了 //: 估计博主，离销号不远了刚看到的一副对联：上联：官员子孙中专大专做市长；下联：百姓子孙硕士博士竞城管；横批：世袭天下！晚上看了《邪恶女巫》，气氛、特效都不错，尤其小朋友表演的很是那么回事。法院会判赔偿你的，大家都懂得//: 应赔偿孔教授250元？//: 【破例】我破例回答一下这个问题吧。我认为，法院应该判决原告即那位被孔教授谩骂的人赔偿孔教授250元，因为孔骂人对于原告秋毫无损，但是对自己损害却极大。法院这样的判决正好颠倒了。你说对吗？请教一个法律问题:  请  教授给予回答.  尽管我们政治观念\立场不同,  但对民法的理解及其相关条款的解释,  我相信贺教授的言说是可信的。您的同事孔庆东教授一个"最轻量级的粗口回应", 被判输官司且赔钱。任志强先生对司马南大爆其粗口，我是否可以起诉他？胜诉概率几何？拒绝进步，恐惧真知，无语了拱//: 轉發微博压迫让人恐惧，民众不再敢声张，空气凝固窒息；但你该明白，沉默，就是懦夫；为自保，而忍受，最后什么都保护不了；不幸降临，没人为你出声，没人为你呐喊，你周围将是死沉一片，灵魂会被黑暗吞没；奴性、私利，能让人暂且苟活，但你无法逃避黑暗，我们无法保证下一代不被奴役，所以为了孩子必须勇敢；作风潇洒之极//: //: 这条微博最大的亮点在于那幅对联！！！【速度看】5月9日上午到隆回县看守所办理探访时在值班大厅里的所见所闻，保证真实的，拍照时，那些上班的警察们没有发觉....拱//: //: 转发微博向往自由的心就像是一只小鸟，即使你将它关进笼子里，一有机会，它还是要飞的。法国电影《漫长的婚约》：一个关于等待，关于坚持，关于真爱的故事。画面和剧情极尽唯美，看到结尾的时候忍不住哭了一场，温暖到悲伤的电影！惊悚爱情电影《异空危情 》主演：冯德伦、应采儿、唐一菲！！ 唐一菲全裸应采儿露臀！！ 100分钟高清在线：欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个受不了，笑喷//: 肿么不见睡了不该睡的人在这里被罚站？ //:该睡不睡也不对 //:  //: //:忍俊不住，瞬间笑喷！ //: 该睡的不睡，不该睡的要睡？ //:哈哈！三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。央视街头采访。记者问一大爷： 请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？  大爷思索片刻，问：是活埋吗？这一脚很沉重//: 踩的是民心！//:温馨提示：＂珍惜生命、远离城管 “！【 城管的一小步，却是政府的一大步 】 这一脚踩掉了小贩的水果，这一脚踩掉了百姓的生计，这一脚踩出了城管的威严，这一脚踩掉了公民的尊严。也许这只是城管工作中的平常一脚，但也许这一脚会在中国的历史上留下脚印。城管的这一小步，却是政府的一大步！微评：响应习总的法治治国吧，请文明执法！讽刺//: //: //: 转发微博政府太黑 白天不用灯照看不到路。这位老人叫余国庆，他在几年前反对征地过程中辞去担任长达20年的生产队长。我2010年到广西合浦县采访时，他提着充电照明灯召集村民们到村口等我，他告诉我：“镇政府太黑了，大白天不用灯照着看不见路”清朝结束后的天朝居然发生了//: //: 副市长的女儿做了副市长，副县长的儿子做了副县长，有人说这是封建世袭，我告诉你封建社会世袭的是爵位，根本不是职位，你只能继承老子的待遇，根本继承不了老子的官位，这难道就是媒体鼓吹代表先进性的禅让吗！？清朝官场非常腐败，但他的回避制度却非常完备。清朝官场不仅直系亲属要回避，老师，同学，同门，同年，同乡等关系也必须回避。地方官员有籍贯的回避，就是本地人不能做本地官，就算未入流之类的小官吏，也必须到外省任职。至于爹是县长提拔儿子出任副县长这样不要脸的事，直至清朝结束也未发生过。拱//://: 都在美国有点绝对了，澳大利亚、加拿大应该也不少！应该是主要在美国。//: //: //: 转发微博网友说：有那么一群人，他们从来不进市场购物，却在研究着你的物价。 有那么一群人，他们从来不要买房，却在研究着你的房价。 有那么一群人,他们从来不用交养老钱,却在研究着你的社保。 有那么一群人，他们从来都不会失业，却在研究着你的下岗。 有那么一群人，儿孙都在美国，却在研究着你该如何爱国。歇了，晚安晚上连看了两部片子，泰国的《凌晨三点》，老美的《绝命空间》，比较一下，还是泰国的有意思。要做公民，就要管闲事中国的政治制度，不容人多管闲事，中国社会制度，不容人太出风头，即使生下来有一点英灵之气，都被这种社会压完了，大家俯就常局，八面玲珑，混过一生，了此公案，怎么不叫聪明的人都明哲保身，假装糊涂呢？——林语堂【茅于轼长沙讲座完整视频】5月4日讲座完整版视频 全长1小时40分钟。那情感惊天动地哦//: 光剩泪了。//: 无语。【朝女交警被授英雄称号捧证书嚎啕大哭】日本NHK电视台今天报道称，朝鲜首都平壤市一名女交警因拼命保护革命首长安全，被授予朝鲜最高荣誉“共和国英雄”称号。愚忠//: 可悲的是，这种疯狂还在继续.//: 如今人们无法想象那种疯狂//: 历史影像，保存一个//: 转发微博拱//: 爱不起啊这个网站快封了//: 依何法？犯何罪？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个受不了，笑喷//: 肿么不见睡了不该睡的人在这里被罚站？ //:该睡不睡也不对 //:  //: //:忍俊不住，瞬间笑喷！ //: 该睡的不睡，不该睡的要睡？ //:哈哈！三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。央视街头采访。记者问一大爷： 请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？  大爷思索片刻，问：是活埋吗？这一脚很沉重//: 踩的是民心！//:温馨提示：＂珍惜生命、远离城管 “！【 城管的一小步，却是政府的一大步 】 这一脚踩掉了小贩的水果，这一脚踩掉了百姓的生计，这一脚踩出了城管的威严，这一脚踩掉了公民的尊严。也许这只是城管工作中的平常一脚，但也许这一脚会在中国的历史上留下脚印。城管的这一小步，却是政府的一大步！微评：响应习总的法治治国吧，请文明执法！讽刺//: //: //: 转发微博政府太黑 白天不用灯照看不到路。这位老人叫余国庆，他在几年前反对征地过程中辞去担任长达20年的生产队长。我2010年到广西合浦县采访时，他提着充电照明灯召集村民们到村口等我，他告诉我：“镇政府太黑了，大白天不用灯照着看不见路”清朝结束后的天朝居然发生了//: //: 副市长的女儿做了副市长，副县长的儿子做了副县长，有人说这是封建世袭，我告诉你封建社会世袭的是爵位，根本不是职位，你只能继承老子的待遇，根本继承不了老子的官位，这难道就是媒体鼓吹代表先进性的禅让吗！？清朝官场非常腐败，但他的回避制度却非常完备。清朝官场不仅直系亲属要回避，老师，同学，同门，同年，同乡等关系也必须回避。地方官员有籍贯的回避，就是本地人不能做本地官，就算未入流之类的小官吏，也必须到外省任职。至于爹是县长提拔儿子出任副县长这样不要脸的事，直至清朝结束也未发生过。拱//://: 都在美国有点绝对了，澳大利亚、加拿大应该也不少！应该是主要在美国。//: //: //: 转发微博网友说：有那么一群人，他们从来不进市场购物，却在研究着你的物价。 有那么一群人，他们从来不要买房，却在研究着你的房价。 有那么一群人,他们从来不用交养老钱,却在研究着你的社保。 有那么一群人，他们从来都不会失业，却在研究着你的下岗。 有那么一群人，儿孙都在美国，却在研究着你该如何爱国。歇了，晚安晚上连看了两部片子，泰国的《凌晨三点》，老美的《绝命空间》，比较一下，还是泰国的有意思。要做公民，就要管闲事中国的政治制度，不容人多管闲事，中国社会制度，不容人太出风头，即使生下来有一点英灵之气，都被这种社会压完了，大家俯就常局，八面玲珑，混过一生，了此公案，怎么不叫聪明的人都明哲保身，假装糊涂呢？——林语堂【茅于轼长沙讲座完整视频】5月4日讲座完整版视频 全长1小时40分钟。那情感惊天动地哦//: 光剩泪了。//: 无语。【朝女交警被授英雄称号捧证书嚎啕大哭】日本NHK电视台今天报道称，朝鲜首都平壤市一名女交警因拼命保护革命首长安全，被授予朝鲜最高荣誉“共和国英雄”称号。愚忠//: 可悲的是，这种疯狂还在继续.//: 如今人们无法想象那种疯狂//: 历史影像，保存一个//: 转发微博拱//: 爱不起啊这个网站快封了//: 依何法？犯何罪？欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:哎//: 转发微博静待后因//: //:例行公事 //: 几个疑问：1.家属说是被强奸杀害，警方说没有与他人接触。2.既然有视频监控录像证实，网上却说不让家属看监控录像。3.既然无可疑情况，为啥出现大规模人群聚集，武警、警察、直升机都出动了。4.为啥网上全面屏蔽和删帖。【京温商城女子坠亡警方调查情况通报 】拱//: 回复:历史的发展靠人民推动！ //:内在是没有驱动力的了 //: 权力维稳。 //: 权贵资本。【实质性改革已几乎不可能】就现如今的情势而言，改革在体制内已找不到动力，体制内几乎都已成为既得利益者。三十多年的实践，权力和资本结合得很有中国特色，权贵资本处于历史上最得意的时期：既能利用权力获取资源，又能利用巿场合法套现，造成严重的社会不公。中国，只得越来越频繁地对内动用武力。不服，不行啊！//: //: 当然可以：自由、法治、民主。 //: 于老，我们能预测这个国家最后会走向何方吗？加强法治，废除信访，才是正道。近两天有两新闻：1、中纪委说不准截访了；2、信访局说再不排名了。官媒又齐声感谢和歌颂领导的英明了。实际上，早在2005年，我就多次提出了以下的改革之策。他们就是装作没有听见，还组织力量批判和封杀我。现在实在搞不下去了，有点改变，又变成了政绩。不服，不行啊！香港犯罪大片《放逐》杜琪峰经典之作，“四大金刚”吴镇宇、黄秋生、张耀扬、林雪尽数出镜，场面火爆，很有看头。本片在威尼斯等国际影展均赢尽口碑。推荐一下！！！ 轻喜剧《星爸客》将在这个五一假期带给观众们满满的正能量与暖暖的治愈力。在搞笑的同时，《星爸客》也传递了一种属于父性的正能量，又舒心又愉快，在五一假期看再适合不过了。先看一支MV一睹为快吧~馋死个人中午静一个人给俺包的饺子，静辛苦了。 我在:看这书不是一般的休闲书到呢！嗯【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！严打官员执行力比啥都管用//:还是哪疼医哪。弱爆了。【国务院：严打肉类产品掺假售假行为】李克强今日主持召开国务院会议，要求加大猪肉收储力度，抓紧建立病死动物无害化处理机制，严格食品安全监管，严厉打击肉类产品掺假售假等违法违规行为，中央财政对家禽加工重点龙头企业流动资金贷款给予短期贴息。太恶心了//:回复:为人民币服务，还是很在行的！ //:这种养尊处优的动物。怎能为人服务？估计检查组泄露了信息LZ负责单位财务，今天去地税交上个月的地税，从进地税大厅开始，我就怀疑自己是不是撞鬼了！今天居然没有打牌，没看报纸，没有玩游戏，而且有微笑服务了！声音也比以前甜美了！还主动对我说“你好”了！对于与地税有5年交手经验的LZ来说，这太不正常了！简直没有天理... 关注//:围观//:难怪今天二环堵死，各种国家机器都出动了哎//: 转发微博静待后因//: //:例行公事 //: 几个疑问：1.家属说是被强奸杀害，警方说没有与他人接触。2.既然有视频监控录像证实，网上却说不让家属看监控录像。3.既然无可疑情况，为啥出现大规模人群聚集，武警、警察、直升机都出动了。4.为啥网上全面屏蔽和删帖。【京温商城女子坠亡警方调查情况通报 】拱//: 回复:历史的发展靠人民推动！ //:内在是没有驱动力的了 //: 权力维稳。 //: 权贵资本。【实质性改革已几乎不可能】就现如今的情势而言，改革在体制内已找不到动力，体制内几乎都已成为既得利益者。三十多年的实践，权力和资本结合得很有中国特色，权贵资本处于历史上最得意的时期：既能利用权力获取资源，又能利用巿场合法套现，造成严重的社会不公。中国，只得越来越频繁地对内动用武力。不服，不行啊！//: //: 当然可以：自由、法治、民主。 //: 于老，我们能预测这个国家最后会走向何方吗？加强法治，废除信访，才是正道。近两天有两新闻：1、中纪委说不准截访了；2、信访局说再不排名了。官媒又齐声感谢和歌颂领导的英明了。实际上，早在2005年，我就多次提出了以下的改革之策。他们就是装作没有听见，还组织力量批判和封杀我。现在实在搞不下去了，有点改变，又变成了政绩。不服，不行啊！香港犯罪大片《放逐》杜琪峰经典之作，“四大金刚”吴镇宇、黄秋生、张耀扬、林雪尽数出镜，场面火爆，很有看头。本片在威尼斯等国际影展均赢尽口碑。推荐一下！！！ 轻喜剧《星爸客》将在这个五一假期带给观众们满满的正能量与暖暖的治愈力。在搞笑的同时，《星爸客》也传递了一种属于父性的正能量，又舒心又愉快，在五一假期看再适合不过了。先看一支MV一睹为快吧~馋死个人中午静一个人给俺包的饺子，静辛苦了。 我在:看这书不是一般的休闲书到呢！嗯【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！严打官员执行力比啥都管用//:还是哪疼医哪。弱爆了。【国务院：严打肉类产品掺假售假行为】李克强今日主持召开国务院会议，要求加大猪肉收储力度，抓紧建立病死动物无害化处理机制，严格食品安全监管，严厉打击肉类产品掺假售假等违法违规行为，中央财政对家禽加工重点龙头企业流动资金贷款给予短期贴息。太恶心了//:回复:为人民币服务，还是很在行的！ //:这种养尊处优的动物。怎能为人服务？估计检查组泄露了信息LZ负责单位财务，今天去地税交上个月的地税，从进地税大厅开始，我就怀疑自己是不是撞鬼了！今天居然没有打牌，没看报纸，没有玩游戏，而且有微笑服务了！声音也比以前甜美了！还主动对我说“你好”了！对于与地税有5年交手经验的LZ来说，这太不正常了！简直没有天理... 关注//:围观//:难怪今天二环堵死，各种国家机器都出动了欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:反清复明，后来发现还是清好//:涉及官本位和民本位，国以民为本，凡是以人民利益为出发点的都是好的，否则都是坏的（所以不存在西奴，只存在反民!如当初日本统治了中国，和女贞统治中国成为清朝，有什么区别？没有区别。结论：只要让人民过上有尊严的、富足的生活的政权，就是好政权。站在全体人民利益立场上的思考，才是正念，基于其它任何政党和理论的立场的思考，都是邪念。一个德行//: //: 热脸贴到冷屁股上了【自讨无趣的“朝鲜之旅”】左派网乌有之乡组织网友赴朝旅游。团友们达成一致：如战争爆发，就地参军！但：导游不许模仿伟人动作；刚掏出乌有之乡红旗即被制止；跟朝鲜人打招呼，换来的是沉默；600克的参，只有495克...之前赞扬朝鲜人“活得有灵魂”的L女士很失望，念叨：“就当支援朝鲜建设吧……”还好有轼【政右经左】上世纪八十年代，冰心就发出过这样的质问——当时，有人以这样三句话提醒当政者：“无农不稳，无工不富，无商不活”；冰心敏锐地觉察到其中没有提及知识分子，从而对说话人藐视知识分子的社会存在表示极度的不满，她著文，尖锐地问道：“无士则如何？” 历史回答斩钉截铁：“无士则亡！”不看我也知道它是个无赖//: 俺要改喝农夫山泉了。。发一个长微博《我为什么说京华时报就是个无赖》之前因为也没太多关心，下午看了农夫山泉的发布会以后，晚上就去现找了两方争论的各种标准和规范看了一下。再去看了农夫山泉公布的中国检测报告和美国FDA检测报告，又把京华时报的通篇连续报道都看了一遍以后,我更坚定了，京华时报就是个无耻的泼皮无赖睡我困死了。。。我感觉弱势大盘走到阻力位位置，这个位置要拉升就必需要大盘权重股带动了。昨天33家个股涨停但是指数涨得不多，大多是网络科技几文化传媒类板块权重小但是人气旺。今天的上涨有色金属板块开始拉动，下午还要看煤炭板块的跟进了。银行地产 做为中流砥柱也在冲击阻力位时也要有所表现才行看大盘如何突破压力位？有点意思读得：华西村拥有一个地级市的产值，一个县级市的人口，一个乡镇的面积;却维持一个行政村级的低成本管理班子。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！12//: //:河北大学，咱能再努把力不？？？【2013河北省大学本科毕业生质量排行榜】武书连对全国704所高校的本科毕业生质量进行了评估，并分省市做出了排行。河北地区本科毕业生质量排名前五的学校依次是：燕山大学、河北工业大学、河北大学、河北医科大学、河北师范大学。（详细排名见附图）你的学校排多少？时间自由、财务自由、心灵自由是我的理想//: 钱来得容易玩啥都行， 这都是百姓做梦都不敢想的事。【中国处于“炫富”初级阶段？】一品牌咨询公司研究报告称，目前中国人依然喜欢用汽车来炫耀财富。在欧洲和美国，人们已富裕了好几十年，豪华汽车品牌已成明日黄花，劳力士、阿玛尼、卡地亚等都被视为已经过时。绝大多数高收入者将非物质享受视为奢侈，例如长时间休假。你怎么看？建议用法律手段解决//://: 是个长就是一个皇帝。//: 还好此人只是个校长.要是市长.省长不知把人开除到那个世界去//: 就是要跟//:外国的事吧？美利坚！说动我了//:本人不懂经济学，对不懂的从不装懂。但对许小年的话，希望能够有信仰马克思主义的经济学家从学理上驳倒他。//:  校长，理论创新的担子很重啊斯密、李嘉图等人提出劳动价值论，片面地认为劳动是价值的唯一源泉，完全否认土地、矿产、资本、知识技能和制度对价值创造的作用。由于不反映资源的稀缺，该理论在实践中无法指导资源的配置，已被价值的供需决定论所取代。劳动价值论不成立，剩余价值、剥削、阶级斗争就无从谈起。应该修订教科书了。为那七八位市民赞一个//: 转发微博【基本的文明礼貌应该有吧】钞票散落的地方紧邻港苑大酒店的停车场，不到一分半的监控录像再现了5月5号下午的一幕：钞票撒一地，先后有七八位市民上前帮忙，将钞票悉数交给那位不小心掉钞的男子。最后，该男子竟一脸漠然地骑车而去，没有谢谢，也没有微笑...   有寓意//://: 一直在拆毁梯子啊！罪孽有多深，苦难就有多深。//:  //://: 转发微博上帝已为我们准备了翻越这禁锢自由的高墙的梯子，而愚蠢的我们，为了那一掬短暂的温暖，毁掉了上帝的恩赐。反清复明，后来发现还是清好//:涉及官本位和民本位，国以民为本，凡是以人民利益为出发点的都是好的，否则都是坏的（所以不存在西奴，只存在反民!如当初日本统治了中国，和女贞统治中国成为清朝，有什么区别？没有区别。结论：只要让人民过上有尊严的、富足的生活的政权，就是好政权。站在全体人民利益立场上的思考，才是正念，基于其它任何政党和理论的立场的思考，都是邪念。一个德行//: //: 热脸贴到冷屁股上了【自讨无趣的“朝鲜之旅”】左派网乌有之乡组织网友赴朝旅游。团友们达成一致：如战争爆发，就地参军！但：导游不许模仿伟人动作；刚掏出乌有之乡红旗即被制止；跟朝鲜人打招呼，换来的是沉默；600克的参，只有495克...之前赞扬朝鲜人“活得有灵魂”的L女士很失望，念叨：“就当支援朝鲜建设吧……”还好有轼【政右经左】上世纪八十年代，冰心就发出过这样的质问——当时，有人以这样三句话提醒当政者：“无农不稳，无工不富，无商不活”；冰心敏锐地觉察到其中没有提及知识分子，从而对说话人藐视知识分子的社会存在表示极度的不满，她著文，尖锐地问道：“无士则如何？” 历史回答斩钉截铁：“无士则亡！”不看我也知道它是个无赖//: 俺要改喝农夫山泉了。。发一个长微博《我为什么说京华时报就是个无赖》之前因为也没太多关心，下午看了农夫山泉的发布会以后，晚上就去现找了两方争论的各种标准和规范看了一下。再去看了农夫山泉公布的中国检测报告和美国FDA检测报告，又把京华时报的通篇连续报道都看了一遍以后,我更坚定了，京华时报就是个无耻的泼皮无赖睡我困死了。。。我感觉弱势大盘走到阻力位位置，这个位置要拉升就必需要大盘权重股带动了。昨天33家个股涨停但是指数涨得不多，大多是网络科技几文化传媒类板块权重小但是人气旺。今天的上涨有色金属板块开始拉动，下午还要看煤炭板块的跟进了。银行地产 做为中流砥柱也在冲击阻力位时也要有所表现才行看大盘如何突破压力位？有点意思读得：华西村拥有一个地级市的产值，一个县级市的人口，一个乡镇的面积;却维持一个行政村级的低成本管理班子。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！12//: //:河北大学，咱能再努把力不？？？【2013河北省大学本科毕业生质量排行榜】武书连对全国704所高校的本科毕业生质量进行了评估，并分省市做出了排行。河北地区本科毕业生质量排名前五的学校依次是：燕山大学、河北工业大学、河北大学、河北医科大学、河北师范大学。（详细排名见附图）你的学校排多少？时间自由、财务自由、心灵自由是我的理想//: 钱来得容易玩啥都行， 这都是百姓做梦都不敢想的事。【中国处于“炫富”初级阶段？】一品牌咨询公司研究报告称，目前中国人依然喜欢用汽车来炫耀财富。在欧洲和美国，人们已富裕了好几十年，豪华汽车品牌已成明日黄花，劳力士、阿玛尼、卡地亚等都被视为已经过时。绝大多数高收入者将非物质享受视为奢侈，例如长时间休假。你怎么看？建议用法律手段解决//://: 是个长就是一个皇帝。//: 还好此人只是个校长.要是市长.省长不知把人开除到那个世界去//: 就是要跟//:外国的事吧？美利坚！说动我了//:本人不懂经济学，对不懂的从不装懂。但对许小年的话，希望能够有信仰马克思主义的经济学家从学理上驳倒他。//:  校长，理论创新的担子很重啊斯密、李嘉图等人提出劳动价值论，片面地认为劳动是价值的唯一源泉，完全否认土地、矿产、资本、知识技能和制度对价值创造的作用。由于不反映资源的稀缺，该理论在实践中无法指导资源的配置，已被价值的供需决定论所取代。劳动价值论不成立，剩余价值、剥削、阶级斗争就无从谈起。应该修订教科书了。为那七八位市民赞一个//: 转发微博【基本的文明礼貌应该有吧】钞票散落的地方紧邻港苑大酒店的停车场，不到一分半的监控录像再现了5月5号下午的一幕：钞票撒一地，先后有七八位市民上前帮忙，将钞票悉数交给那位不小心掉钞的男子。最后，该男子竟一脸漠然地骑车而去，没有谢谢，也没有微笑...   有寓意//://: 一直在拆毁梯子啊！罪孽有多深，苦难就有多深。//:  //://: 转发微博上帝已为我们准备了翻越这禁锢自由的高墙的梯子，而愚蠢的我们，为了那一掬短暂的温暖，毁掉了上帝的恩赐。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一桩命案可以不了了之吗？//: 奥巴马卸任后，可以考虑 //: //:这些年奥巴马已成为中国信访办主任。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。拱【戾气取决于执政者】一个社会的戾气，可能更取决于执政者，而非普通老百姓。所谓戾气，大多是在出现不平时，而又没有正常宣泄和解决的渠道才会集聚起来，对此应认真思考。在社会转型期，大家都希望平稳过渡而不要暴力动荡，但是纵观历史，走哪条路的决定性因素在上，而不在下。— 资中筠原来成功不是偶然的//: //: //: 马云，真汉子！本色马云，1995年马云第一次上电视，杭州西湖明珠电视台就窨井盖被偷行人会不会管在路边测试，马云正好路过被拍了下来。哎//:台大//:北大的确随蒋公去台湾啦！ //:天壤之别。//: 谁说的，你娃去台湾的北大看看民意所向白宫签名过10万，难坏了中国国家信访总局的一把手——奥局。是冒着“说三道四”的指责干涉呢？还是不干涉呢？这就得看封口费的数额了~~~逝者林昭，生者茅于轼//://：转发微博最近围绕 先生的事件值得社会精英阶层的警惕与深思，一部分保守势力为私利挑动民粹，当此势力持续发酵，他们定会在幕后大做文章，胁迫政党干预，把民粹主义帽子直接扣向时下在微博平台上不断发出对民主、平等、公正、自由等观念的理性诉求群体。这货什么都干得出来//: //: 喵的，老子忍了很久了，豁出去了……这个东东印象蛮深年少时的记忆电梯里拉屎，狗都不这么做//:是“什么样的国造就什么样的民”，还是“什么样的民造就什么样的国，”这是个问题。国人最大的本事就是把苦难当成娱乐，把谎言当成真理，把怯懦当成智慧，把勇气骂成白痴，买菜少给一元钱乐了一天，人民币增发了43万亿，却能够一声不哼。一个虫子掉碗里可以骂到祖宗十八代，一条河污染了可以视而不见，换掉一张假币开心了半天，喝了几年毒奶拍着胸脯说好！转。要站立先独立//:【中国人的奴性】美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝，再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！拱//:转发微博这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。扩散//: 转发微博无语//: 恶心啊!【妻子电梯内大便 丈夫在旁默默守护】4月22日，深圳地铁横岗站的观光式电梯里，一名女子突然蹲下大便，称职的丈夫一直按着电梯门，默默为妻子把风，最后。。。弃便而去！  by新快报也不是那裸官，而是产生裸官的制度//: 民心难服啊 //://:到底谁是卖国贼？中国人民最大的敌人并不是日本，也不是美国，而是戴着假面具，穿着洋西装，裹着糖衣炮弹的118万裸官。这些人“赤条条来回无牵挂”，在国内当官能捞就捞，能贪就贪，一看风头不对，就脚底下抹油溜之大吉，跑到外国夫合家欢乐了，最终，留下的是一个千疮百孔的国家.......  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一桩命案可以不了了之吗？//: 奥巴马卸任后，可以考虑 //: //:这些年奥巴马已成为中国信访办主任。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。拱【戾气取决于执政者】一个社会的戾气，可能更取决于执政者，而非普通老百姓。所谓戾气，大多是在出现不平时，而又没有正常宣泄和解决的渠道才会集聚起来，对此应认真思考。在社会转型期，大家都希望平稳过渡而不要暴力动荡，但是纵观历史，走哪条路的决定性因素在上，而不在下。— 资中筠原来成功不是偶然的//: //: //: 马云，真汉子！本色马云，1995年马云第一次上电视，杭州西湖明珠电视台就窨井盖被偷行人会不会管在路边测试，马云正好路过被拍了下来。哎//:台大//:北大的确随蒋公去台湾啦！ //:天壤之别。//: 谁说的，你娃去台湾的北大看看民意所向白宫签名过10万，难坏了中国国家信访总局的一把手——奥局。是冒着“说三道四”的指责干涉呢？还是不干涉呢？这就得看封口费的数额了~~~逝者林昭，生者茅于轼//://：转发微博最近围绕 先生的事件值得社会精英阶层的警惕与深思，一部分保守势力为私利挑动民粹，当此势力持续发酵，他们定会在幕后大做文章，胁迫政党干预，把民粹主义帽子直接扣向时下在微博平台上不断发出对民主、平等、公正、自由等观念的理性诉求群体。这货什么都干得出来//: //: 喵的，老子忍了很久了，豁出去了……这个东东印象蛮深年少时的记忆电梯里拉屎，狗都不这么做//:是“什么样的国造就什么样的民”，还是“什么样的民造就什么样的国，”这是个问题。国人最大的本事就是把苦难当成娱乐，把谎言当成真理，把怯懦当成智慧，把勇气骂成白痴，买菜少给一元钱乐了一天，人民币增发了43万亿，却能够一声不哼。一个虫子掉碗里可以骂到祖宗十八代，一条河污染了可以视而不见，换掉一张假币开心了半天，喝了几年毒奶拍着胸脯说好！转。要站立先独立//:【中国人的奴性】美国一位汉学家说，中国的敌人永远不是资本主义，而是骨头里的封建君臣思想！从起火让领导先跑，特供食品，到专车，公款吃喝，再到身边大把见着领点头哈腰尽奉承之能的人。到处都能透着一骨子浓厚的奴性！张鸣说：即使用纸把你铐上，你也不敢挣脱！最深重的奴役，在人的内心！拱//:转发微博这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。扩散//: 转发微博无语//: 恶心啊!【妻子电梯内大便 丈夫在旁默默守护】4月22日，深圳地铁横岗站的观光式电梯里，一名女子突然蹲下大便，称职的丈夫一直按着电梯门，默默为妻子把风，最后。。。弃便而去！  by新快报也不是那裸官，而是产生裸官的制度//: 民心难服啊 //://:到底谁是卖国贼？中国人民最大的敌人并不是日本，也不是美国，而是戴着假面具，穿着洋西装，裹着糖衣炮弹的118万裸官。这些人“赤条条来回无牵挂”，在国内当官能捞就捞，能贪就贪，一看风头不对，就脚底下抹油溜之大吉，跑到外国夫合家欢乐了，最终，留下的是一个千疮百孔的国家.......欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:越胜国土越小，越败国土越大，神奇的国度//: 谁告诉你还有960万了//: 转发微博有这么一支神奇的军队,在每场战争中都取得了伟大胜利!却把1150万国土打得只剩960万了；打朝鲜割让天池及鸭绿江出海口大片领土；打印度丢掉藏南12万领土；打越南割让白龙尾岛及北部湾。现在又叫着要打日本，我真为钓鱼岛和华东地区捏把汗！上帝哭了//: //:转发微博中国最老访民，有生之年能有个家么？一般用红字啊，哈哈//: 还扯着蛋了//: 抱裆的大腿，结果抱到JB上了~//: //: 靠，尼玛真油麦老弱病残乐无穷～～//挺一下无语//: //:灌迷湯式的宣傳！近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在依山傍水的美丽传说无语//:几千年来，顺从、奴性一直没变过【资中筠：中国最可怕的是全民腐败】腐败一直存在，但腐败不可怕，可怕的是全社会腐败，现在我们国家最要命的是全社会腐败，最可怕的是从小学生受腐败教育：妈妈给老师送个礼，要不然对我不好。他们觉得在这里面谁都是这样，接受了这样一种观念，这才是最可怕的事。转//: //:  //:今年是“清华女生朱令铊中毒事件“有效申述的最后一年，请大家一起来帮助她，不然就没机会了。呵呵，孩纸郁闷中一群洗脑暴民的发泄//: 警惕文革思潮意识死灰复燃！最近发生的对经济学家茅于轼先生的围攻，使人自然联想了臭名昭著的文革及反右运动。它们执持的观念、口号是一致的，也采取了相同的操作。但是，有一个重要不同，就是不再具有整体动员力，否则，在一个单位的会议室里一场斗争会就解决了。这是中国式的“水晶之夜”，一批暴徒，找到了精神上的犹太宿敌。这也行？//:  //:量子力学我懂，小时候俺家农村种地沟里常见到。 不就蚂蚱盒啊... //:同意。 //: 何院士一大把岁数，仍奋战在甜菊一线，建议颁发诺贝尔精神奖！此帖，不转发、评论，你控制得了吗?占地用的 ？一直想知道河东的这个房子是干什么的？2012最新动作电影《十二生肖》主演：成龙、权相佑、陈柏霖、姚星彤、廖凡、张蓝心。讲述成龙扮演的JC为领取巨额奖金四处寻找“圆明园”十二生肖中遗失的最后四个兽首，在这一过程中，JC似曾被利益和金钱泯灭的爱国之心渐渐苏醒……还没看的速转吧！！！ 悬疑短片《衣柜迷藏》22分钟的短片一定要目不转睛的看完，太诡异了！！！从倒数10开始恐惧就开始渗蔓延，最奇怪和疑惑的，是两个小孩子在衣柜里做了什么。。。绝对令你心里恐惧！！~ 嗯真正的安静，来自于内心。一颗躁动的心，无论幽居于深山，还是隐没在古刹，都无法安静下来。你的心最好不是招摇的枝柯，而是静默的根系，深藏在地下，不为尘世的一切所鼓惑，只追求自身的简单和丰富--马德越胜国土越小，越败国土越大，神奇的国度//: 谁告诉你还有960万了//: 转发微博有这么一支神奇的军队,在每场战争中都取得了伟大胜利!却把1150万国土打得只剩960万了；打朝鲜割让天池及鸭绿江出海口大片领土；打印度丢掉藏南12万领土；打越南割让白龙尾岛及北部湾。现在又叫着要打日本，我真为钓鱼岛和华东地区捏把汗！上帝哭了//: //:转发微博中国最老访民，有生之年能有个家么？一般用红字啊，哈哈//: 还扯着蛋了//: 抱裆的大腿，结果抱到JB上了~//: //: 靠，尼玛真油麦老弱病残乐无穷～～//挺一下无语//: //:灌迷湯式的宣傳！近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在依山傍水的美丽传说无语//:几千年来，顺从、奴性一直没变过【资中筠：中国最可怕的是全民腐败】腐败一直存在，但腐败不可怕，可怕的是全社会腐败，现在我们国家最要命的是全社会腐败，最可怕的是从小学生受腐败教育：妈妈给老师送个礼，要不然对我不好。他们觉得在这里面谁都是这样，接受了这样一种观念，这才是最可怕的事。转//: //:  //:今年是“清华女生朱令铊中毒事件“有效申述的最后一年，请大家一起来帮助她，不然就没机会了。呵呵，孩纸郁闷中一群洗脑暴民的发泄//: 警惕文革思潮意识死灰复燃！最近发生的对经济学家茅于轼先生的围攻，使人自然联想了臭名昭著的文革及反右运动。它们执持的观念、口号是一致的，也采取了相同的操作。但是，有一个重要不同，就是不再具有整体动员力，否则，在一个单位的会议室里一场斗争会就解决了。这是中国式的“水晶之夜”，一批暴徒，找到了精神上的犹太宿敌。这也行？//:  //:量子力学我懂，小时候俺家农村种地沟里常见到。 不就蚂蚱盒啊... //:同意。 //: 何院士一大把岁数，仍奋战在甜菊一线，建议颁发诺贝尔精神奖！此帖，不转发、评论，你控制得了吗?占地用的 ？一直想知道河东的这个房子是干什么的？2012最新动作电影《十二生肖》主演：成龙、权相佑、陈柏霖、姚星彤、廖凡、张蓝心。讲述成龙扮演的JC为领取巨额奖金四处寻找“圆明园”十二生肖中遗失的最后四个兽首，在这一过程中，JC似曾被利益和金钱泯灭的爱国之心渐渐苏醒……还没看的速转吧！！！ 悬疑短片《衣柜迷藏》22分钟的短片一定要目不转睛的看完，太诡异了！！！从倒数10开始恐惧就开始渗蔓延，最奇怪和疑惑的，是两个小孩子在衣柜里做了什么。。。绝对令你心里恐惧！！~ 嗯真正的安静，来自于内心。一颗躁动的心，无论幽居于深山，还是隐没在古刹，都无法安静下来。你的心最好不是招摇的枝柯，而是静默的根系，深藏在地下，不为尘世的一切所鼓惑，只追求自身的简单和丰富--马德欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:短片《一头抑郁的鲸鱼》美式无厘头短片，各种神展开，艾玛笑死了 ，让你体验萌版无间道！ 嘻嘻这屋一直没人进哦伦敦铜大涨5.89%，周一有色金属的戏来了。脖子不行了，要休息两天帮忙宣传一下  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！够直白//: //这新闻，只能说得这么直白了//: 言论自由应该是在法律框架下自由，而不是在行政框架下被阉割，新闻无自由，则民智难启，新闻无自由，然谣言易生，这种类似口袋罪的定罪方式，转发中那些为之叫好愚蠢而不自知的叫好者们，可知这是在为你们自己画地为牢。政府的公信力的坍塌不是源于谣言的传播，而是不断的自毁中，呵呵【国信办:集中打击大V账号故意传谣】有人散布谣言危言耸听；有人PS图片诽谤他人；还有些所谓“大V”账号冠以“求辟谣”、“求证”故意扩散谣言……自媒体兴起以来，各种谣言就以各种可能的方式弥漫在公众视野之中。据新华网，国家互联网信息办正在集中打击互联网造谣传谣。 笑死了现在的孩子都要逆天了，这是出自四年级小孩之手啊！欢乐//: 生存所迫，善哉，善哉！ //:转发微博武汉，一名城管协管员被流动摊贩打伤，当场昏倒在地。其长裤被人扒掉后，又揉成一团扔在其身体上。打人的是一对摆摊的夫妻，当天正是由于他们出摊时遇到了城管巡逻，双方发生冲突所致。官民不是鱼水是水火//: 【上访久跪诱发心脏病，领导在咫尺围观大笑】 4月24日上午，济南市天桥区黄岗村200余村民因当地贿选问题上访，请求黄书记见面，其中一人情绪激动诱发心脏病晕厥。在场人员及相关领导视而不见，在一旁围观大笑。——本可以不跪着上访，200来人直接开打，他们怎么会笑得起来？不知道枪杆子里出真理么？辟谣贴//: 转发！真相还是有必要澄清的~  最新官方报道，关注【河北省监狱管理局：李刚之子李启铭仍在服刑！】多名网友爆料，2010年10月16日，在河北大学校园内醉驾肇事，致1死1伤，叫嚣“我爸是李刚（河北保定市公安局北市区分局副局长）”公然逃逸的李启铭（李刚），2011年1月被判刑6年，近日却出狱了。5月3日，河北省监狱管理局紧急辟谣。无语//: 转发微博【一道考题的差别】儿子正在读高二，考了一道历史题：成吉思汗的继承人窝阔台，公元哪一年死？最远打到哪里？查资料，打到现在的匈牙利附近。 美国世界史的题目是这样的： 成吉思汗的继承人窝阔台，当初如果没有死，欧洲会发生什么变化？试从经济、政治、社会三方面分析。我军威武，国内//://: //: 是出勤吗？【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............掐架中//:敢情人民日报不用赚收视率，强制订的报纸不发愁这个，他们也不用发愁创收，财政全力支持…//:央视人民日报也不能代表民意。建议他们不要过度监督电视台。针对《人民日报》批评跳水节目，孟非认为，人民日报所持的立场，无法代表民众观点：“节目观众看腻了也不许换？那只有新闻联播和春晚有这条件吧？你们前几天说‘网络舆情不能代表真实民意’，那你能代表民意吗？”短片《一头抑郁的鲸鱼》美式无厘头短片，各种神展开，艾玛笑死了 ，让你体验萌版无间道！ 嘻嘻这屋一直没人进哦伦敦铜大涨5.89%，周一有色金属的戏来了。脖子不行了，要休息两天帮忙宣传一下  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！够直白//: //这新闻，只能说得这么直白了//: 言论自由应该是在法律框架下自由，而不是在行政框架下被阉割，新闻无自由，则民智难启，新闻无自由，然谣言易生，这种类似口袋罪的定罪方式，转发中那些为之叫好愚蠢而不自知的叫好者们，可知这是在为你们自己画地为牢。政府的公信力的坍塌不是源于谣言的传播，而是不断的自毁中，呵呵【国信办:集中打击大V账号故意传谣】有人散布谣言危言耸听；有人PS图片诽谤他人；还有些所谓“大V”账号冠以“求辟谣”、“求证”故意扩散谣言……自媒体兴起以来，各种谣言就以各种可能的方式弥漫在公众视野之中。据新华网，国家互联网信息办正在集中打击互联网造谣传谣。 笑死了现在的孩子都要逆天了，这是出自四年级小孩之手啊！欢乐//: 生存所迫，善哉，善哉！ //:转发微博武汉，一名城管协管员被流动摊贩打伤，当场昏倒在地。其长裤被人扒掉后，又揉成一团扔在其身体上。打人的是一对摆摊的夫妻，当天正是由于他们出摊时遇到了城管巡逻，双方发生冲突所致。官民不是鱼水是水火//: 【上访久跪诱发心脏病，领导在咫尺围观大笑】 4月24日上午，济南市天桥区黄岗村200余村民因当地贿选问题上访，请求黄书记见面，其中一人情绪激动诱发心脏病晕厥。在场人员及相关领导视而不见，在一旁围观大笑。——本可以不跪着上访，200来人直接开打，他们怎么会笑得起来？不知道枪杆子里出真理么？辟谣贴//: 转发！真相还是有必要澄清的~  最新官方报道，关注【河北省监狱管理局：李刚之子李启铭仍在服刑！】多名网友爆料，2010年10月16日，在河北大学校园内醉驾肇事，致1死1伤，叫嚣“我爸是李刚（河北保定市公安局北市区分局副局长）”公然逃逸的李启铭（李刚），2011年1月被判刑6年，近日却出狱了。5月3日，河北省监狱管理局紧急辟谣。无语//: 转发微博【一道考题的差别】儿子正在读高二，考了一道历史题：成吉思汗的继承人窝阔台，公元哪一年死？最远打到哪里？查资料，打到现在的匈牙利附近。 美国世界史的题目是这样的： 成吉思汗的继承人窝阔台，当初如果没有死，欧洲会发生什么变化？试从经济、政治、社会三方面分析。我军威武，国内//://: //: 是出勤吗？【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............掐架中//:敢情人民日报不用赚收视率，强制订的报纸不发愁这个，他们也不用发愁创收，财政全力支持…//:央视人民日报也不能代表民意。建议他们不要过度监督电视台。针对《人民日报》批评跳水节目，孟非认为，人民日报所持的立场，无法代表民众观点：“节目观众看腻了也不许换？那只有新闻联播和春晚有这条件吧？你们前几天说‘网络舆情不能代表真实民意’，那你能代表民意吗？”欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:这个要看//: 你相信有外星人吗？//:转发微博重磅纪录片，以令人咋舌的证据惊世骇俗的展示了外星人，UFO，并论述了完整的人类起源。前一阵子我发过片花，现在是完整114分钟中文字幕版。该片4月22日才首映，现在推给大家：《天狼星》专业掰腕子，你吓到了吗？我们家小孩说全场车加起来也没500万，呵呵五一车展就这样结束了，亲！你有收获吗？旭日阳刚哪去了//: 势子好正!//: //:场面超过奥巴马。。。【“大衣哥”回乡演出阵仗大 三保镖护驾】2013年04月29日，山东省潍坊市，“大衣哥”朱之文等山东籍草根明星来到潍坊市金宝乐园演出，受到粉丝的追捧。当天，朱之文穿一身黑色西装亮相，引来大批民众围观。落座后，身后更有三名戴着墨镜的工作人员护驾，排场十分浩大《人性》一部获得了全世界102个奖项的短片，一定要看完全部字幕，这个短片拍得太好了！！这个世界上，我们究竟站在什么样的位置？高分电影《最后的旅程》为了逃避一起犯罪事件，绝望的父亲带着10岁的儿子Chook一起逃亡。当他们两现身于大漠之中的时候，未来充满了未知。他们之间紧张的关系，还有为了生存不得不和一切因素进行抗衡和斗争。哈哈右眼直跳，不翔之兆，坐等人民币呼脸。像桃子集发游，猜猜我后面的是啥嗯【人才的选用原则】1、态度第一，能力第二。德才兼备破格使用，有才无德限制使用，有德无才培养使用，无德无才坚决不用；2、激励第一，行动第二。没激励，别提动力，更不要谈忠诚。给想干的人机会，给能干的人舞台，给干得好的人位子，给干得久的人股份；3、权责利匹配原则。这是有效授权的前提。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！十万个为什么//:答案還不簡單！用槍桿子打下的天下，怎麼可以轉手給人民？ //:  //: 好个“为什么”！ //: 转发微博为什么一提到民主、自由、人权等词时官媒就一定要在前面加上“西方”的标签呢？难道我们东方的中国人民就不配享有民主自由人权的吗？为什么中国人民勤劳勇敢大多却还是贫穷的呢？为什么我国地大物博幅员辽阔许多人却上无片瓦、下无寸地呢？为什么在中国当个官唱个歌就能家财万贯 鸡犬升天了呢？仇恨的种子己种下了，哎//: //://: 转发微博“我长大了，拿枪把拆房子的坏人全杀光！拿刀把他们的头全砍掉！！！”“，-----七岁的贺贺（化名）伏在妈妈的尸体上哭喊道。----东北某县城拆迁，村民刘玉华（化名）因抗拒拆迁，被强行施工的挖掘机碾倒，四小时后，经抢救无效死亡。拱如果政党没有对手，执政无须竞争，权力不受制衡。言论没有自由，罪恶不被暴露，罪行不受惩罚和清算；那么立法就是舞弊，行政就是打劫，司法就是作案，权力就是凶器，辖内就是王土，部下就是家奴，国企就是抢夺民财的土匪，银行就是掌权者的自动取款机，发行股票和货币就是动用大规模杀人不见血的武器。洗过脑子的人等于被木马控制的机子，是有破坏力的，注意安全//:黔驴技穷耍流氓！注意安全防不测！昨天半夜到今晨两点拥毛分子不断打电话到我家骚扰，声称要对我人身攻击。过去他们不断造我的谣，打电话骚扰，甚至有人去我的办公室，到我家威胁我。如果你们的事业符合正义用不着用这种流氓手段。中国的前途要靠法治，和谐，而不是靠打砸抢。请你们仔细想想。我尊重你们的发言权，但反对这种流氓手段。这个要看//: 你相信有外星人吗？//:转发微博重磅纪录片，以令人咋舌的证据惊世骇俗的展示了外星人，UFO，并论述了完整的人类起源。前一阵子我发过片花，现在是完整114分钟中文字幕版。该片4月22日才首映，现在推给大家：《天狼星》专业掰腕子，你吓到了吗？我们家小孩说全场车加起来也没500万，呵呵五一车展就这样结束了，亲！你有收获吗？旭日阳刚哪去了//: 势子好正!//: //:场面超过奥巴马。。。【“大衣哥”回乡演出阵仗大 三保镖护驾】2013年04月29日，山东省潍坊市，“大衣哥”朱之文等山东籍草根明星来到潍坊市金宝乐园演出，受到粉丝的追捧。当天，朱之文穿一身黑色西装亮相，引来大批民众围观。落座后，身后更有三名戴着墨镜的工作人员护驾，排场十分浩大《人性》一部获得了全世界102个奖项的短片，一定要看完全部字幕，这个短片拍得太好了！！这个世界上，我们究竟站在什么样的位置？高分电影《最后的旅程》为了逃避一起犯罪事件，绝望的父亲带着10岁的儿子Chook一起逃亡。当他们两现身于大漠之中的时候，未来充满了未知。他们之间紧张的关系，还有为了生存不得不和一切因素进行抗衡和斗争。哈哈右眼直跳，不翔之兆，坐等人民币呼脸。像桃子集发游，猜猜我后面的是啥嗯【人才的选用原则】1、态度第一，能力第二。德才兼备破格使用，有才无德限制使用，有德无才培养使用，无德无才坚决不用；2、激励第一，行动第二。没激励，别提动力，更不要谈忠诚。给想干的人机会，给能干的人舞台，给干得好的人位子，给干得久的人股份；3、权责利匹配原则。这是有效授权的前提。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！十万个为什么//:答案還不簡單！用槍桿子打下的天下，怎麼可以轉手給人民？ //:  //: 好个“为什么”！ //: 转发微博为什么一提到民主、自由、人权等词时官媒就一定要在前面加上“西方”的标签呢？难道我们东方的中国人民就不配享有民主自由人权的吗？为什么中国人民勤劳勇敢大多却还是贫穷的呢？为什么我国地大物博幅员辽阔许多人却上无片瓦、下无寸地呢？为什么在中国当个官唱个歌就能家财万贯 鸡犬升天了呢？仇恨的种子己种下了，哎//: //://: 转发微博“我长大了，拿枪把拆房子的坏人全杀光！拿刀把他们的头全砍掉！！！”“，-----七岁的贺贺（化名）伏在妈妈的尸体上哭喊道。----东北某县城拆迁，村民刘玉华（化名）因抗拒拆迁，被强行施工的挖掘机碾倒，四小时后，经抢救无效死亡。拱如果政党没有对手，执政无须竞争，权力不受制衡。言论没有自由，罪恶不被暴露，罪行不受惩罚和清算；那么立法就是舞弊，行政就是打劫，司法就是作案，权力就是凶器，辖内就是王土，部下就是家奴，国企就是抢夺民财的土匪，银行就是掌权者的自动取款机，发行股票和货币就是动用大规模杀人不见血的武器。洗过脑子的人等于被木马控制的机子，是有破坏力的，注意安全//:黔驴技穷耍流氓！注意安全防不测！昨天半夜到今晨两点拥毛分子不断打电话到我家骚扰，声称要对我人身攻击。过去他们不断造我的谣，打电话骚扰，甚至有人去我的办公室，到我家威胁我。如果你们的事业符合正义用不着用这种流氓手段。中国的前途要靠法治，和谐，而不是靠打砸抢。请你们仔细想想。我尊重你们的发言权，但反对这种流氓手段。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:这一巴掌也不会扇醒它//: 呸。//:香港立法会没有通过一亿的捐款。这是个响亮的耳光，我作为大陆人都觉得脸红。PS：善款不是拿来效忠的，也不是用来长脸的。善款必须善用！这次善款未筹之前，上次的善款去向必须交出来！先别说什么民族大义，也也别说什么血浓于水，这是做人起码的诚信。中国红十字会，我们拿什么来信任你？ //: 《慈善原来是这么做》一位山村女教师上公开课，在黑板上写下了“飞机”两个字。学生问：“老师，人坐在飞机的哪个部位？”老师说：“人坐在飞机的翅膀里。”这个答案是错误的，学生们却深信不疑。因为，这里的老师和学生谁也没坐过飞机。不过，在教室的后面坐着一个经常坐飞机的人，他就是崔永元…转转//: 这句话和犀利书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。。「转」无语//: 呼吁理智//: 拿什么拼命？又是脑残自杀？//: 好吧 //:哪里有压迫，哪里就有反抗。 //: 你怎么看？ //: //: 新动向，老百姓不下跪了哈哈等着明年我们再出去的时候~我一定要保持干净的脸！！！哦一个人去看了《致青春》，不知道那些没看过原作的人是什么感觉，我知道剧情，知道脉络，像在重温一部小说，一种青春，其实就是这样子，友情，爱情，宿舍，校园，有笑，有泪，甜蜜而苦涩，我们总在不知不觉中就长大了，青春可以不朽吗？玩人专家//: 人民为他谋幸福，他给人民拉饥荒。毛泽东思想的伟大的本质就是行动，做出来让人敬仰的才是伟大的毛泽东思想，写出来让人敬仰的那是墓志铭。关注//: 腐败枉法作恶狂！惨遭洗劫百姓苦！在2013.4.27日晚，我夫妻二人先是被数十名江西新余国宝公安抓起来关押在不同的派出所。后有数十名江西新余国宝公安闯入我家，当着十二岁女孩的面把家中钱.财.物.存折.金首饰洗劫一空。我夫妻二人次日被释放回家见此情景欲哭无泪。现无钱治伤.无钱吃饭.更无法让女儿安心学习。韩国催泪大片《痛症》改编自江草的同名人气漫画，讲述对疼痛无感的男子以及患有血友病，对伤口极其敏感的女子之间上演的爱情故事，用生命的代价去换取另一个人的幸福，故事却处处刺痛着神经。 《驱魔人》本片由William Batty根据1949年一起真实的驱魔事件创作的小说改编，1949年1月，美国马里兰州，一位年轻的女士多罗希在卧室中离奇死亡，死状恐怖，当时谁都没有想到，她的侄子，14岁的约翰会成为这个悲剧的延续者。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！坑爹模式，呵呵//: //: 原因是此国国民奴性太重，习惯于被剥削被压迫中生存，所以必须是高税收低福利甚至负福利，贫贱不能移！有人说，世界上一般有两种政府福利模式,一种是高税收,高福利,一种是低税收,低福利,中国却开创了第三种模式:高税收,低福利甚至零福利和负福利。你同意吗？（转）拱//: 所谓中国模式，就是人类价值观颠倒.//: //: 所谓中国特色是块遮羞布！【秦晓：中国道路也须秉承普世价值】秦晓：“普世价值”告诉我们，政府是服务于人民的，资产是属于社会大众的，城镇化是为了人的幸福的。而“中国模式论”鼓吹的却正好相反：人民要服从于政府、政府要控制资产、百姓的利益要让位于地方建设。无语4月30日，湖南湘西，凤凰古城，客流本来就稀少，一场雨更是加剧了冷清。客栈老板都说，往年五一，客房全爆满，今年“彻底毁了”。——没有选票，很多事我们无法左右，去哪旅游还是可以做主的，领导脑子一热，政策就出台了，这就是结果。但是，政府的愚蠢，不能让百姓买单，哪个领导决的策？必须担责！这一巴掌也不会扇醒它//: 呸。//:香港立法会没有通过一亿的捐款。这是个响亮的耳光，我作为大陆人都觉得脸红。PS：善款不是拿来效忠的，也不是用来长脸的。善款必须善用！这次善款未筹之前，上次的善款去向必须交出来！先别说什么民族大义，也也别说什么血浓于水，这是做人起码的诚信。中国红十字会，我们拿什么来信任你？ //: 《慈善原来是这么做》一位山村女教师上公开课，在黑板上写下了“飞机”两个字。学生问：“老师，人坐在飞机的哪个部位？”老师说：“人坐在飞机的翅膀里。”这个答案是错误的，学生们却深信不疑。因为，这里的老师和学生谁也没坐过飞机。不过，在教室的后面坐着一个经常坐飞机的人，他就是崔永元…转转//: 这句话和犀利书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。。「转」无语//: 呼吁理智//: 拿什么拼命？又是脑残自杀？//: 好吧 //:哪里有压迫，哪里就有反抗。 //: 你怎么看？ //: //: 新动向，老百姓不下跪了哈哈等着明年我们再出去的时候~我一定要保持干净的脸！！！哦一个人去看了《致青春》，不知道那些没看过原作的人是什么感觉，我知道剧情，知道脉络，像在重温一部小说，一种青春，其实就是这样子，友情，爱情，宿舍，校园，有笑，有泪，甜蜜而苦涩，我们总在不知不觉中就长大了，青春可以不朽吗？玩人专家//: 人民为他谋幸福，他给人民拉饥荒。毛泽东思想的伟大的本质就是行动，做出来让人敬仰的才是伟大的毛泽东思想，写出来让人敬仰的那是墓志铭。关注//: 腐败枉法作恶狂！惨遭洗劫百姓苦！在2013.4.27日晚，我夫妻二人先是被数十名江西新余国宝公安抓起来关押在不同的派出所。后有数十名江西新余国宝公安闯入我家，当着十二岁女孩的面把家中钱.财.物.存折.金首饰洗劫一空。我夫妻二人次日被释放回家见此情景欲哭无泪。现无钱治伤.无钱吃饭.更无法让女儿安心学习。韩国催泪大片《痛症》改编自江草的同名人气漫画，讲述对疼痛无感的男子以及患有血友病，对伤口极其敏感的女子之间上演的爱情故事，用生命的代价去换取另一个人的幸福，故事却处处刺痛着神经。 《驱魔人》本片由William Batty根据1949年一起真实的驱魔事件创作的小说改编，1949年1月，美国马里兰州，一位年轻的女士多罗希在卧室中离奇死亡，死状恐怖，当时谁都没有想到，她的侄子，14岁的约翰会成为这个悲剧的延续者。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！坑爹模式，呵呵//: //: 原因是此国国民奴性太重，习惯于被剥削被压迫中生存，所以必须是高税收低福利甚至负福利，贫贱不能移！有人说，世界上一般有两种政府福利模式,一种是高税收,高福利,一种是低税收,低福利,中国却开创了第三种模式:高税收,低福利甚至零福利和负福利。你同意吗？（转）拱//: 所谓中国模式，就是人类价值观颠倒.//: //: 所谓中国特色是块遮羞布！【秦晓：中国道路也须秉承普世价值】秦晓：“普世价值”告诉我们，政府是服务于人民的，资产是属于社会大众的，城镇化是为了人的幸福的。而“中国模式论”鼓吹的却正好相反：人民要服从于政府、政府要控制资产、百姓的利益要让位于地方建设。无语4月30日，湖南湘西，凤凰古城，客流本来就稀少，一场雨更是加剧了冷清。客栈老板都说，往年五一，客房全爆满，今年“彻底毁了”。——没有选票，很多事我们无法左右，去哪旅游还是可以做主的，领导脑子一热，政策就出台了，这就是结果。但是，政府的愚蠢，不能让百姓买单，哪个领导决的策？必须担责！欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:新版《天龙八部》曝超长片花！钟汉良、金基范 、张檬 、高圆圆、贾静雯、苏有朋、韩栋、张馨予 、金铭 等领衔主演。韩国电影《盲Blind》 主演：金荷娜、柳承浩，盲眼女学警勇斗穷追不舍的连环奸杀案变态凶徒，全片一气呵成，环环相扣，悬念高潮迭起，导盲犬为本片锦上添花！！！呵呵小时候以为，学习会有前途，长大才知道，关系才是出路；小时候以为，穿制服都是好人，长大才知道，大多数好人穿不上制服；小时候以为，英雄都是真人，长大才知道，原来全是骗人；小时候以为，说谎话是错误的，长大才知道，说真话是有罪的。原来是内涵贴我正好相反实践证明过了1点再睡果然很难入眠。既然如此，……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！拱//: //: 事实上是，几乎每一个中国人都想当主子，并坚定地认为当奴才，是当主子的必经之路。这就是大多数中国人的逻辑。转哼 【这三条新闻凑一起真的绝了】在前一条微博的基础上，又重新搜了一下新闻，发现当初夸下海口的那人早给判了，死无对症了！！！嘻嘻中央叫首长，省里叫领导，市里叫兄弟，县里叫哥们，乡里叫他妈的，村里叫狗日的。有一天，秘书下通知：领导要陪首长下来视察工作，兄弟记得转告哥们，嘱咐他妈的盯紧点，别叫狗日的给弄砸了！！！不清不楚，我宁信其有//://:贼喊捉贼！张超英任马三家调查组副组长 公正在哪里？据港媒报道，调查组当时仅邀请了部分中央、省内媒体、人大代表、政协委员参与调查，以向外界表明调查的客观和公正，而其副组长张超英其实正是原马三家教养院的院长兼常委书记。张超英扮演被告与法官双重角色，怎会有真相？转    损人不利己、与民争利，十足祸害虫湖南湘西，凤凰古城已不再查验门票了，客流却依旧稀少，不及往日的十分之一。旅游景点，名声一旦有了污点，失去了口碑和人气，很难再恢复。政府不顾民意，单方面出台杀鸡取卵的政策，后果大抵如此~那一代人逐渐故去，操纵者将逐步失去最后忏悔的机会，成为永久耻辱//: //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就只有说假话大话空话。血色文革：文革中自杀的文化名人们。有深意//://: 好故事！冯玉祥抓到一个土匪，附近乡绅纷纷跑来为土匪求情，冯不听，把土匪杀了。乡绅又纷纷跑来对冯千恩万谢，齐声控诉土匪罪行。冯不解：为啥歌颂土匪的是你们，控诉土匪的还是你们？乡绅们说：我们不来为他求情，他要是不死我们就要遭殃了！可见对你百般献媚的人未必就是真心对你好，也许他心里巴不得你早死真正独立的人格【历史，不能忘记】1968年5月1号的下午，林昭妈妈接到一个警员送来的一颗夺走她女儿生命的子弹，索要五分子弹费……无法想象，被剥夺了笔和纸的林昭在狱中是怎样用自己的鲜血和发夹，书写了20余万字文稿和诗歌。她那无比丰富的心灵是怎样的宽阔，她的灵魂又是怎样的高贵和坚毅！ 新版《天龙八部》曝超长片花！钟汉良、金基范 、张檬 、高圆圆、贾静雯、苏有朋、韩栋、张馨予 、金铭 等领衔主演。韩国电影《盲Blind》 主演：金荷娜、柳承浩，盲眼女学警勇斗穷追不舍的连环奸杀案变态凶徒，全片一气呵成，环环相扣，悬念高潮迭起，导盲犬为本片锦上添花！！！呵呵小时候以为，学习会有前途，长大才知道，关系才是出路；小时候以为，穿制服都是好人，长大才知道，大多数好人穿不上制服；小时候以为，英雄都是真人，长大才知道，原来全是骗人；小时候以为，说谎话是错误的，长大才知道，说真话是有罪的。原来是内涵贴我正好相反实践证明过了1点再睡果然很难入眠。既然如此，……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！拱//: //: 事实上是，几乎每一个中国人都想当主子，并坚定地认为当奴才，是当主子的必经之路。这就是大多数中国人的逻辑。转哼 【这三条新闻凑一起真的绝了】在前一条微博的基础上，又重新搜了一下新闻，发现当初夸下海口的那人早给判了，死无对症了！！！嘻嘻中央叫首长，省里叫领导，市里叫兄弟，县里叫哥们，乡里叫他妈的，村里叫狗日的。有一天，秘书下通知：领导要陪首长下来视察工作，兄弟记得转告哥们，嘱咐他妈的盯紧点，别叫狗日的给弄砸了！！！不清不楚，我宁信其有//://:贼喊捉贼！张超英任马三家调查组副组长 公正在哪里？据港媒报道，调查组当时仅邀请了部分中央、省内媒体、人大代表、政协委员参与调查，以向外界表明调查的客观和公正，而其副组长张超英其实正是原马三家教养院的院长兼常委书记。张超英扮演被告与法官双重角色，怎会有真相？转    损人不利己、与民争利，十足祸害虫湖南湘西，凤凰古城已不再查验门票了，客流却依旧稀少，不及往日的十分之一。旅游景点，名声一旦有了污点，失去了口碑和人气，很难再恢复。政府不顾民意，单方面出台杀鸡取卵的政策，后果大抵如此~那一代人逐渐故去，操纵者将逐步失去最后忏悔的机会，成为永久耻辱//: //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就只有说假话大话空话。血色文革：文革中自杀的文化名人们。有深意//://: 好故事！冯玉祥抓到一个土匪，附近乡绅纷纷跑来为土匪求情，冯不听，把土匪杀了。乡绅又纷纷跑来对冯千恩万谢，齐声控诉土匪罪行。冯不解：为啥歌颂土匪的是你们，控诉土匪的还是你们？乡绅们说：我们不来为他求情，他要是不死我们就要遭殃了！可见对你百般献媚的人未必就是真心对你好，也许他心里巴不得你早死真正独立的人格【历史，不能忘记】1968年5月1号的下午，林昭妈妈接到一个警员送来的一颗夺走她女儿生命的子弹，索要五分子弹费……无法想象，被剥夺了笔和纸的林昭在狱中是怎样用自己的鲜血和发夹，书写了20余万字文稿和诗歌。她那无比丰富的心灵是怎样的宽阔，她的灵魂又是怎样的高贵和坚毅！ 欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:国民性几千年未改，当今尤慎//://: //:英雄所见略同！所以我一直宣扬“转发是一种态度，与粉丝多少无关！不管你关不关注我，我都为你转发，唤醒你也帮助他人，多转、多评、多关注，草根抱团才能取暖”。中国人，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！━━━王朔恐怖//://:到香港出吧！ ：在不要宪法的文革时期，我曾是这个国家的黑人（1969-1976)；在高举宪法的中国梦时代，我又成了这个国家的敏感人物（2013- ）。一切如旧，梦游神洲。  暂无语//:梦终究有醒的一天，蛋终究有碎的一日.. //:唉【海底捞火锅店与顾客群殴 厨师用灭火器参战 神话终归是神话】海底捞一向以"神一样的服务"著称，可日前南京的海底捞火锅店里，几名喝多了酒的客人不小心弄破了玻璃，双方起了争执，于是20多人包括服务员和大厨参与群P。最后，警方到场用了辣椒水，才把双方分开。现代快报这个衙内必须严惩//: fayuanyeshirenjiade//:单位是官儿的，国家是D的！//: //: 本判决充分体现：人民法院的公平、公正！【江苏官二代持刀砍人，叫嚣：公安局是我家开的】去年8月10日，陆剑波因与邻居发生口角，便挥刀猛砍。因陆剑波系当地公安局副政委之子，砍人现场称“公安局是我家开的！”此案曾引起关注。江苏靖江市法院日前对此案一审宣判：陆剑波犯故意伤害罪，获刑一年一个月，赔偿4.3万元。喜欢这套衣服，躺下就可做梦了哦//: //: 但是就是老帖子了//:经典好图【行为艺术图片解析】①高层在劈腿。②中层在洗 脑。③底层在等死。。。怎么看着像朝鲜现状呢？1993年と2013年图解中国式民主动物的鼻子是雪亮的面对灾难，我们也可以这样含泪看完，和谐了，哈哈//: 高手总在民间!这位网友很有才啊!他们胡为，我们买单，干//: //: //:  //:必须追究！ //: 转发微博<女神探笑了，受害人冤了，纳税人苦了。>开心敢于质疑和说真话的人，死去的是林昭，活着的是茅于轼//: 天朝担心//: 祭奠一个死了四十五年的人，天朝吓的跟孙子一样。其实他们不是害怕祭奠，是害怕祭奠的人团结起来结束天朝//:谁敢阻挠革命人民缅怀林昭谁就是反革命分子言不由衷【天才与坏蛋】恩格斯说马克思是天才，列宁说马克思和恩格斯是天才，斯大林说列宁是天才，毛主席说马克思、恩格斯、列宁和斯大林是天才，林彪说毛主席是天才。福特说尼克松是坏蛋，卡特说福特是坏蛋，里根说卡特是坏蛋，克林顿说老布什是坏蛋，小布什说克林顿是坏蛋，奥巴马说小布什是坏蛋。国民性几千年未改，当今尤慎//://: //:英雄所见略同！所以我一直宣扬“转发是一种态度，与粉丝多少无关！不管你关不关注我，我都为你转发，唤醒你也帮助他人，多转、多评、多关注，草根抱团才能取暖”。中国人，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！━━━王朔恐怖//://:到香港出吧！ ：在不要宪法的文革时期，我曾是这个国家的黑人（1969-1976)；在高举宪法的中国梦时代，我又成了这个国家的敏感人物（2013- ）。一切如旧，梦游神洲。  暂无语//:梦终究有醒的一天，蛋终究有碎的一日.. //:唉【海底捞火锅店与顾客群殴 厨师用灭火器参战 神话终归是神话】海底捞一向以"神一样的服务"著称，可日前南京的海底捞火锅店里，几名喝多了酒的客人不小心弄破了玻璃，双方起了争执，于是20多人包括服务员和大厨参与群P。最后，警方到场用了辣椒水，才把双方分开。现代快报这个衙内必须严惩//: fayuanyeshirenjiade//:单位是官儿的，国家是D的！//: //: 本判决充分体现：人民法院的公平、公正！【江苏官二代持刀砍人，叫嚣：公安局是我家开的】去年8月10日，陆剑波因与邻居发生口角，便挥刀猛砍。因陆剑波系当地公安局副政委之子，砍人现场称“公安局是我家开的！”此案曾引起关注。江苏靖江市法院日前对此案一审宣判：陆剑波犯故意伤害罪，获刑一年一个月，赔偿4.3万元。喜欢这套衣服，躺下就可做梦了哦//: //: 但是就是老帖子了//:经典好图【行为艺术图片解析】①高层在劈腿。②中层在洗 脑。③底层在等死。。。怎么看着像朝鲜现状呢？1993年と2013年图解中国式民主动物的鼻子是雪亮的面对灾难，我们也可以这样含泪看完，和谐了，哈哈//: 高手总在民间!这位网友很有才啊!他们胡为，我们买单，干//: //: //:  //:必须追究！ //: 转发微博<女神探笑了，受害人冤了，纳税人苦了。>开心敢于质疑和说真话的人，死去的是林昭，活着的是茅于轼//: 天朝担心//: 祭奠一个死了四十五年的人，天朝吓的跟孙子一样。其实他们不是害怕祭奠，是害怕祭奠的人团结起来结束天朝//:谁敢阻挠革命人民缅怀林昭谁就是反革命分子言不由衷【天才与坏蛋】恩格斯说马克思是天才，列宁说马克思和恩格斯是天才，斯大林说列宁是天才，毛主席说马克思、恩格斯、列宁和斯大林是天才，林彪说毛主席是天才。福特说尼克松是坏蛋，卡特说福特是坏蛋，里根说卡特是坏蛋，克林顿说老布什是坏蛋，小布什说克林顿是坏蛋，奥巴马说小布什是坏蛋。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:乱//:哈哈哈 //:北大校长针对学生恋爱成风训话北大校长针对学生恋爱成风训话：“北大是培养精英的地方，统计表明，成功人士平均比配偶大12岁，精英比配偶大17岁，获得诺贝尔，就可能比配偶大54岁，你们未来老婆现在还在幼儿园呢，或没出生，现在花费时间和金钱，养的是别人老婆！”男学生一致回答：“我们是在讨好未来丈母娘。可怜的河北//: //: 转发微博【24省区公布一季度人均可支配收入 浙江第一，新疆排第23名】近日，多省区陆续公布一季度人均可支配收入，据中国经济网记者统计，截至今日已有24省区公布了一季度镇居民人均可支付收入，仅有6省的收入额超全国水平(7427元)，其中浙江以12212元暂居榜首，北京(10175元)和江苏(9666元)分别居第二和第三。600万投入基础研究，99%都花在行政、住房和职工福利方面//: //: 赶紧撤了吧【搜狐财经：地震局有2.3万人编制 年花费国家预算40.86亿】据搜狐财经报道，地震预报是世界难题，中国预报准确率为5%，地震局有2.3万人编制，下属46个机构，每年花费国家预算40.86亿，其中有600万投入基础研究，99%都花在行政、住房和职工福利方面。凡是官办的都沾染了不少官僚气息，收支不透明，至于里面的龌龊可想而知//: 圈钱游戏郭美美微博炫富门引发人们对红十字会的舆论狂潮，如今张海迪又深陷舆论漩涡，激起人们对残联巨额基金去向的质疑，其实让人感到疑惑的还包括中国福利彩票发行中心借扶老助残、救孤济困名义大量发售彩票，每年获利近千亿，而这些巨额资金到底用在了什么地方，人民有权知道！支持者转！学习，呵呵//:营销的最高境界。一漂亮少妇报案说：我把钱放在胸衣里，在拥挤的地铁被一个帅哥把钱偷走了。警察就纳闷了：这么敏感的地方都没有觉擦到？少妇红着脸说：谁能想到他是在摸钱呢。 结论：让客户的钱在愉快体验中不知不觉的被摸走，是商业模式的最高境界。转自微信歇了，晚安不屈的形象//: //:希望他们今夜平安，不要被麻醉枪射中//:建国家人阻止，受伤，拆迁人员又放火烧了建国家里的汽油，建国和家人被烧伤，头发和眉毛都烧没了。当事人电话，4月25日下午，许昌市公局的人将建园，家的沙子拉走让别人用不给钱，建国家人不让拉后发生争吵。26号零晨2点建国家房子上了很多警察，他们带着拆房工具要强行拆房建国家人扒下偷袭入室警察的盾，防弹衣和警用装备站在自家房顶，拼命抗争，电话13849851077位置许昌市公安局对面，区号0374。纳闷，难道他们有副业//: //: 转发微博成都军区向灾区捐1000万元——这都哪跟哪啊，军费是靠财政拨款，军队自己又不产生利润，这款捐的真是莫名其妙。【曝南京杀妻富二代婚礼现场】25日，在南京一小区发生命案，丈夫凌晨回家浑身酒气，和妻争执后将其捅伤，经抢救不治身亡。据悉，男方是富二代，老婆是90后，还有个刚百天的女儿。视频是二人当时婚礼的现场，曾经结婚的甜蜜变成如今的拔刀相向，令人痛心，希望这种悲剧不要再发生。很有哲理看得开，放得下，没有什么烦恼可以不随风，没有什么纠缠可以不平复。烦也好，恼也好；咸也好，淡也好；得也好，失也好，记得你的人生刚刚好。【英涉嫌猥亵儿童教师被北京警方拘留审查】北京公安局刚刚透露，在英国涉嫌猥亵儿童的外籍男子目前因非法居留，在北京被拘留审查。据BBC此前消息，英国警方正在通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯尼尔·罗宾森(Neil Robinson)。他曾潜伏在中国北京的国际学校当老师。同意后两条，至于第一条如果后两条实现了换谁都行//: 中国红十字会加入国际红十字会才是真正的红十字会，山寨版的红十字只是一级贪婪的衙门！ //:第一条就是铁幕，指定不行//: 第一夫人北京大学研究员陈浩武：中国红十字会改造迫在眉睫.第一条，必须有一个具有崭新形象的领导人。我觉得中国的“第一夫人”彭丽媛女士最合适.第二条，还必须有一个好的机制。必须退出国家行政系统，退出国家财政预算系统，而成为一个真正独立的民间NGO组织.三条，中国红十字会必须加入国际红十字会罗伯特·帕丁森力作《漂亮朋友》 改编自莫泊桑的同名小说，罗伯特·帕丁森饰演一个不择手段向上爬的无耻之徒，他依仗自己漂亮的外貌，专门勾引上流社会的女子。。。  超正的恐怖片《鬼哭神嚎》  根据真实故事改编，由头至尾都好似自己被鬼盯住一样，喜欢恐怖片的朋友绝对不要错过呀！领导很忙，我指的是床//: 可以在椅子上放领导的照片嘛！【如此悲催的高中毕业照……】据都市快报，杭州交通职业高级中学某同学：这是我们高三的毕业照，中间空出的四个凳子是给领导留的，一个书记三个校长，最后照相馆再把他们PS进去……高中毕业照本是我们学生人生中非常重要的大事情，可这就是我们悲催的毕业照！童鞋们，你还留着当年的毕业照吗？乱//:哈哈哈 //:北大校长针对学生恋爱成风训话北大校长针对学生恋爱成风训话：“北大是培养精英的地方，统计表明，成功人士平均比配偶大12岁，精英比配偶大17岁，获得诺贝尔，就可能比配偶大54岁，你们未来老婆现在还在幼儿园呢，或没出生，现在花费时间和金钱，养的是别人老婆！”男学生一致回答：“我们是在讨好未来丈母娘。可怜的河北//: //: 转发微博【24省区公布一季度人均可支配收入 浙江第一，新疆排第23名】近日，多省区陆续公布一季度人均可支配收入，据中国经济网记者统计，截至今日已有24省区公布了一季度镇居民人均可支付收入，仅有6省的收入额超全国水平(7427元)，其中浙江以12212元暂居榜首，北京(10175元)和江苏(9666元)分别居第二和第三。600万投入基础研究，99%都花在行政、住房和职工福利方面//: //: 赶紧撤了吧【搜狐财经：地震局有2.3万人编制 年花费国家预算40.86亿】据搜狐财经报道，地震预报是世界难题，中国预报准确率为5%，地震局有2.3万人编制，下属46个机构，每年花费国家预算40.86亿，其中有600万投入基础研究，99%都花在行政、住房和职工福利方面。凡是官办的都沾染了不少官僚气息，收支不透明，至于里面的龌龊可想而知//: 圈钱游戏郭美美微博炫富门引发人们对红十字会的舆论狂潮，如今张海迪又深陷舆论漩涡，激起人们对残联巨额基金去向的质疑，其实让人感到疑惑的还包括中国福利彩票发行中心借扶老助残、救孤济困名义大量发售彩票，每年获利近千亿，而这些巨额资金到底用在了什么地方，人民有权知道！支持者转！学习，呵呵//:营销的最高境界。一漂亮少妇报案说：我把钱放在胸衣里，在拥挤的地铁被一个帅哥把钱偷走了。警察就纳闷了：这么敏感的地方都没有觉擦到？少妇红着脸说：谁能想到他是在摸钱呢。 结论：让客户的钱在愉快体验中不知不觉的被摸走，是商业模式的最高境界。转自微信歇了，晚安不屈的形象//: //:希望他们今夜平安，不要被麻醉枪射中//:建国家人阻止，受伤，拆迁人员又放火烧了建国家里的汽油，建国和家人被烧伤，头发和眉毛都烧没了。当事人电话，4月25日下午，许昌市公局的人将建园，家的沙子拉走让别人用不给钱，建国家人不让拉后发生争吵。26号零晨2点建国家房子上了很多警察，他们带着拆房工具要强行拆房建国家人扒下偷袭入室警察的盾，防弹衣和警用装备站在自家房顶，拼命抗争，电话13849851077位置许昌市公安局对面，区号0374。纳闷，难道他们有副业//: //: 转发微博成都军区向灾区捐1000万元——这都哪跟哪啊，军费是靠财政拨款，军队自己又不产生利润，这款捐的真是莫名其妙。【曝南京杀妻富二代婚礼现场】25日，在南京一小区发生命案，丈夫凌晨回家浑身酒气，和妻争执后将其捅伤，经抢救不治身亡。据悉，男方是富二代，老婆是90后，还有个刚百天的女儿。视频是二人当时婚礼的现场，曾经结婚的甜蜜变成如今的拔刀相向，令人痛心，希望这种悲剧不要再发生。很有哲理看得开，放得下，没有什么烦恼可以不随风，没有什么纠缠可以不平复。烦也好，恼也好；咸也好，淡也好；得也好，失也好，记得你的人生刚刚好。【英涉嫌猥亵儿童教师被北京警方拘留审查】北京公安局刚刚透露，在英国涉嫌猥亵儿童的外籍男子目前因非法居留，在北京被拘留审查。据BBC此前消息，英国警方正在通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯尼尔·罗宾森(Neil Robinson)。他曾潜伏在中国北京的国际学校当老师。同意后两条，至于第一条如果后两条实现了换谁都行//: 中国红十字会加入国际红十字会才是真正的红十字会，山寨版的红十字只是一级贪婪的衙门！ //:第一条就是铁幕，指定不行//: 第一夫人北京大学研究员陈浩武：中国红十字会改造迫在眉睫.第一条，必须有一个具有崭新形象的领导人。我觉得中国的“第一夫人”彭丽媛女士最合适.第二条，还必须有一个好的机制。必须退出国家行政系统，退出国家财政预算系统，而成为一个真正独立的民间NGO组织.三条，中国红十字会必须加入国际红十字会罗伯特·帕丁森力作《漂亮朋友》 改编自莫泊桑的同名小说，罗伯特·帕丁森饰演一个不择手段向上爬的无耻之徒，他依仗自己漂亮的外貌，专门勾引上流社会的女子。。。  超正的恐怖片《鬼哭神嚎》  根据真实故事改编，由头至尾都好似自己被鬼盯住一样，喜欢恐怖片的朋友绝对不要错过呀！领导很忙，我指的是床//: 可以在椅子上放领导的照片嘛！【如此悲催的高中毕业照……】据都市快报，杭州交通职业高级中学某同学：这是我们高三的毕业照，中间空出的四个凳子是给领导留的，一个书记三个校长，最后照相馆再把他们PS进去……高中毕业照本是我们学生人生中非常重要的大事情，可这就是我们悲催的毕业照！童鞋们，你还留着当年的毕业照吗？欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:我勒个去！！我看到了什么！！！我又有新偶像了，自从听了他的歌，腰不疼了，腿变长了，走路都带风了，以后高帅富都入不了我的眼！！洗剪吹神马简直弱爆了！！//:  //://:音容宛在，痛心疾首。【新疆副省级以上领导干部为"4•23"牺牲民警干部默哀】在“4•23”严重暴力恐怖案件中，15名基层民警、社区干部英勇牺牲。今日上午,新疆召开副省级以上领导干部会议。张春贤提议，出席会议的人员全体起立，为英勇牺牲的民警、社区干部默哀。可爱可敬的老陈//: 转发微博惊悉活雷锋慈善家陈光标在抗震救灾中被砸伤左腿，拄起拐杖。为表达敬意和慰问，感然命笔题词：伤的伟大，拐的光荣！爽//: 转发微博【城管熊了！强拆遇上梁山好汉，连人带车被掀翻】4月23日，山东济宁市梁山县梁山镇张坊村，城管进村强拆引发冲突，执法车被村民连人带车掀翻。村民认为官员借拆迁为名乘机敛财，遂极力抵制强拆，横幅写着：“保卫家园抗拒不合法拆迁；拆东墙、补西墙、强行霸占，去旧村、换新村、纯属恶搞！”哎//: 中纪委严厉打击腐败，才是重大贡献!//: //: //: 它吗腐败官员怎么不全家死亡.?灾区天灾了,还能人祸吗?//:村官，乡官，更他妈坏！贪！黑！！！【我的悲伤成川】永远忘不了这一幕：4月23日，芦山县太平镇钟灵村，这位头戴白毛巾的八十一岁老妈妈向我倾诉：地震来了，房子毁了，以后的日子怎么办？共产党好，政府好，可就怕地方官员欺瞒百姓。你们是记者，要把我们老百姓的话带到上面去啊！说着说着，老人眼圈红了，悄然背过了身。咋回事？//: 发光。//: 晚上浙江省台州市路桥区峰江镁起火现场照片。再发几张峰江火灾照片，形如蘑菇云。韩国喜剧爱情《请别相信她》 英珠凭着青春漂亮的脸孔和了不得的口才做些诈骗的行当度日，因此被捕入狱。保释期间参加婚礼却打起了傻小子熙哲戒指的主意，结果阴差阳错把包包落在熙哲那里，为了取回包包而来到熙哲家里的英珠，却被误以为是熙哲的女朋友……  泰国血腥恐怖电影《白血公主》 小三怀孕死后还被恋尸狂奸尸，后被2人因宝典将婴儿火烤祭祀将会心想事成，取因怀孕而死的尸油涂在妹纸身上，那个妹纸会爱上你结果真的激情女淫 事后女鬼锁魂，砍鸡鸡，烧人，挖肠子 很有色戒的味道新发型〜走起运来。。。忽略了人性，社会主义变成了柏拉图社会的公平正义真难。该补肾了腰疼腰疼  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人家又升级了，红会算什么？//:美美你在跟网友叫板吗？【郭美美再炫富】2013年4月23日中国红十字会社会监督委员表示，已经对重查郭美美案达成初步共识，待芦山地震灾后的紧急救援救灾基本完成后，将启动针对郭美美案的重新调查，以帮助红会恢复名誉。在近期郭美美发布的自拍照中又秀出Hermes、Chanel等大量奢侈品，样样价格不菲。在如此情形下还敢炫富。转下//: //:谢谢三大队的建议//:届时请广大网友注意周边交通秩序，规范停车，为雅安祈福的同时，树立良好的岛民形象！四川加油！雅安加油！定于4月26日周五 雅安祈福活动    集合时间:晚上六点 人民广场正门集合,布置现场（对迎宾路） 六点三十开始，时间四十分钟，网址:www.qhdygyg.org  接待QQ群:200202448我勒个去！！我看到了什么！！！我又有新偶像了，自从听了他的歌，腰不疼了，腿变长了，走路都带风了，以后高帅富都入不了我的眼！！洗剪吹神马简直弱爆了！！//:  //://:音容宛在，痛心疾首。【新疆副省级以上领导干部为"4•23"牺牲民警干部默哀】在“4•23”严重暴力恐怖案件中，15名基层民警、社区干部英勇牺牲。今日上午,新疆召开副省级以上领导干部会议。张春贤提议，出席会议的人员全体起立，为英勇牺牲的民警、社区干部默哀。可爱可敬的老陈//: 转发微博惊悉活雷锋慈善家陈光标在抗震救灾中被砸伤左腿，拄起拐杖。为表达敬意和慰问，感然命笔题词：伤的伟大，拐的光荣！爽//: 转发微博【城管熊了！强拆遇上梁山好汉，连人带车被掀翻】4月23日，山东济宁市梁山县梁山镇张坊村，城管进村强拆引发冲突，执法车被村民连人带车掀翻。村民认为官员借拆迁为名乘机敛财，遂极力抵制强拆，横幅写着：“保卫家园抗拒不合法拆迁；拆东墙、补西墙、强行霸占，去旧村、换新村、纯属恶搞！”哎//: 中纪委严厉打击腐败，才是重大贡献!//: //: //: 它吗腐败官员怎么不全家死亡.?灾区天灾了,还能人祸吗?//:村官，乡官，更他妈坏！贪！黑！！！【我的悲伤成川】永远忘不了这一幕：4月23日，芦山县太平镇钟灵村，这位头戴白毛巾的八十一岁老妈妈向我倾诉：地震来了，房子毁了，以后的日子怎么办？共产党好，政府好，可就怕地方官员欺瞒百姓。你们是记者，要把我们老百姓的话带到上面去啊！说着说着，老人眼圈红了，悄然背过了身。咋回事？//: 发光。//: 晚上浙江省台州市路桥区峰江镁起火现场照片。再发几张峰江火灾照片，形如蘑菇云。韩国喜剧爱情《请别相信她》 英珠凭着青春漂亮的脸孔和了不得的口才做些诈骗的行当度日，因此被捕入狱。保释期间参加婚礼却打起了傻小子熙哲戒指的主意，结果阴差阳错把包包落在熙哲那里，为了取回包包而来到熙哲家里的英珠，却被误以为是熙哲的女朋友……  泰国血腥恐怖电影《白血公主》 小三怀孕死后还被恋尸狂奸尸，后被2人因宝典将婴儿火烤祭祀将会心想事成，取因怀孕而死的尸油涂在妹纸身上，那个妹纸会爱上你结果真的激情女淫 事后女鬼锁魂，砍鸡鸡，烧人，挖肠子 很有色戒的味道新发型〜走起运来。。。忽略了人性，社会主义变成了柏拉图社会的公平正义真难。该补肾了腰疼腰疼  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人家又升级了，红会算什么？//:美美你在跟网友叫板吗？【郭美美再炫富】2013年4月23日中国红十字会社会监督委员表示，已经对重查郭美美案达成初步共识，待芦山地震灾后的紧急救援救灾基本完成后，将启动针对郭美美案的重新调查，以帮助红会恢复名誉。在近期郭美美发布的自拍照中又秀出Hermes、Chanel等大量奢侈品，样样价格不菲。在如此情形下还敢炫富。转下//: //:谢谢三大队的建议//:届时请广大网友注意周边交通秩序，规范停车，为雅安祈福的同时，树立良好的岛民形象！四川加油！雅安加油！定于4月26日周五 雅安祈福活动    集合时间:晚上六点 人民广场正门集合,布置现场（对迎宾路） 六点三十开始，时间四十分钟，网址:www.qhdygyg.org  接待QQ群:200202448欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:帮你扩下//:有知道的朋友么？请问哪位亲知道秦皇岛苹果售后服务中心在哪里？那里能不能剪卡？（iphone4剪成iphone5的）    在这万众一心的时候发这个是不是有点不大和谐啊现在看这个体制是怪兽//:转发微博又一起官员被双规期间死亡，连家属拍遗体照都不被允许。看到这则新闻，我只有一个感受：不受制约和监督的权力形如怪兽，是会吞噬任何人的，体制内人不要抱任何侥幸心理，应该与体制外人一起推进“依宪治国”，把“权力关进笼子里”，如此人人才得以安全，不会“被死亡”【男子好心救人反被诬肇事 监控还清白】前不久徐州市的郝先生开车出门办事，发现一个骑电动车的人摔倒在地。郝先生立即拨打120将男子送往医院，还垫付了400元医药费。不想该男子却一口咬定是郝先生撞了人。还好当时的监控录像记录下了全过程，还郝先生清白。强拆可耻//: 去钓鱼岛威武！敢吗？【FBI探员神勇翻越大门后发现门是虚掩的】电影里美国联邦调查局(FBI)总是特别神勇，近日网上流传的一段视频却让FBI很是尴尬。视频中一位神勇帅气的FBI探员大费周折翻过围栏进屋搜索，没想到的是围栏有个门，跟在后面的探员轻轻一推就进了院子......门本来就是掩着的。 回复:谴责8、9号楼业主，讲垃圾堆放在公用道路上 //:物业说已经放弃8、9号楼啦，就是那两栋楼的垃圾扔在这里的 //:垃圾一日不除，微博转发一日不停 //:回复:希望业主尽快选出业委会，每个人都有责任天洋新城让我说你什么好？没几年的小区，物业管理就这样啦！垃圾已经多日无人清理，不知哪个大爷部门管这事？  《7号房的礼物》 主演：柳承龙/郑镇荣/朴信惠/葛素媛/金正泰/吴达庶等，本片讲述了一位智障父亲被诬告谋杀后发生在监狱及法庭上的一系列搞笑又感人的故事。香港恐怖片《失惊无神》 主演:傅颖，邓丽欣...讲述7个年轻人来到岛上大屋中休息度假，岂料其中之一却莫名失踪。一年后，六个年轻人各自都接到来历神秘的请贴，邀请他们前往当年的大屋...... 同意这个观点反政府的人说我拍政府的马屁，拥政府的人说我是异见人士。他们不管我说的是否是事实，而只和他们自己的主张相比较。这是我国大众看事物的问题所在，只是发泄情绪，不是剖析真相，追求真理。五四运动讲究科学，并不是说的飞机火车，而是说科学精神。从事实出发用逻辑思维去认识世界。但我们只管发泄情绪康熙说着翻开书来，说道：为君乃以“一人奉天下”，非为“天下奉一人”。-----金庸《鹿鼎记》无语//: 何尝不是五十步笑百步全世界革命人民的心是相通的，只有五十步和一百步的区别……有病，很重//: 挑事造是非。//:这种煽动仇恨是极无耻的。整天公知长、公知短的，仿佛地震是公知干的了，不站队会死啊，就事论事、就理说理、对事不对人、说事不贴标签会死啊。//: 附议。既然言论自由嘛，双爷我今儿个就自由一把，对政府建议三条：一、驱赶公知出灾区，因为公知毬用的没有，只会增加负能量，干扰救灾。二、缉拿造谣公知，追究法律责任——公知必须为造谣付出代价。三、对于散播、煽动和散布谣言造成严重后果的公知，明正典刑，杀无赦！转你一个//: 转发微博【“五一”期间严查公款浪费问题 】落实中央有关部门要求，市纪检监察机关将在节日期间对公款浪费行为进行明察暗访，严肃查处公款大吃大喝、相互宴请、送礼、参与高消费娱乐等问题，选择典型问题进行集中通报或公开曝光。市纪委监督举报电话：白天 3222238 3220159；夜间3220606。让它自生自灭吧//: //:转发微博看到这张红十会的路虎座驾照片，让我想起网友的调侃：这是穷人给富人捐款，是戴山寨手表的人给戴百万达翡丽的人捐款，是提着人造革皮包的人给提爱玛仕的人捐款，是吃五元饭盒的人给喝茅台酒的人捐款，这种捐款等于抛钱入大海，连响声都听不到。最后送给一些想挽救红十会的朋友们一句话「 洗洗睡吧！」哪怕震一下也好//: 回复: //:要不要来个三鞠躬?//: 转发微博中国A股安息吧！帮你扩下//:有知道的朋友么？请问哪位亲知道秦皇岛苹果售后服务中心在哪里？那里能不能剪卡？（iphone4剪成iphone5的）    在这万众一心的时候发这个是不是有点不大和谐啊现在看这个体制是怪兽//:转发微博又一起官员被双规期间死亡，连家属拍遗体照都不被允许。看到这则新闻，我只有一个感受：不受制约和监督的权力形如怪兽，是会吞噬任何人的，体制内人不要抱任何侥幸心理，应该与体制外人一起推进“依宪治国”，把“权力关进笼子里”，如此人人才得以安全，不会“被死亡”【男子好心救人反被诬肇事 监控还清白】前不久徐州市的郝先生开车出门办事，发现一个骑电动车的人摔倒在地。郝先生立即拨打120将男子送往医院，还垫付了400元医药费。不想该男子却一口咬定是郝先生撞了人。还好当时的监控录像记录下了全过程，还郝先生清白。强拆可耻//: 去钓鱼岛威武！敢吗？【FBI探员神勇翻越大门后发现门是虚掩的】电影里美国联邦调查局(FBI)总是特别神勇，近日网上流传的一段视频却让FBI很是尴尬。视频中一位神勇帅气的FBI探员大费周折翻过围栏进屋搜索，没想到的是围栏有个门，跟在后面的探员轻轻一推就进了院子......门本来就是掩着的。 回复:谴责8、9号楼业主，讲垃圾堆放在公用道路上 //:物业说已经放弃8、9号楼啦，就是那两栋楼的垃圾扔在这里的 //:垃圾一日不除，微博转发一日不停 //:回复:希望业主尽快选出业委会，每个人都有责任天洋新城让我说你什么好？没几年的小区，物业管理就这样啦！垃圾已经多日无人清理，不知哪个大爷部门管这事？  《7号房的礼物》 主演：柳承龙/郑镇荣/朴信惠/葛素媛/金正泰/吴达庶等，本片讲述了一位智障父亲被诬告谋杀后发生在监狱及法庭上的一系列搞笑又感人的故事。香港恐怖片《失惊无神》 主演:傅颖，邓丽欣...讲述7个年轻人来到岛上大屋中休息度假，岂料其中之一却莫名失踪。一年后，六个年轻人各自都接到来历神秘的请贴，邀请他们前往当年的大屋...... 同意这个观点反政府的人说我拍政府的马屁，拥政府的人说我是异见人士。他们不管我说的是否是事实，而只和他们自己的主张相比较。这是我国大众看事物的问题所在，只是发泄情绪，不是剖析真相，追求真理。五四运动讲究科学，并不是说的飞机火车，而是说科学精神。从事实出发用逻辑思维去认识世界。但我们只管发泄情绪康熙说着翻开书来，说道：为君乃以“一人奉天下”，非为“天下奉一人”。-----金庸《鹿鼎记》无语//: 何尝不是五十步笑百步全世界革命人民的心是相通的，只有五十步和一百步的区别……有病，很重//: 挑事造是非。//:这种煽动仇恨是极无耻的。整天公知长、公知短的，仿佛地震是公知干的了，不站队会死啊，就事论事、就理说理、对事不对人、说事不贴标签会死啊。//: 附议。既然言论自由嘛，双爷我今儿个就自由一把，对政府建议三条：一、驱赶公知出灾区，因为公知毬用的没有，只会增加负能量，干扰救灾。二、缉拿造谣公知，追究法律责任——公知必须为造谣付出代价。三、对于散播、煽动和散布谣言造成严重后果的公知，明正典刑，杀无赦！转你一个//: 转发微博【“五一”期间严查公款浪费问题 】落实中央有关部门要求，市纪检监察机关将在节日期间对公款浪费行为进行明察暗访，严肃查处公款大吃大喝、相互宴请、送礼、参与高消费娱乐等问题，选择典型问题进行集中通报或公开曝光。市纪委监督举报电话：白天 3222238 3220159；夜间3220606。让它自生自灭吧//: //:转发微博看到这张红十会的路虎座驾照片，让我想起网友的调侃：这是穷人给富人捐款，是戴山寨手表的人给戴百万达翡丽的人捐款，是提着人造革皮包的人给提爱玛仕的人捐款，是吃五元饭盒的人给喝茅台酒的人捐款，这种捐款等于抛钱入大海，连响声都听不到。最后送给一些想挽救红十会的朋友们一句话「 洗洗睡吧！」哪怕震一下也好//: 回复: //:要不要来个三鞠躬?//: 转发微博中国A股安息吧！欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:调整好心情，随遇而安吧不知道到底想咋的。不是烦也不是累。就是对自己很没办法。这水鱼能活么？求解我们大学生容易吗，为了防止别人投毒，只能这样了！！！！丝毫感觉也木有啊秦皇岛刚才地震了？大家感觉了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这是强盗行为啊//:哈哈...//: 真要如此的话，次组织应该赶紧取缔了，是不是养了太多的郭美美啊。地方红十字会偷东西， 笑的我眼泪都出来了。估计，是领导派的募捐任务完成不了，真急了。良心宅//:真材实料//: 祖上建房没有豆腐渣。【奇迹，震中一座百年老宅巍然屹立，堪称“屋坚强” 】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。via 新华视点我更相信因果//://: 党和政府还需要再抹黑吗？黑得不够吗？我不相信一个私人性质甚至带有外国成份的慈善机构,会比堂堂国家性质的中国红十字会更无私心?贬低国家,抬高自已,这背后的玄机是什么?公知们鼓动人们不要相信红十字会,真正的目的就是抹黑党和政府,这是司马昭之心。其实,就算红十字会不可信,我们还有民政部门的慈善总会。希望捐款者要通过国家正规渠道!丑行要曝光//:你是中央的也不好使【求证：老子是市委的！无视救灾车辆强行逆行】腾讯认证四川微新闻官方微博爆料：这车强行冲关，无视其他车辆被撞击翻入大河的危险，多次加大油门，强行冲过十余道关卡，最终被四川省业余无线电应急通信志愿队一名队员成功将其拦下。 车上副驾驶上人员竟扬言：“老子是市委的”。 评：口气忒TM大！公开希望能公正//://:转发微博【秦皇岛市事业单位公开招聘工作人员365名】2013年5月，秦皇岛市事业单位面向社会公开招聘工作人员365名，2013年4月23日8:30至4月27日17:00，请登录秦皇岛市人力资源和社会保障局网站报名。笔试时间为2013年5月11日上午。  他们明明是不赚钱的//:逼捐，孩子不捐没面子，家长不得不捐以前有一句话：有困难，找政府。现在，地震来了，怎么找孩子们了？您看，学校又开始有组织性地向学生要捐款。——捐，还是不捐？这又成为了一个哲学命题.......//:【雅安地震1名志愿者被坠石砸中身亡】22日下午，一志愿者在向芦山灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，抢救无效不幸去世。同行的两名同伴同时受伤，今日下午6时已送成都继续抢救。死者叫汪策，女 32岁。贵州人，未婚，痛心……贵州美女“汪策”一路走好！！！我支持百姓//:没有正当的监督渠道，那就只能用非常手段——楼主作为纪委干部，屁股却坐在贪官一边，令人痛心 //:楼主是不是脑袋被马桶盖砸了？1文革是侵害私权，这个是吗？2腐败消费拉动第三产业，合理？//:当源头无法控制呢?【反对公款吃喝：矫枉勿过正】泰州几名饕餮官员当众出丑，咎由自取。但这种在餐馆大规模抓现场的做法，本质上与文革中的揪斗行为无异，舆论一边倒地赞扬，知名律师号召全国学习，令人遗憾。解决公款吃喝问题，关键在公开财政预算、从源头控制支出。盯住餐馆不仅于事无补，还会给第三产业带来巨大打击。维权到底//:买主购屋前，必须先请可以信任的专业检查。//:一生积蓄买危房。。汗 //: 转发微博转//: //:大美大爱！//: 这位志愿者是汶川地震的受伤者，心善貌美的年轻女教师，用她的言行感染着我们进入芦山救援的人虽多,可大家都像赶集似的一窝蜂涌向人最多的地方,实际上沿途很多岔路、斜坡往里走,都能找到房屋垮塌或受损的百姓,他们没有住处,下了雨又不敢进屋又没地方躲,两面为难.今天我们一路挨家挨村的走,给他们送上塑料布,帮忙搭建帐篷,他们说：还以为我们没死没伤就没人理了，幸好你们来了。调整好心情，随遇而安吧不知道到底想咋的。不是烦也不是累。就是对自己很没办法。这水鱼能活么？求解我们大学生容易吗，为了防止别人投毒，只能这样了！！！！丝毫感觉也木有啊秦皇岛刚才地震了？大家感觉了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这是强盗行为啊//:哈哈...//: 真要如此的话，次组织应该赶紧取缔了，是不是养了太多的郭美美啊。地方红十字会偷东西， 笑的我眼泪都出来了。估计，是领导派的募捐任务完成不了，真急了。良心宅//:真材实料//: 祖上建房没有豆腐渣。【奇迹，震中一座百年老宅巍然屹立，堪称“屋坚强” 】7户张姓人家震后在这里照常生活。张家大院为瓦木结构四合院，坐落于芦山县龙门乡古城村山脚下，主人之一张大金说：“建于清朝同治年间的老宅，在地震中除了屋脊脱落几块瓦片外，没有任何损伤。”长征期间，这里曾是红30军司令部。via 新华视点我更相信因果//://: 党和政府还需要再抹黑吗？黑得不够吗？我不相信一个私人性质甚至带有外国成份的慈善机构,会比堂堂国家性质的中国红十字会更无私心?贬低国家,抬高自已,这背后的玄机是什么?公知们鼓动人们不要相信红十字会,真正的目的就是抹黑党和政府,这是司马昭之心。其实,就算红十字会不可信,我们还有民政部门的慈善总会。希望捐款者要通过国家正规渠道!丑行要曝光//:你是中央的也不好使【求证：老子是市委的！无视救灾车辆强行逆行】腾讯认证四川微新闻官方微博爆料：这车强行冲关，无视其他车辆被撞击翻入大河的危险，多次加大油门，强行冲过十余道关卡，最终被四川省业余无线电应急通信志愿队一名队员成功将其拦下。 车上副驾驶上人员竟扬言：“老子是市委的”。 评：口气忒TM大！公开希望能公正//://:转发微博【秦皇岛市事业单位公开招聘工作人员365名】2013年5月，秦皇岛市事业单位面向社会公开招聘工作人员365名，2013年4月23日8:30至4月27日17:00，请登录秦皇岛市人力资源和社会保障局网站报名。笔试时间为2013年5月11日上午。  他们明明是不赚钱的//:逼捐，孩子不捐没面子，家长不得不捐以前有一句话：有困难，找政府。现在，地震来了，怎么找孩子们了？您看，学校又开始有组织性地向学生要捐款。——捐，还是不捐？这又成为了一个哲学命题.......//:【雅安地震1名志愿者被坠石砸中身亡】22日下午，一志愿者在向芦山灾区运送药品途中，在芦山县境内被坠石砸中，抢救无效不幸去世。同行的两名同伴同时受伤，今日下午6时已送成都继续抢救。死者叫汪策，女 32岁。贵州人，未婚，痛心……贵州美女“汪策”一路走好！！！我支持百姓//:没有正当的监督渠道，那就只能用非常手段——楼主作为纪委干部，屁股却坐在贪官一边，令人痛心 //:楼主是不是脑袋被马桶盖砸了？1文革是侵害私权，这个是吗？2腐败消费拉动第三产业，合理？//:当源头无法控制呢?【反对公款吃喝：矫枉勿过正】泰州几名饕餮官员当众出丑，咎由自取。但这种在餐馆大规模抓现场的做法，本质上与文革中的揪斗行为无异，舆论一边倒地赞扬，知名律师号召全国学习，令人遗憾。解决公款吃喝问题，关键在公开财政预算、从源头控制支出。盯住餐馆不仅于事无补，还会给第三产业带来巨大打击。维权到底//:买主购屋前，必须先请可以信任的专业检查。//:一生积蓄买危房。。汗 //: 转发微博转//: //:大美大爱！//: 这位志愿者是汶川地震的受伤者，心善貌美的年轻女教师，用她的言行感染着我们进入芦山救援的人虽多,可大家都像赶集似的一窝蜂涌向人最多的地方,实际上沿途很多岔路、斜坡往里走,都能找到房屋垮塌或受损的百姓,他们没有住处,下了雨又不敢进屋又没地方躲,两面为难.今天我们一路挨家挨村的走,给他们送上塑料布,帮忙搭建帐篷,他们说：还以为我们没死没伤就没人理了，幸好你们来了。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:报应//:狼来了//: //:红十字会工作人员在深圳街头乞讨。一个普通乞丐一天能乞得约30元，三个红十字会工作人员一天乞得数额仅3元人民币。让百姓提前有个预防总是好的//:猜测中国官方媒体报导灾情次序，1，领导人如何亲民，2，救难人员如何辛苦，3，捐款单位，4，灾民受到照顾，5，民间多爱心。。日本富士电视台邀请地震专家正在探讨日本近年在哪些地方会发生大地震？中国央视什么时候也可以做一档这样的节目，提高民众的防灾意识？应该扔下山去//://: 转发微博【私车挡了生命通道 武警徒手抬开】在芦山县通往太平镇、宝兴县的关键路口， 记者目击了一次“清堵行动”：一辆轿车停在路中间，车主却不知去处。在交警指挥下，十多名战士将轿车抬到一旁，恢复了交通的畅通。希望不要再发生类似情况。好办法，值得推广//: //: 好 //:无【报纸取暖 可以一试】今晚露宿街头的雅安朋友，如果你因衣物不够觉得冷，我有个经验：把报纸平铺在衣服里面，挡风和保暖效果特别好，相当于多穿了一件保暖内衣。这是我以前做导游常用的应急方法。Via P.s.记得电影《后天》里的流浪汉也是把报纸塞到衣服里取暖的，希望这个方法能帮到你们！出来混早晚要还的//://:转发微博【信任破产，就是这样的结果！】深圳红十字会为芦山地震募捐 市民绕路走捐款者寥寥-（图via财经网）玩政治，没人性//:台湾没有因为是苏联而拒绝，大陆却因为台湾是中国的而拒绝。大陆的人民，请看清楚，不要再替这样没人性的政权辩护了。//: 卑鄙，下流，無恥，賤格，無人性(下略1500字形容詞)……关注【现场：灾区村民在镇口挂牌子“缺水缺食品缺帐篷”】记者探访震中附近的芦山县太平镇发现，这里基本没有完好房屋，水电通信未恢复，县城到镇子的山路拥堵严重，救援物资无法送达，村民们在镇口道路两边挂起牌子写道“缺水缺食品”“缺帐篷”。记者罗沙   （分享自 ）扔原子弹吧，干//: 坦克怎么救灾？碾人的吧？//:大家别猜了，这是华东某军区派去抗震救灾的，道路不畅所以绕道昆明//:这一定是假冒的，或者是贴牌的，万一是真的，也一定是临时工开的，啍！//:知道坦克用来干嘛了吧？如果属实，实在可恨//:怎么在如此受难之时，你还会落井下石！倘石板下是你的至亲。。。//:转发微博【网上出现假地震寻人启示 号码疑为高额吸费电话】“帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很重，想见她最后一面。爸爸号码：15193383486。” 证实，雅安没有水城县，水城县在贵州，留的号码是甘肃平凉的。//: //: //: 什么都不说了，我哭了。看到  押送物质赶赴灾区，我眼泪止不住流下来。他们未负国家，但这个国家却负了他们，且伤害还在继续。重庆，你对不住你的优秀儿女。扩一下//:转发微博雅安地震应急相关联系电话公布：寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。微博，吓走了多少虚伪//://: //::微薄，带来了多少快乐；微薄，交流了多少思想；微薄，丰富了多少人生微博，伸张了多少正义；微博，揭露了多少真相；微博，传播了多少知识；微博，抨击了多少黑暗；微博，曝光了多少腐败；微博，走出了多少草根。:微博，还原了多少历史：微博，戳穿了多少谎言；微博，鞭挞了多少丑恶；微博，弘扬了多少正气；微博，觉醒了多少人民；让我们感谢它！够冷酷//:下家说的沒错，胸大无脑！她脑只用在吃枪夹枪吃子弹上了！！！//: 胸大无脑！原谅她吧！ //: //:  //:奇葩呀！【曝光畜生】看你微薄这些丧失人性的文字，骂你一声“贱人”不为过吧？鄙视你这个贱人！发国难财？//:这种行为极为恶劣，趁火打劫，发国难财网友：刚接到的消息，如属实，当严办！求相关机构尽快核实！因当前属四川旅游淡季，广州、北京飞往成都机票都有折扣，但地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变身全价票。现飞成都乘客多是救援队、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。何为卑鄙？何为无耻？天良何在？人性何在？何况航空公司多为国企哎//:四川天灾，这里人祸 //:哎【吉林和龙市庆兴煤矿发生瓦斯爆炸造成18死12伤】据：4月20日13时26分，吉林省和龙市庆兴煤矿发生一起瓦斯爆炸事故。当班作业73人，经全力救援，55人安全升井，其中12人不同程度受伤，18人遇难。。祸不单行的一天报应//:狼来了//: //:红十字会工作人员在深圳街头乞讨。一个普通乞丐一天能乞得约30元，三个红十字会工作人员一天乞得数额仅3元人民币。让百姓提前有个预防总是好的//:猜测中国官方媒体报导灾情次序，1，领导人如何亲民，2，救难人员如何辛苦，3，捐款单位，4，灾民受到照顾，5，民间多爱心。。日本富士电视台邀请地震专家正在探讨日本近年在哪些地方会发生大地震？中国央视什么时候也可以做一档这样的节目，提高民众的防灾意识？应该扔下山去//://: 转发微博【私车挡了生命通道 武警徒手抬开】在芦山县通往太平镇、宝兴县的关键路口， 记者目击了一次“清堵行动”：一辆轿车停在路中间，车主却不知去处。在交警指挥下，十多名战士将轿车抬到一旁，恢复了交通的畅通。希望不要再发生类似情况。好办法，值得推广//: //: 好 //:无【报纸取暖 可以一试】今晚露宿街头的雅安朋友，如果你因衣物不够觉得冷，我有个经验：把报纸平铺在衣服里面，挡风和保暖效果特别好，相当于多穿了一件保暖内衣。这是我以前做导游常用的应急方法。Via P.s.记得电影《后天》里的流浪汉也是把报纸塞到衣服里取暖的，希望这个方法能帮到你们！出来混早晚要还的//://:转发微博【信任破产，就是这样的结果！】深圳红十字会为芦山地震募捐 市民绕路走捐款者寥寥-（图via财经网）玩政治，没人性//:台湾没有因为是苏联而拒绝，大陆却因为台湾是中国的而拒绝。大陆的人民，请看清楚，不要再替这样没人性的政权辩护了。//: 卑鄙，下流，無恥，賤格，無人性(下略1500字形容詞)……关注【现场：灾区村民在镇口挂牌子“缺水缺食品缺帐篷”】记者探访震中附近的芦山县太平镇发现，这里基本没有完好房屋，水电通信未恢复，县城到镇子的山路拥堵严重，救援物资无法送达，村民们在镇口道路两边挂起牌子写道“缺水缺食品”“缺帐篷”。记者罗沙   （分享自 ）扔原子弹吧，干//: 坦克怎么救灾？碾人的吧？//:大家别猜了，这是华东某军区派去抗震救灾的，道路不畅所以绕道昆明//:这一定是假冒的，或者是贴牌的，万一是真的，也一定是临时工开的，啍！//:知道坦克用来干嘛了吧？如果属实，实在可恨//:怎么在如此受难之时，你还会落井下石！倘石板下是你的至亲。。。//:转发微博【网上出现假地震寻人启示 号码疑为高额吸费电话】“帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很重，想见她最后一面。爸爸号码：15193383486。” 证实，雅安没有水城县，水城县在贵州，留的号码是甘肃平凉的。//: //: //: 什么都不说了，我哭了。看到  押送物质赶赴灾区，我眼泪止不住流下来。他们未负国家，但这个国家却负了他们，且伤害还在继续。重庆，你对不住你的优秀儿女。扩一下//:转发微博雅安地震应急相关联系电话公布：寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。微博，吓走了多少虚伪//://: //::微薄，带来了多少快乐；微薄，交流了多少思想；微薄，丰富了多少人生微博，伸张了多少正义；微博，揭露了多少真相；微博，传播了多少知识；微博，抨击了多少黑暗；微博，曝光了多少腐败；微博，走出了多少草根。:微博，还原了多少历史：微博，戳穿了多少谎言；微博，鞭挞了多少丑恶；微博，弘扬了多少正气；微博，觉醒了多少人民；让我们感谢它！够冷酷//:下家说的沒错，胸大无脑！她脑只用在吃枪夹枪吃子弹上了！！！//: 胸大无脑！原谅她吧！ //: //:  //:奇葩呀！【曝光畜生】看你微薄这些丧失人性的文字，骂你一声“贱人”不为过吧？鄙视你这个贱人！发国难财？//:这种行为极为恶劣，趁火打劫，发国难财网友：刚接到的消息，如属实，当严办！求相关机构尽快核实！因当前属四川旅游淡季，广州、北京飞往成都机票都有折扣，但地震发生几小时后，航空公司却将打折取消，变身全价票。现飞成都乘客多是救援队、志愿者、医护、记者、伤亡者亲人。何为卑鄙？何为无耻？天良何在？人性何在？何况航空公司多为国企哎//:四川天灾，这里人祸 //:哎【吉林和龙市庆兴煤矿发生瓦斯爆炸造成18死12伤】据：4月20日13时26分，吉林省和龙市庆兴煤矿发生一起瓦斯爆炸事故。当班作业73人，经全力救援，55人安全升井，其中12人不同程度受伤，18人遇难。。祸不单行的一天欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:那张嘴代表着腐败【下跪书纪报道续----现场视频】泰州人民很给力，他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，一下子涌过去数百人将餐厅包围，逼得书记下跪求饶。对公民意识觉醒来讲，这也许是个里程碑事件，有这样的人民，官员们还敢大吃大喝吗？  BY杜楠爆料罪恶堪比法西斯//: //: 罪恶的劳教制度该终结了！！！宝兴很让人担心//: 恩，是四川的才打电话问了//:四川省的吧，我也不知道，我看到了就转了，，我觉得你们认识的人应该多点。。。。//: 宝兴在哪啊请大家转发！ 最新收到宝兴一线 短信，宝兴目前被堵原因是有座桥断了！无法通车！我查了可能是华能电站两路口大桥。刚才新闻也说了，里面物资和救护人员紧缺！食物药品帐篷也紧缺！天马上要下雨，他们计划带药徒步进去！忽然不知道该说什么，只能说祈福！天佑宝兴！宝兴加油！志愿者英雄加油！民意所向//: 厚颜无耻，粉墨登场！//: 【四川地震各大企业将千万捐给壹基金 中国红十字会仅收到几万元和一片骂声】四川雅安发生7.0级地震后壹基金先后收到万科捐款200万;腾讯捐款500万;阿里巴巴捐款500万;史玉柱捐款200万,潘石屹捐款500万等,捐款过千万,而中国红十字基金会,收到捐款不足6万元和一片骂声，当机构失去人民的信任，多可悲。爱心在传递//: //:致敬 //:08年成都的哥组队赴灾区拉伤病员来成都，今天汶川的哥回报。敬礼！汶川的数十辆的哥，车里装满水和方便食品，赶赴芦山灾区。这就是知恩报恩。 我在:那个体制它不可能改好，放弃它吧//:犯了错误要认帐，也要允许改中国的公益慈善正走向越来越透明、公正、专业、可持续的发展道路。在这条路上，中国仅仅探索了十几年。没有当年中国红十字会的支持就没有壹基金今天的独立和成长。要允许任何一个公益组织在成长过程中出现技术选择的偏颇。毕竟，红十字会在人类历史上做出过很多贡献。请大家对红十字会的工作给予支持。自作孽不可活，红十字滚滚而去//:转发微博一次雅安大地震，让更多的人知道了李连杰的壹基金。很多民企、企业家和影视明星都将捐款交给了壹基金。而红十字会总会在灾后发的的微博却收获了数万个"滚"。一个国家扶持的慈善机构竟混成这个样子真是悲哀啊，红十字会的公信力之低可见一斑。住高层还真得留一手//:有备无患 //:住高层的可以考虑，这可不是笑话，可以救命！我X，逃跑帝诞生了！今天早晨8点02分四川雅安发生7.0级，重庆一市民降落伞逃生…转。//://:转发微博今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。//: 祈祷//:愿逝者安息，为生者祈福 //:【快讯：已确认12人遇难】据央视最新消息，已有12人死亡，100余人受伤，其中4人重伤。（记者 李楠楠）【快讯：已确认10人遇难】记者从四川雅安应急办公室了解，目前已确认，雅安地震已致10人死亡。目前，通往灾区的道路中断，正在抢修。（记者 张忠）嗯，转一下//: 转发微博我的呼吁①、监督政府48小时黄金救援时间，务必抓紧②、请社会车辆让出成雅/318国道，救人第一③、勿反复打四川亲友电话占用信道，多微博微信④、灾区外的勿恐慌抢购物品，中国hold得住⑤、伪公知别要求别人不许娱乐，该干嘛干嘛才是真大国。如灾情严重本人五一欲赴川，征志愿者。天佑中华！同意请转发高速反应迟钝//: 这时候只能说， nmd//:洗过脑的奴性暴露得淋漓尽致！真想给他恐怖//: 通过各方消息,这次地震问题可能很严重,号召附近的公民朋友在保证自身安全的情况下,积极参与求援.配合当地求援单位,对受灾民众提供力所能及的帮助!!! 成都的朋友發來的雅安那邊的照片,祈祷人们平安!这应该是真实的图片//: 关注！帮助！雅安市人民医院现场，我真的不忍心看。支持你//: 转发微博目前，壹基金已经开始调动物资，壹基金救援队已经在奔赴灾区的路上。希望大家对此次地震、此次壹基金的行动给予持续关注。那张嘴代表着腐败【下跪书纪报道续----现场视频】泰州人民很给力，他们先对正在大吃大喝的官员踩点，然后回居民小区报信，一下子涌过去数百人将餐厅包围，逼得书记下跪求饶。对公民意识觉醒来讲，这也许是个里程碑事件，有这样的人民，官员们还敢大吃大喝吗？  BY杜楠爆料罪恶堪比法西斯//: //: 罪恶的劳教制度该终结了！！！宝兴很让人担心//: 恩，是四川的才打电话问了//:四川省的吧，我也不知道，我看到了就转了，，我觉得你们认识的人应该多点。。。。//: 宝兴在哪啊请大家转发！ 最新收到宝兴一线 短信，宝兴目前被堵原因是有座桥断了！无法通车！我查了可能是华能电站两路口大桥。刚才新闻也说了，里面物资和救护人员紧缺！食物药品帐篷也紧缺！天马上要下雨，他们计划带药徒步进去！忽然不知道该说什么，只能说祈福！天佑宝兴！宝兴加油！志愿者英雄加油！民意所向//: 厚颜无耻，粉墨登场！//: 【四川地震各大企业将千万捐给壹基金 中国红十字会仅收到几万元和一片骂声】四川雅安发生7.0级地震后壹基金先后收到万科捐款200万;腾讯捐款500万;阿里巴巴捐款500万;史玉柱捐款200万,潘石屹捐款500万等,捐款过千万,而中国红十字基金会,收到捐款不足6万元和一片骂声，当机构失去人民的信任，多可悲。爱心在传递//: //:致敬 //:08年成都的哥组队赴灾区拉伤病员来成都，今天汶川的哥回报。敬礼！汶川的数十辆的哥，车里装满水和方便食品，赶赴芦山灾区。这就是知恩报恩。 我在:那个体制它不可能改好，放弃它吧//:犯了错误要认帐，也要允许改中国的公益慈善正走向越来越透明、公正、专业、可持续的发展道路。在这条路上，中国仅仅探索了十几年。没有当年中国红十字会的支持就没有壹基金今天的独立和成长。要允许任何一个公益组织在成长过程中出现技术选择的偏颇。毕竟，红十字会在人类历史上做出过很多贡献。请大家对红十字会的工作给予支持。自作孽不可活，红十字滚滚而去//:转发微博一次雅安大地震，让更多的人知道了李连杰的壹基金。很多民企、企业家和影视明星都将捐款交给了壹基金。而红十字会总会在灾后发的的微博却收获了数万个"滚"。一个国家扶持的慈善机构竟混成这个样子真是悲哀啊，红十字会的公信力之低可见一斑。住高层还真得留一手//:有备无患 //:住高层的可以考虑，这可不是笑话，可以救命！我X，逃跑帝诞生了！今天早晨8点02分四川雅安发生7.0级，重庆一市民降落伞逃生…转。//://:转发微博今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。//: 祈祷//:愿逝者安息，为生者祈福 //:【快讯：已确认12人遇难】据央视最新消息，已有12人死亡，100余人受伤，其中4人重伤。（记者 李楠楠）【快讯：已确认10人遇难】记者从四川雅安应急办公室了解，目前已确认，雅安地震已致10人死亡。目前，通往灾区的道路中断，正在抢修。（记者 张忠）嗯，转一下//: 转发微博我的呼吁①、监督政府48小时黄金救援时间，务必抓紧②、请社会车辆让出成雅/318国道，救人第一③、勿反复打四川亲友电话占用信道，多微博微信④、灾区外的勿恐慌抢购物品，中国hold得住⑤、伪公知别要求别人不许娱乐，该干嘛干嘛才是真大国。如灾情严重本人五一欲赴川，征志愿者。天佑中华！同意请转发高速反应迟钝//: 这时候只能说， nmd//:洗过脑的奴性暴露得淋漓尽致！真想给他恐怖//: 通过各方消息,这次地震问题可能很严重,号召附近的公民朋友在保证自身安全的情况下,积极参与求援.配合当地求援单位,对受灾民众提供力所能及的帮助!!! 成都的朋友發來的雅安那邊的照片,祈祷人们平安!这应该是真实的图片//: 关注！帮助！雅安市人民医院现场，我真的不忍心看。支持你//: 转发微博目前，壹基金已经开始调动物资，壹基金救援队已经在奔赴灾区的路上。希望大家对此次地震、此次壹基金的行动给予持续关注。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:小人渣一只//: 有在附近的爷们没？火速去把这畜生灭了！ //:这个杂碎，以后就是个祸害。不如直接，，，，， //: 怎么没人管？【小小年纪竟然如此人渣】湖北省黄石市阳新县大王镇中庄初级中学生！名字叫:李楚天！在家门口收取小孩子保护费，今天5块，不给，明天涨价10块，骑个电驴子你不知道你爹姓李了？李家就这么给你争气？前有李刚，后有天一，难道你要历史留名了？铭刻在国民头脑中【记忆中国】1.凤凰古城门票，县政府违法参股49%，古城管理公司董事长叶文智51%。叶由以前县委书记引进，该书记因参股旅游项目开发被查。2.说，云南大理地震，网友提前3天预报，云南地震局称其违法。3.爆料，海南三亚强拆，千人恶斗二百警，最终拆迁队无果而返。时间快到啦，有兴趣的抓紧联系本人有金棕榈电影票两张，今天下午2:30，谁跟我一起去？     转网曝：湖南冷水江惊现一对父女举着“跪求立案”的牌子大声叫冤，刚开始是穿着衣服举牌，后来情绪一度失控，父亲全部脱光跪在地上，美女也陪父亲并排跪着，后来父女俩爬到楼顶要跳楼自杀……支持一下//: 秦皇岛阳光义工协会公告:，现有爱心车辆一百台，每天都有去各个城市的车，有空座的时候可以免费搭乘，信息每天晚上都会有公布，请大家及时关注  ，网址:www.qhdygyg.org   QQ接待群:200202448   微信:qhdygyg扩//: 首创水务 晓静热线：3660000团结里五栋一单元门前自来水井冒水这货，太好玩了//: 小仓鼠卖萌装死，实力派来的，这演技，该拿个奥斯卡了~ （转拱卒【有人说：有种你就去行动啊，空叫有何用！】我认为：在愚昧中你能清醒，在沉默中你敢于呐喊，在冷漠中你能关注，在失踪中你不恐惧，在谎言中你说真话，在利益中你心存良知，在专制中你盼自由，在等待中你传常识，在奴性中你不屈服，在黑暗中你守底线…这都是实实在在的行动！！我们的官老爷哪有时间管老百姓的死活中国这边，不少人居心叵测，污蔑“波士顿爆炸案是美国当局内部搞鬼”。美国那边，当地时间4月18日，总统奥巴马沉痛悼念遇难者，并特意提到不幸遇难的23岁中国女留学生吕令子，向其家人致哀祈祷。差距就是特么的这么大~！关注//: 转发微博【河北海岸原油污染事件】事情发生9天了，基层执法乏力。油污面积、范围和造成的损失等关键数据迟迟没有权威发布，这让当地群众很不满意。采自秦皇岛昌黎黄金海岸浴场、滑沙场浴场和翡翠岛沙滩的油污样品被鉴定为燃料油。2012年秦皇岛海域油污事件曾发现过3次，唐山海域发现2次。（中国广播网）这货天生盒子控，没办法大粪是不错的武器//: 这样国家，能强大?这类恶魔如此狂妄，中央又是口号??//: 真它吗不是人//: //: 奴隶们暴动吧，活埋县长！ //:县长能调动武警！！难怪买一个县长要100万元！史上最“坑爹”的魔术表演！三明治扑克牌魔术...给跪了！！魔术师你确定不是在玩观众？！妹子都憋到内伤了好嘛！！靠神奇靠耍帅 出名的魔术见多了，靠搞笑的还是第一次见啊哈哈 人性的印记在脸上//: //: //:对比的结果很明显，社会主义吃得饱。传说这是朝鲜VS韩国女主播对比图， 你怎么看？太恐怖了//: //://: //: 死神。。。【惯性+钢筋=死亡！】4月17日，四川泸自路石道段发生一起恐怖车祸,一位骑摩托的小伙因车速太快，和拉钢筋的拖拉机发生追尾,拖拉机上的钢筋因惯性全部滑下，瞬间刺穿小伙子全身。如果你在路上看见前车运输钢管、钢钎等，请保持一定距离，慎点大图！via钱江晚报小人渣一只//: 有在附近的爷们没？火速去把这畜生灭了！ //:这个杂碎，以后就是个祸害。不如直接，，，，， //: 怎么没人管？【小小年纪竟然如此人渣】湖北省黄石市阳新县大王镇中庄初级中学生！名字叫:李楚天！在家门口收取小孩子保护费，今天5块，不给，明天涨价10块，骑个电驴子你不知道你爹姓李了？李家就这么给你争气？前有李刚，后有天一，难道你要历史留名了？铭刻在国民头脑中【记忆中国】1.凤凰古城门票，县政府违法参股49%，古城管理公司董事长叶文智51%。叶由以前县委书记引进，该书记因参股旅游项目开发被查。2.说，云南大理地震，网友提前3天预报，云南地震局称其违法。3.爆料，海南三亚强拆，千人恶斗二百警，最终拆迁队无果而返。时间快到啦，有兴趣的抓紧联系本人有金棕榈电影票两张，今天下午2:30，谁跟我一起去？     转网曝：湖南冷水江惊现一对父女举着“跪求立案”的牌子大声叫冤，刚开始是穿着衣服举牌，后来情绪一度失控，父亲全部脱光跪在地上，美女也陪父亲并排跪着，后来父女俩爬到楼顶要跳楼自杀……支持一下//: 秦皇岛阳光义工协会公告:，现有爱心车辆一百台，每天都有去各个城市的车，有空座的时候可以免费搭乘，信息每天晚上都会有公布，请大家及时关注  ，网址:www.qhdygyg.org   QQ接待群:200202448   微信:qhdygyg扩//: 首创水务 晓静热线：3660000团结里五栋一单元门前自来水井冒水这货，太好玩了//: 小仓鼠卖萌装死，实力派来的，这演技，该拿个奥斯卡了~ （转拱卒【有人说：有种你就去行动啊，空叫有何用！】我认为：在愚昧中你能清醒，在沉默中你敢于呐喊，在冷漠中你能关注，在失踪中你不恐惧，在谎言中你说真话，在利益中你心存良知，在专制中你盼自由，在等待中你传常识，在奴性中你不屈服，在黑暗中你守底线…这都是实实在在的行动！！我们的官老爷哪有时间管老百姓的死活中国这边，不少人居心叵测，污蔑“波士顿爆炸案是美国当局内部搞鬼”。美国那边，当地时间4月18日，总统奥巴马沉痛悼念遇难者，并特意提到不幸遇难的23岁中国女留学生吕令子，向其家人致哀祈祷。差距就是特么的这么大~！关注//: 转发微博【河北海岸原油污染事件】事情发生9天了，基层执法乏力。油污面积、范围和造成的损失等关键数据迟迟没有权威发布，这让当地群众很不满意。采自秦皇岛昌黎黄金海岸浴场、滑沙场浴场和翡翠岛沙滩的油污样品被鉴定为燃料油。2012年秦皇岛海域油污事件曾发现过3次，唐山海域发现2次。（中国广播网）这货天生盒子控，没办法大粪是不错的武器//: 这样国家，能强大?这类恶魔如此狂妄，中央又是口号??//: 真它吗不是人//: //: 奴隶们暴动吧，活埋县长！ //:县长能调动武警！！难怪买一个县长要100万元！史上最“坑爹”的魔术表演！三明治扑克牌魔术...给跪了！！魔术师你确定不是在玩观众？！妹子都憋到内伤了好嘛！！靠神奇靠耍帅 出名的魔术见多了，靠搞笑的还是第一次见啊哈哈 人性的印记在脸上//: //: //:对比的结果很明显，社会主义吃得饱。传说这是朝鲜VS韩国女主播对比图， 你怎么看？太恐怖了//: //://: //: 死神。。。【惯性+钢筋=死亡！】4月17日，四川泸自路石道段发生一起恐怖车祸,一位骑摩托的小伙因车速太快，和拉钢筋的拖拉机发生追尾,拖拉机上的钢筋因惯性全部滑下，瞬间刺穿小伙子全身。如果你在路上看见前车运输钢管、钢钎等，请保持一定距离，慎点大图！via钱江晚报欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:就走了昨天逛街，突遇城管来查，见这幕：一小贩，因为城管已到，走不急，就假装是自己顾客，边大喊＂找我钱啊＂边气愤地向城管诉苦：＂我是在这里买香包的顾客，刚才小贩老板收了我一百元，看到您来，就跑了，钱都没找我，这里十几个香包，我要拿走抵债。＂说完，小贩装好包，就走了，就走了…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！恐怖穿车过//:这里面的人………………//: 插入副驾驶，直通后备箱！看过车祸现场，没见过这等奇闻！看了这图，我想说，开车一定要小心。一辆SUV车声撞到路边护栏，被护栏插入几十米。那是逼上梁山的时代//://: 转发微博小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，感觉宋朝人真幸福：半残疾武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军队军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。哈哈前几天，收到一条莫名其妙的短信：“我们还是分了吧，以后不要再联系了。”我估计是一对失恋的发错短信了。出于好心，我回了一条：“你发错了，我不认识你。”片刻，我再次收到了短信：“算你狠。”（转）中国特色//:转发微博“双规”最大的弊端，是它的秘密性。根据法律规定，纪委通过双规行为取得的供述，可以作为指控其犯罪的证据。但是在整个双规期间，被双规的对象不能聘请律师，讯问过程是不公开的，讯问的合法性完全依赖纪委工作人员的自觉自律。。。双规，是一项具有侦查性质的行为，但明显违背法治对侦查的基本要求。上大学就是在学校这个小社会里磨炼下//://:你走出大学那一天一切跟大学无关不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法有未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无关.——写给迷茫中的孩子们。「转」哈哈//:某政府从来不要脸。//:狠狠地抽脸啊喜欢这种血性，对待邪恶不能当绵羊//:杀得好！【父亲选择】如果年幼的女儿遭到数名成年男子轮奸，并因此染上艾滋病，作为父亲会怎么做？南非前著名橄榄球星约瑟夫-纳舒瓦纳选择活活砍死那些禽兽！这位34岁的父亲先后用斧头砍杀了三名壮年男子，并把其中一人斩首泄愤。我们的书本就是纸质的新闻联播//:中華文化與西方相差太多了。但是教育使人民誤認自己很了不起。//:惆怅萎靡未若奋起而直面。//:转发微博自摆了下乌龙//:他粉丝两三百万时，有人翻过，微博数0的比例很高//:我相信吴总的话，2006年他做过许多惊天动地的事还设透露呢，据可靠消息，2006年，阳光传媒做过希特勒，罗斯福，东条英机，斯大林等人的专访，罗总同文強打过麻将，同梦露上过床，同马太欢乐了，果然是个骗子！杨澜老公吴征发微博吹牛逼说在2006年和撒切尔夫妇共进午餐，还感触良多神马滴。尼玛人家老公丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就去世了，被网友戳穿后现已删帖，不过有好事者截了个图有机会去转转//: //:想，真想【大河北也有现实版世外桃源】 爆料称:在邢台的柴关乡峡沟村，想进村要穿过唯一的一条狭窄隧道。该村与世隔绝，内部空间很大，12平方公里。户籍人口120多口人，目前仅有40人常驻。村里山清水秀，景色宜人。所有房子均是红色沙岩构成。远远望去，酷似丹霞地貌。想去感受下吗？硝烟中国//://: //: 转发微博不知多少人会发财//:这波金银大跌不知道得逼死多少人？！【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......就走了昨天逛街，突遇城管来查，见这幕：一小贩，因为城管已到，走不急，就假装是自己顾客，边大喊＂找我钱啊＂边气愤地向城管诉苦：＂我是在这里买香包的顾客，刚才小贩老板收了我一百元，看到您来，就跑了，钱都没找我，这里十几个香包，我要拿走抵债。＂说完，小贩装好包，就走了，就走了…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！恐怖穿车过//:这里面的人………………//: 插入副驾驶，直通后备箱！看过车祸现场，没见过这等奇闻！看了这图，我想说，开车一定要小心。一辆SUV车声撞到路边护栏，被护栏插入几十米。那是逼上梁山的时代//://: 转发微博小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，感觉宋朝人真幸福：半残疾武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军队军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。哈哈前几天，收到一条莫名其妙的短信：“我们还是分了吧，以后不要再联系了。”我估计是一对失恋的发错短信了。出于好心，我回了一条：“你发错了，我不认识你。”片刻，我再次收到了短信：“算你狠。”（转）中国特色//:转发微博“双规”最大的弊端，是它的秘密性。根据法律规定，纪委通过双规行为取得的供述，可以作为指控其犯罪的证据。但是在整个双规期间，被双规的对象不能聘请律师，讯问过程是不公开的，讯问的合法性完全依赖纪委工作人员的自觉自律。。。双规，是一项具有侦查性质的行为，但明显违背法治对侦查的基本要求。上大学就是在学校这个小社会里磨炼下//://:你走出大学那一天一切跟大学无关不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法有未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无关.——写给迷茫中的孩子们。「转」哈哈//:某政府从来不要脸。//:狠狠地抽脸啊喜欢这种血性，对待邪恶不能当绵羊//:杀得好！【父亲选择】如果年幼的女儿遭到数名成年男子轮奸，并因此染上艾滋病，作为父亲会怎么做？南非前著名橄榄球星约瑟夫-纳舒瓦纳选择活活砍死那些禽兽！这位34岁的父亲先后用斧头砍杀了三名壮年男子，并把其中一人斩首泄愤。我们的书本就是纸质的新闻联播//:中華文化與西方相差太多了。但是教育使人民誤認自己很了不起。//:惆怅萎靡未若奋起而直面。//:转发微博自摆了下乌龙//:他粉丝两三百万时，有人翻过，微博数0的比例很高//:我相信吴总的话，2006年他做过许多惊天动地的事还设透露呢，据可靠消息，2006年，阳光传媒做过希特勒，罗斯福，东条英机，斯大林等人的专访，罗总同文強打过麻将，同梦露上过床，同马太欢乐了，果然是个骗子！杨澜老公吴征发微博吹牛逼说在2006年和撒切尔夫妇共进午餐，还感触良多神马滴。尼玛人家老公丹尼斯·撒切尔爵士在2003年6月就去世了，被网友戳穿后现已删帖，不过有好事者截了个图有机会去转转//: //:想，真想【大河北也有现实版世外桃源】 爆料称:在邢台的柴关乡峡沟村，想进村要穿过唯一的一条狭窄隧道。该村与世隔绝，内部空间很大，12平方公里。户籍人口120多口人，目前仅有40人常驻。村里山清水秀，景色宜人。所有房子均是红色沙岩构成。远远望去，酷似丹霞地貌。想去感受下吗？硝烟中国//://: //: 转发微博不知多少人会发财//:这波金银大跌不知道得逼死多少人？！【黄金大跌逼死基金经理】金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:你是欧阳锋么？哈哈//: 祈祷吧，阿弥陀佛，大难不死必有后福。【4500斤大钟罩住"好奇男" 】 14日，淄博市管仲纪念馆内，一男子出于好奇钻到钟里面去一探究竟，突然，铜钟下滑砸在了地面上，男子被这口坠落的大钟罩住，他只能半蹲在钟内，非常难受。在消防官兵的努力下，男子终于脱险。工作人员说，铜钟下落的原因是因为游客们反复转动大钟。收费//: 转发微博【 沉沦：中国经济与社会的主题词 】 中国经济已进入长期下行通道，拉动经济的所有手段都已穷尽。M2达到103万亿，货币注水无法持续；产能过剩日复一日，投资拉动无处下手；城镇化路程山重水覆，最大潜力无从挖掘。军队、媒体、司法、国企成为维持统治的四根支柱，改革不进则退，新经济増长点无处可寻。逝者走好，打不垮的国家//: 【真及时】死了十几个人的襄阳大火，目前的新闻已经不见踪影，当地的某些人，会不会“庆幸”波士顿的爆炸案呢？【25年来最惨烈】该爆炸案已造成3人身亡，144人受伤，波士顿医院急救中心主任说，这是他25年来见到的最惨烈的景象，仿佛正处于战争之中。美国国会大厦降半旗。____据悉，当地领导高度重视，第一时间亲赴现场，慰问伤员，指示全力抢救。目前伤员情绪稳定，现场秩序良好。望广大群众不信谣，不传谣......  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！馋我这今晚这是最后一次。我发誓我再也不碰它了 一切就到此结束吧哈哈千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。毒品剧，看了上瘾又有电视台播甄嬛，我实在控制不住。扩散//:草，肇事跑了，人肉它【揪出无德司机】4月11日中午，金色未来商厦附近，白色凌志越双黄线逆行超车，致正常行驶的于长宏夫妇重伤。最可气的是肇事者竟然当场“悠哉”逃逸！此时，妻子还在重症监护室，他也是脾挫裂伤。良心何在啊？希望大家帮他寻找线索，目击者请拨打13833563001。  照此趋势，将有费必收//://: //: 是不是以后呼吸一下也要收费了呢？寺庙被你们圈起来收费，山被你们圈起来收费，湖被你们圈起来收费，森林被你们圈起来收费，一座古城也被你们圈起来收费，凡是人们喜欢去的地方都被你们圈起来了，这些祖先留下的资产，祖先没收过费，你们做到了，现在你们拼命污染环境，是不是将来把没被污染的地方圈起来，对全国人民收费呢？（转）强烈建议博友严禁转播电视、报纸等媒体等未经证实的谎言和官话//://:就是要控制舆论，达到太平盛世的中国梦【新闻出版广电总局将加强采编人员网络活动管理】国家新闻出版广电总局近日下发通知，要求新闻采编人员要坚持团结稳定鼓劲、正面宣传为主方针，积极利用网站、博客、微博等载体传播主流信息，引导社会舆论，不引用、不报道未通过权威渠道核实的网络信息，不传播、不转载网上流言、传言或猜测性信息。一语中的//: 转发微博没有人不喜欢自由！统治者比劳动人民更加热爱自由，他们以奴役劳动人民和牺牲劳动人民的自由来成全自己为所欲为的自由。若说他们反对自由，那是个天大的笑话。他们反对的是劳动人民的自由，是不许劳动人民与他们争自由。人人爱自由，这是个人类社会不容置疑的绝对真理！好小伙子，扩散下//: 【上海郊区的流浪小动物需要您的爱心援助】我叫张留勇，上海市宝山区韶山路418弄租房居住。目前有需要救助各类猫狗130只，还有一些生病被遗弃在我这里的猫狗需要治疗医疗费。大多是遗弃的，我自己目前摆地摊收入不稳定，支持这些很困难，恳请社会爱心援助。QQ：670240129，电话：13681985287，张留勇看看他到底什么货色//: //: 果然，是个狠角色。一个副县长哪能做得主把凤凰城和私企合作入股呢？还是人肉下凤凰县委书记就明白了！布置一下任务：人肉凤凰县副县长蔡龙。。他说，148元的门票定价，无需听证。。那好，人肉他的贪腐行为，也无需听证。。via官僚集团中的所有人都在这么干：从上到下，从下到上。//: //: //: 躺枪！//: 天朝躺着也中枪！你是欧阳锋么？哈哈//: 祈祷吧，阿弥陀佛，大难不死必有后福。【4500斤大钟罩住"好奇男" 】 14日，淄博市管仲纪念馆内，一男子出于好奇钻到钟里面去一探究竟，突然，铜钟下滑砸在了地面上，男子被这口坠落的大钟罩住，他只能半蹲在钟内，非常难受。在消防官兵的努力下，男子终于脱险。工作人员说，铜钟下落的原因是因为游客们反复转动大钟。收费//: 转发微博【 沉沦：中国经济与社会的主题词 】 中国经济已进入长期下行通道，拉动经济的所有手段都已穷尽。M2达到103万亿，货币注水无法持续；产能过剩日复一日，投资拉动无处下手；城镇化路程山重水覆，最大潜力无从挖掘。军队、媒体、司法、国企成为维持统治的四根支柱，改革不进则退，新经济増长点无处可寻。逝者走好，打不垮的国家//: 【真及时】死了十几个人的襄阳大火，目前的新闻已经不见踪影，当地的某些人，会不会“庆幸”波士顿的爆炸案呢？【25年来最惨烈】该爆炸案已造成3人身亡，144人受伤，波士顿医院急救中心主任说，这是他25年来见到的最惨烈的景象，仿佛正处于战争之中。美国国会大厦降半旗。____据悉，当地领导高度重视，第一时间亲赴现场，慰问伤员，指示全力抢救。目前伤员情绪稳定，现场秩序良好。望广大群众不信谣，不传谣......  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！馋我这今晚这是最后一次。我发誓我再也不碰它了 一切就到此结束吧哈哈千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。毒品剧，看了上瘾又有电视台播甄嬛，我实在控制不住。扩散//:草，肇事跑了，人肉它【揪出无德司机】4月11日中午，金色未来商厦附近，白色凌志越双黄线逆行超车，致正常行驶的于长宏夫妇重伤。最可气的是肇事者竟然当场“悠哉”逃逸！此时，妻子还在重症监护室，他也是脾挫裂伤。良心何在啊？希望大家帮他寻找线索，目击者请拨打13833563001。  照此趋势，将有费必收//://: //: 是不是以后呼吸一下也要收费了呢？寺庙被你们圈起来收费，山被你们圈起来收费，湖被你们圈起来收费，森林被你们圈起来收费，一座古城也被你们圈起来收费，凡是人们喜欢去的地方都被你们圈起来了，这些祖先留下的资产，祖先没收过费，你们做到了，现在你们拼命污染环境，是不是将来把没被污染的地方圈起来，对全国人民收费呢？（转）强烈建议博友严禁转播电视、报纸等媒体等未经证实的谎言和官话//://:就是要控制舆论，达到太平盛世的中国梦【新闻出版广电总局将加强采编人员网络活动管理】国家新闻出版广电总局近日下发通知，要求新闻采编人员要坚持团结稳定鼓劲、正面宣传为主方针，积极利用网站、博客、微博等载体传播主流信息，引导社会舆论，不引用、不报道未通过权威渠道核实的网络信息，不传播、不转载网上流言、传言或猜测性信息。一语中的//: 转发微博没有人不喜欢自由！统治者比劳动人民更加热爱自由，他们以奴役劳动人民和牺牲劳动人民的自由来成全自己为所欲为的自由。若说他们反对自由，那是个天大的笑话。他们反对的是劳动人民的自由，是不许劳动人民与他们争自由。人人爱自由，这是个人类社会不容置疑的绝对真理！好小伙子，扩散下//: 【上海郊区的流浪小动物需要您的爱心援助】我叫张留勇，上海市宝山区韶山路418弄租房居住。目前有需要救助各类猫狗130只，还有一些生病被遗弃在我这里的猫狗需要治疗医疗费。大多是遗弃的，我自己目前摆地摊收入不稳定，支持这些很困难，恳请社会爱心援助。QQ：670240129，电话：13681985287，张留勇看看他到底什么货色//: //: 果然，是个狠角色。一个副县长哪能做得主把凤凰城和私企合作入股呢？还是人肉下凤凰县委书记就明白了！布置一下任务：人肉凤凰县副县长蔡龙。。他说，148元的门票定价，无需听证。。那好，人肉他的贪腐行为，也无需听证。。via官僚集团中的所有人都在这么干：从上到下，从下到上。//: //: //: 躺枪！//: 天朝躺着也中枪！欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:外在形象决定于内在气质，呵呵//: 这种警察真够可以！//:  //: //: //根式特色的体制//: 转发微博无度的税收，腐败的官僚，失信的慈善，暴戾的城管，无良的警察，畸形的教育，缺德的医疗，血腥的拆迁，智障的专家，谎言的媒体，无知的开发，坑爹的金融等这些都是破坏和谐的凶手，这些才是真正的反华势力！摘自QQ群!(请关注)我也不知晓，帮你扩散下 请问秦皇岛哪里有可以自己DIY做蛋糕的地方吗~回复:以后姐多照应，嘻嘻 //:回复:我们在这个圈子里还是比较有名气的， //:感谢      几位网友回复，近期我会联系维修，诚挚感谢！寻帮！尼康J1相机显示“镜头错误”，不知道秦皇岛哪能维修？请岛上的网友帮忙指点并扩散一下，谢谢！这个问题还不是一般的问题，很多单位门前似乎都搞了这些个东西，有的没有隔离桩也摆了块石头，支持拆除//: 转发微博【私立隔离桩，必须拆！】4月12日，交警当场要求秦发假日酒店尽快拆除隔离桩。只有交警部门和公共用地的产权单位，也就是市政部门有权立桩。市公安交警支队秩序大队魏队长如是说。如需提醒行人注意安全，可通过标语等方式。亲~你看到的碍事儿的隔离桩是不是私立的呢？ 瞎说梦话先劳教后双规。//:中华人民共和国梦监会，NB。 //:急求梦五条细则！  //: 我从梦中惊醒，一定是做梦违规了。  //: 这一说我心里霍然亮堂了。有点稀奇//:天朝又一奇葩！  //: //: 强势围观，灾区人民的水电一体化！算一种小小的施舍//:转发微博“民主作风”这个术语只是在一个绝对专制的社会里才会成为褒义词，反过来说，当我们为某些人的“民主作风”大唱颂歌，其实也意味着我们对包含这种作风的整体制度不认同，因为承载这些所谓作风的人体现了一丝丝最低限度的与专制格格不入的人的味道。在民主社会里，是无所谓民主作风的。歇了，晚安最后一句我喜欢//: 迟早贪到瘫/: //: /贪官谣1：小贪选大贪，大贪选巨贪，贪官选贪官，层层皆是贪。小贪赂大贪，方得升高官，花去两万五，誓捞一百万。无权无处贪，有权方能贪，一朝权在握，不贪白不贪。我权非你授，我贪你休管，党发嘉奖令，小民干瞪眼。习公颁新政，矢志惩贪顽，无奈贪者众，除非连锅端。孰能解此困，惟行民直选。转！【北京首例H7N9患者家庭所售活鸡购自天津】4月13日凌晨，北京市确诊首例人感染H7N9禽流感病例。患者是一名7岁姚姓女童，目前病情已经稳定。患者父母以收购、宰杀、贩卖活禽为业，4月2日刚刚搬到古城村，4月6日就已停业。据了解，这批活禽是他们4月4日从一名苔姓天津商贩处购得的。自卫要狠，对待这帮畜生不用客气//: //: 转发微博【成都十余名城管围殴商贩，执法人员做伪证被群众揭露】如果没有录像，如果没有群众作证，如果是在城管队里的小黑屋，被十余名城管队员围殴的小贩又会成为新的夏俊峰。城管把棍子向小贩的头上砸去，小贩求饶无效挺而挥刀。城管执法不仅暴虐，而且无信，真是一个该取缔的滥制度！霸气！俄罗斯大妈一声令下！！气盖山河！！小鸭子们迅速排排队。 外在形象决定于内在气质，呵呵//: 这种警察真够可以！//:  //: //: //根式特色的体制//: 转发微博无度的税收，腐败的官僚，失信的慈善，暴戾的城管，无良的警察，畸形的教育，缺德的医疗，血腥的拆迁，智障的专家，谎言的媒体，无知的开发，坑爹的金融等这些都是破坏和谐的凶手，这些才是真正的反华势力！摘自QQ群!(请关注)我也不知晓，帮你扩散下 请问秦皇岛哪里有可以自己DIY做蛋糕的地方吗~回复:以后姐多照应，嘻嘻 //:回复:我们在这个圈子里还是比较有名气的， //:感谢      几位网友回复，近期我会联系维修，诚挚感谢！寻帮！尼康J1相机显示“镜头错误”，不知道秦皇岛哪能维修？请岛上的网友帮忙指点并扩散一下，谢谢！这个问题还不是一般的问题，很多单位门前似乎都搞了这些个东西，有的没有隔离桩也摆了块石头，支持拆除//: 转发微博【私立隔离桩，必须拆！】4月12日，交警当场要求秦发假日酒店尽快拆除隔离桩。只有交警部门和公共用地的产权单位，也就是市政部门有权立桩。市公安交警支队秩序大队魏队长如是说。如需提醒行人注意安全，可通过标语等方式。亲~你看到的碍事儿的隔离桩是不是私立的呢？ 瞎说梦话先劳教后双规。//:中华人民共和国梦监会，NB。 //:急求梦五条细则！  //: 我从梦中惊醒，一定是做梦违规了。  //: 这一说我心里霍然亮堂了。有点稀奇//:天朝又一奇葩！  //: //: 强势围观，灾区人民的水电一体化！算一种小小的施舍//:转发微博“民主作风”这个术语只是在一个绝对专制的社会里才会成为褒义词，反过来说，当我们为某些人的“民主作风”大唱颂歌，其实也意味着我们对包含这种作风的整体制度不认同，因为承载这些所谓作风的人体现了一丝丝最低限度的与专制格格不入的人的味道。在民主社会里，是无所谓民主作风的。歇了，晚安最后一句我喜欢//: 迟早贪到瘫/: //: /贪官谣1：小贪选大贪，大贪选巨贪，贪官选贪官，层层皆是贪。小贪赂大贪，方得升高官，花去两万五，誓捞一百万。无权无处贪，有权方能贪，一朝权在握，不贪白不贪。我权非你授，我贪你休管，党发嘉奖令，小民干瞪眼。习公颁新政，矢志惩贪顽，无奈贪者众，除非连锅端。孰能解此困，惟行民直选。转！【北京首例H7N9患者家庭所售活鸡购自天津】4月13日凌晨，北京市确诊首例人感染H7N9禽流感病例。患者是一名7岁姚姓女童，目前病情已经稳定。患者父母以收购、宰杀、贩卖活禽为业，4月2日刚刚搬到古城村，4月6日就已停业。据了解，这批活禽是他们4月4日从一名苔姓天津商贩处购得的。自卫要狠，对待这帮畜生不用客气//: //: 转发微博【成都十余名城管围殴商贩，执法人员做伪证被群众揭露】如果没有录像，如果没有群众作证，如果是在城管队里的小黑屋，被十余名城管队员围殴的小贩又会成为新的夏俊峰。城管把棍子向小贩的头上砸去，小贩求饶无效挺而挥刀。城管执法不仅暴虐，而且无信，真是一个该取缔的滥制度！霸气！俄罗斯大妈一声令下！！气盖山河！！小鸭子们迅速排排队。 欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:《暹罗之恋》一部讲述发生在泰国曼谷暹罗广场的电影，勾勒了多层面的家庭与友情的相处生活场景。所谓年少时候的寂寞、喜欢一个人的心情，都是裹在巧克力糖衣里的那颗果仁，大口吞咽是无法体味出个中味道地。只有小口小口地慢慢咀嚼，才能吃出藏匿在巧克力中那颗硕大果仁的酸甜来。放弃她吧//: 回复: //:我想说，那女的比对了男的养眼多了，那个样也敢出来说嫌女友。。这个节目水份太大了吧。。【《 》素颜女遭男友鄙视 被嫌太丑当场大哭】男方是化妆品销售，一直嫌弃女方种种条件都达不到自己的标准~"人丑这个是没有问题的…" 女方现场崩溃大哭，"我丑吗我，我根本就不丑嘛！我就是不爱化妆，我怎么了？” 0411完整视频：兴奋，解气//: //: 沙家浜和阿庆嫂打起来了！ //:狗娘养的城狗终于有恶报了~！可惜只有一只而已~！ //: 一物降一物！强暴的城管在我朝强大的交警面前，不得不乖乖接受酒精测试     大家晚安别醉了拱卒//: 天天说自己伟光正的，一定邪恶。 //:当美国成了朝鲜的孙子时，估计全世界都得向专制主义说我爱你。 //: //: 转发微博民主就是总是有人批评你，说你这也不对那也不是，但是你清楚地知道没有人恨你；而专制呢，专制就是人们总在赞美你，歌颂你，你永远正确，你光芒万丈，你万世垂范……从来没有人批评你，但你清楚地知道人们恨你，你内心对此充满恐惧！—— 俞可平，中央编译局哈哈//: 太动感太形象啊！这就是目前朝鲜半岛的局势。（点击看动图）哦一定要让当地政府付出代价//: 还是来龙溪古镇吧，这里有纯良的赶尸匠和妖娆的放蛊女。 //:嗯，乾州以及黔城以及 都不错，特别是后者//: 帮转，抵制叶文智的凤凰古城。【凤凰比较乱，欢迎来乾州】网友今日在乾州古城发现，部门商户面对游客打出了“凤凰比较乱，欢迎来乾州”的横幅。受凤凰“涨价”和商户罢工的影响，不少游客开始转战湘西乾州古城景区。乾州古城历史悠久，底蕴深厚，难能可贵的是那一份独有的“静”。让游客终于摆脱了凤凰的闹哄哄！拱卒//: //://: 坚持//:绝不撤退//: //: //: 酒吧是微博少有的智慧勇士，也从不计较个人得失、名利，我所不及，希望每天都能看到你的图片。帮你扩散下//: 这个咨询下专业人士 秦皇岛哪有学摄影的的地方啊，周末班的？比较专业的一帮土匪//: //:  //: //:  //:  //: //:  //: //: 说的是实话！可为什么不想办法改变呢？！ //:4月9号成都城管持木棒暴力围殴商户，商户抱头求饶！城管这支队伍整体素质极差，俗话说；上梁不正下梁歪”问题的源头还在管理层，为什么要把自己摆在权利至高点，这难道这就是你们执法的手段吗？支持抵制//: 半耳人说中了，就会有人要这样表现自己独立心态，不要威逼周围的朋友五一长假不去凤凰古城，这是不民主的表现。但我有权利说，假如我认识的人这个五一就去了凤凰，立刻绝交！拱卒//: 1789年法国人权宣言开头第一句话说的：“对人权的无知、忘却或蔑视，是公众不幸和政府腐败的唯一原因。”【无法治，下一个可能是你】前人大代表 说：“她做人大代表时，曾想提案推广测谎仪，可减少刑讯逼供，请伊春光明家具的冯永明联名，被冯拒绝。冯遭难坐的老虎凳就是他自己捐给检察院的。” 冯永明曾哭诉：遭到用威逼、利诱、恐吓、体罚等多种手段……为何禁言？因为微博是他家开的//: 也不知道裁判是怎么判的，这位朋友是有正义感的，天涯也有他发的，为什么天涯没有删除呢？奇怪？【为何禁言？】 举报  谣言被禁言15天。但是，  微博与被举报内容根本不符。没有举报人所列举的另一条微博中“强拆”的任何内容。当地电视台也有采访视频：    为何 就被禁言了呢？法律已死，只有拼命了//: //: 三错岂止在永州?华夏处处有冤仇;若有青天昭日月,微博何为开封府?//:转发微博【永州耻，三错让人寒心！】唐慧因女儿被逼卖淫而报案，永州不立案，将人逼上维权路，为一错！唐慧上访6年，等到高院判决到手，永州却以扰乱社会秩序对其劳教一年半，为二错！媒体关注劳教被迫撤销后，唐慧起诉赔偿，永州判其败诉，为三错！法治被强奸，人性已沦丧！永州不仅出毒蛇，更出毒蛇官员！一语中的狼即便披羊皮，你还是狼。看一个披羊皮的东西是狼还是羊，就看他吃不吃羊。我们的政府是狼还是羊，就看它欺压不欺压百姓。《暹罗之恋》一部讲述发生在泰国曼谷暹罗广场的电影，勾勒了多层面的家庭与友情的相处生活场景。所谓年少时候的寂寞、喜欢一个人的心情，都是裹在巧克力糖衣里的那颗果仁，大口吞咽是无法体味出个中味道地。只有小口小口地慢慢咀嚼，才能吃出藏匿在巧克力中那颗硕大果仁的酸甜来。放弃她吧//: 回复: //:我想说，那女的比对了男的养眼多了，那个样也敢出来说嫌女友。。这个节目水份太大了吧。。【《 》素颜女遭男友鄙视 被嫌太丑当场大哭】男方是化妆品销售，一直嫌弃女方种种条件都达不到自己的标准~"人丑这个是没有问题的…" 女方现场崩溃大哭，"我丑吗我，我根本就不丑嘛！我就是不爱化妆，我怎么了？” 0411完整视频：兴奋，解气//: //: 沙家浜和阿庆嫂打起来了！ //:狗娘养的城狗终于有恶报了~！可惜只有一只而已~！ //: 一物降一物！强暴的城管在我朝强大的交警面前，不得不乖乖接受酒精测试     大家晚安别醉了拱卒//: 天天说自己伟光正的，一定邪恶。 //:当美国成了朝鲜的孙子时，估计全世界都得向专制主义说我爱你。 //: //: 转发微博民主就是总是有人批评你，说你这也不对那也不是，但是你清楚地知道没有人恨你；而专制呢，专制就是人们总在赞美你，歌颂你，你永远正确，你光芒万丈，你万世垂范……从来没有人批评你，但你清楚地知道人们恨你，你内心对此充满恐惧！—— 俞可平，中央编译局哈哈//: 太动感太形象啊！这就是目前朝鲜半岛的局势。（点击看动图）哦一定要让当地政府付出代价//: 还是来龙溪古镇吧，这里有纯良的赶尸匠和妖娆的放蛊女。 //:嗯，乾州以及黔城以及 都不错，特别是后者//: 帮转，抵制叶文智的凤凰古城。【凤凰比较乱，欢迎来乾州】网友今日在乾州古城发现，部门商户面对游客打出了“凤凰比较乱，欢迎来乾州”的横幅。受凤凰“涨价”和商户罢工的影响，不少游客开始转战湘西乾州古城景区。乾州古城历史悠久，底蕴深厚，难能可贵的是那一份独有的“静”。让游客终于摆脱了凤凰的闹哄哄！拱卒//: //://: 坚持//:绝不撤退//: //: //: 酒吧是微博少有的智慧勇士，也从不计较个人得失、名利，我所不及，希望每天都能看到你的图片。帮你扩散下//: 这个咨询下专业人士 秦皇岛哪有学摄影的的地方啊，周末班的？比较专业的一帮土匪//: //:  //: //:  //:  //: //:  //: //: 说的是实话！可为什么不想办法改变呢？！ //:4月9号成都城管持木棒暴力围殴商户，商户抱头求饶！城管这支队伍整体素质极差，俗话说；上梁不正下梁歪”问题的源头还在管理层，为什么要把自己摆在权利至高点，这难道这就是你们执法的手段吗？支持抵制//: 半耳人说中了，就会有人要这样表现自己独立心态，不要威逼周围的朋友五一长假不去凤凰古城，这是不民主的表现。但我有权利说，假如我认识的人这个五一就去了凤凰，立刻绝交！拱卒//: 1789年法国人权宣言开头第一句话说的：“对人权的无知、忘却或蔑视，是公众不幸和政府腐败的唯一原因。”【无法治，下一个可能是你】前人大代表 说：“她做人大代表时，曾想提案推广测谎仪，可减少刑讯逼供，请伊春光明家具的冯永明联名，被冯拒绝。冯遭难坐的老虎凳就是他自己捐给检察院的。” 冯永明曾哭诉：遭到用威逼、利诱、恐吓、体罚等多种手段……为何禁言？因为微博是他家开的//: 也不知道裁判是怎么判的，这位朋友是有正义感的，天涯也有他发的，为什么天涯没有删除呢？奇怪？【为何禁言？】 举报  谣言被禁言15天。但是，  微博与被举报内容根本不符。没有举报人所列举的另一条微博中“强拆”的任何内容。当地电视台也有采访视频：    为何 就被禁言了呢？法律已死，只有拼命了//: //: 三错岂止在永州?华夏处处有冤仇;若有青天昭日月,微博何为开封府?//:转发微博【永州耻，三错让人寒心！】唐慧因女儿被逼卖淫而报案，永州不立案，将人逼上维权路，为一错！唐慧上访6年，等到高院判决到手，永州却以扰乱社会秩序对其劳教一年半，为二错！媒体关注劳教被迫撤销后，唐慧起诉赔偿，永州判其败诉，为三错！法治被强奸，人性已沦丧！永州不仅出毒蛇，更出毒蛇官员！一语中的狼即便披羊皮，你还是狼。看一个披羊皮的东西是狼还是羊，就看他吃不吃羊。我们的政府是狼还是羊，就看它欺压不欺压百姓。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:小卒帮你扩一下//: //: 都需要什么方面书籍?大家看看!//:大神们扩散一下992大家帮秦皇岛站公益活动即将启动！刚开完筹备会！传递正能量！第一步、青龙某小学！下周一早八点半我将在开发区广缘超市门前接受图书捐赠！求大神们扩散！   回复:美妞姐霸气，我一定捂紧钱袋子 //:回复:刚刚我又让我们商务问了他们，说是发到石家庄去调试了，应该是免费的，跟你说了吗？如果他们收费你不用给他们寻帮！尼康J1相机显示“镜头错误”，不知道秦皇岛哪能维修？请岛上的网友帮忙指点并扩散一下，谢谢！无语【中国佛教协会发话了】唐代高僧玄奘是《西游记》唐僧的原型，遗骨埋在西安兴教寺，面临强拆。4月11日，中国佛教协会官网头条消息回应：强烈要求有关方面重视佛教界的合理诉求，尊重信众的感情，切实保护佛教界的合法权益，认真听取佛教界意见，防止事态扩大，影响社会和谐稳定！ 因为某国法律是整屁民的工具，而不是维护公正的唐慧：“以后再也不会相信法律，再也不会相信司法会有公正”。十一岁女儿被强奸，上访被劳教，就因为强奸她女儿的事警察。他走出法庭痛哭的那一刻，法警还在说他是在假哭，我不知道他们有没有女儿，法律已死，人心已抹灭。大哭中...  评：肮脏的社会，肮脏的法律！咋想笑呢//: //:怂了？此事必有蹊跷！ //: //:金正恩是个好段子手【朝鲜因Win8问题推迟导弹发射】感谢微软为世界和平做出的巨大贡献官场比的不是为民做事，而是是否会做奴//: : 奴才的思维方式就是一切人都必须跟他一样是奴才，如果不同，就应该杀死！这就是彻底的奴才！跟主子都没有关系一群奴才总觉得另一群不愿意做奴才的人是叛国者。因为中国的奴才们都有这么一个逻辑：凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是外面有了新主子。对待城管也不能客气，支持全民以暴制暴//: //: 总骂日本人对中国人狠，城管更狠.//: //://: 转发微博【成都十多城管手持木棒围殴商贩，打断多根木棒】9号中午在成都某小区边上，十多名城管手持木棒围殴一名年轻商贩，场面极为混乱。目击者称：城管用木棒只攻击商贩头部，惨不忍睹。商贩拔刀自卫，将一名城管捅伤。经济搞的不咋地，水倒搞脏了，也算一种本事//: //:王蒙老爷子的抱怨。【《人物》创刊33周年回访·王蒙：这北戴河的水啊，越来越脏】今年79岁的 先生身体硬朗，每周坚持游两次泳，他抱怨北戴河的水越来越脏，游完泳身上全是黑污，得拿硬刷子刷才能洗干净。他自称对新政府抱着很高的期待：“贪腐问题、环境问题、深水区改革等需要正视的问题，能有真正的进展。”没办法，法律走的是正路，坑民的正路//: 转发微博唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。—— 哭泣的不仅仅是你。。。黑暗的社会还有希望么？！前期怎么规划的//: //:这样的是天天都在发生，不折腾哪弄银子花。 //:折腾【长沙修路"侵犯"安置房 居民或将二次搬迁】一拆 一挪 一征 一建，又产四个鸡的屁，风光捞政绩，实惠捞银子。纳税人养了一群猪，一切的根源在制毒！母亲的眼泪，那样让人心痛//: 转发微博一个女儿11岁，被人强奸逼迫卖淫；一个妈妈，为此上访被劳教。历经7年，索赔2千元只为你认个错，却还是被驳回了。你们到底是什么人？为什么这么恨她…花哨的紧哦北戴河耿师傅，一位能感染你开心的人，哈哈哈～来北戴河可以找找他这有特点的车坐坐。纠结，似乎都不喜欢男人都喜欢嗲声嗲气的婊子，却放弃了满口操娘的好菇凉…怎么感觉像秧歌，嘻嘻婆婆今天格外开心，这不要睡觉了自己戴上新买的墨镜跳起舞来。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！小卒帮你扩一下//: //: 都需要什么方面书籍?大家看看!//:大神们扩散一下992大家帮秦皇岛站公益活动即将启动！刚开完筹备会！传递正能量！第一步、青龙某小学！下周一早八点半我将在开发区广缘超市门前接受图书捐赠！求大神们扩散！   回复:美妞姐霸气，我一定捂紧钱袋子 //:回复:刚刚我又让我们商务问了他们，说是发到石家庄去调试了，应该是免费的，跟你说了吗？如果他们收费你不用给他们寻帮！尼康J1相机显示“镜头错误”，不知道秦皇岛哪能维修？请岛上的网友帮忙指点并扩散一下，谢谢！无语【中国佛教协会发话了】唐代高僧玄奘是《西游记》唐僧的原型，遗骨埋在西安兴教寺，面临强拆。4月11日，中国佛教协会官网头条消息回应：强烈要求有关方面重视佛教界的合理诉求，尊重信众的感情，切实保护佛教界的合法权益，认真听取佛教界意见，防止事态扩大，影响社会和谐稳定！ 因为某国法律是整屁民的工具，而不是维护公正的唐慧：“以后再也不会相信法律，再也不会相信司法会有公正”。十一岁女儿被强奸，上访被劳教，就因为强奸她女儿的事警察。他走出法庭痛哭的那一刻，法警还在说他是在假哭，我不知道他们有没有女儿，法律已死，人心已抹灭。大哭中...  评：肮脏的社会，肮脏的法律！咋想笑呢//: //:怂了？此事必有蹊跷！ //: //:金正恩是个好段子手【朝鲜因Win8问题推迟导弹发射】感谢微软为世界和平做出的巨大贡献官场比的不是为民做事，而是是否会做奴//: : 奴才的思维方式就是一切人都必须跟他一样是奴才，如果不同，就应该杀死！这就是彻底的奴才！跟主子都没有关系一群奴才总觉得另一群不愿意做奴才的人是叛国者。因为中国的奴才们都有这么一个逻辑：凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是外面有了新主子。对待城管也不能客气，支持全民以暴制暴//: //: 总骂日本人对中国人狠，城管更狠.//: //://: 转发微博【成都十多城管手持木棒围殴商贩，打断多根木棒】9号中午在成都某小区边上，十多名城管手持木棒围殴一名年轻商贩，场面极为混乱。目击者称：城管用木棒只攻击商贩头部，惨不忍睹。商贩拔刀自卫，将一名城管捅伤。经济搞的不咋地，水倒搞脏了，也算一种本事//: //:王蒙老爷子的抱怨。【《人物》创刊33周年回访·王蒙：这北戴河的水啊，越来越脏】今年79岁的 先生身体硬朗，每周坚持游两次泳，他抱怨北戴河的水越来越脏，游完泳身上全是黑污，得拿硬刷子刷才能洗干净。他自称对新政府抱着很高的期待：“贪腐问题、环境问题、深水区改革等需要正视的问题，能有真正的进展。”没办法，法律走的是正路，坑民的正路//: 转发微博唐慧诉劳教委案宣判：驳回唐慧起诉，所有不予支持。唐慧法院门口蹲下痛哭。—— 哭泣的不仅仅是你。。。黑暗的社会还有希望么？！前期怎么规划的//: //:这样的是天天都在发生，不折腾哪弄银子花。 //:折腾【长沙修路"侵犯"安置房 居民或将二次搬迁】一拆 一挪 一征 一建，又产四个鸡的屁，风光捞政绩，实惠捞银子。纳税人养了一群猪，一切的根源在制毒！母亲的眼泪，那样让人心痛//: 转发微博一个女儿11岁，被人强奸逼迫卖淫；一个妈妈，为此上访被劳教。历经7年，索赔2千元只为你认个错，却还是被驳回了。你们到底是什么人？为什么这么恨她…花哨的紧哦北戴河耿师傅，一位能感染你开心的人，哈哈哈～来北戴河可以找找他这有特点的车坐坐。纠结，似乎都不喜欢男人都喜欢嗲声嗲气的婊子，却放弃了满口操娘的好菇凉…怎么感觉像秧歌，嘻嘻婆婆今天格外开心，这不要睡觉了自己戴上新买的墨镜跳起舞来。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:丧尽天良啊//: 什么鸟人、弱智人也要欺负啊! 脑子进屎了，有种去抓贪官，孬种! 狗屎!//: 妈了个B的欺负他你有高潮哇 //:妈了个逼的！！！【谁这么狠心？对一个智障人下手！】阿德，在南京下关生活了几十年的智障人士。周日周一2次遭不明身份男子毒打。今天阿德第3次受伤且伤情更为严重。满头满脸的血衣服沾满血迹头上还有被烟烫的痕迹。欺负弱者并不能显示出你的强大！请目击者提供线索抓住凶手。转无语//: 有牛B书记，当然警察就牛起来了。//:ninhaoma1979:这几年武汉警察做了三件事，1，先是在省委问口把政法委领导夫人给打了，2，帮日本人找到了一辆自行车，3，打了一个做好事的小姑娘。【新华微评：三问“学雷锋女孩被拷”】湖南女孩在武汉为救受伤老人求救警察被拒，气愤踢警车被拷打。警方道歉难掩三大疑问。一问群众有难，警察该否袖手旁观？二问警械手铐能否随意拷向公众双手？三问警车奔忙是否执行紧急公务？生命可贵，值得每位公民敬畏，警察更该如此。（记者刘巍巍　吕梦琦）政府无论思想还是行为都大大落后于时代和人民的期望我真的觉得人民公仆的办事效率可以高一点……人是会变的就算我这辈子嫁不出去，我也不会随便找个男人凑合的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！果然霸气这家伙，这手机壳，霸气～帮你扩//: 紧急求推广啊广。。 //: //: 小岛上的朋友们有木有明天去北京的？？？    扩散下，游玩注意安全//: //: 这回可跟大海亲密接触了浅水湾被救援车辆已经脱险，是外地来秦皇岛游玩的3台4*4驱的某日本牌子的新车（据说是天津港提的车，还没牌子），其中1位司机有经验警告另外2辆车别进水里去，最多在沙子上玩玩。可大海毕竟是有诱惑力的，一位司机和我说当时他就喊终于见到大海了，终于见到海鸥了~~~然后就陷车了。。。好段子//: //:  //: 中朝已签订协议：任何一国，绝不单独接受美国的投降。 //: 这个阵容很强大//: 这编队不错，能让美帝闻风丧胆。【段子】金三同志就要与美帝决战了，我们这边的志愿者阵容也已组织好，请验收：张召忠总司令；戴旭参谋长；罗援前敌总指挥；司马南政治部主任；乌有之乡敢死队；城管冲锋队；五毛集团军；双江文工团。随军媒体：环球时报。特种武器：地沟油，海带，死猪……据梦想时分推断：美国一星期就投降了！正在读他的书，有独立思想的知识分子//: 中国的乔伊斯和卡夫卡。1997/4/11，王小波心脏病突发逝世。许倬云先生忆王小波：他是一位情深义重、好奇心切、求知若渴、领悟力强的青年人。我也难得有一位学生不受专业课题的拘束，东提一问，西提一问，从四面八方“突袭”。我因此十分感激他的刺戟，也十分怀念那些问答中埋伏的机会与对人间的深情。 感谢      几位网友回复，近期我会联系维修，诚挚感谢！寻帮！尼康J1相机显示“镜头错误”，不知道秦皇岛哪能维修？请岛上的网友帮忙指点并扩散一下，谢谢！直播啊现场救援到，天空飞行器航拍。精辟，红奴才//: 同问//: 刘志军的官是向谁买的？【微评】  等了两年多，刘志军终于被起诉了。巨额受贿中，除了商人给的，其余多为卖官所得。买官卖官曾经风行一时，一般规律是 先买后卖，换句话就是先“投资”后“收利”。如今，刘志军败落了，向他买官的也都随之败露。而刘本人呢，他的官又是怎么得来的？有没有“买”的成分？而卖者又是谁呢？ 丧尽天良啊//: 什么鸟人、弱智人也要欺负啊! 脑子进屎了，有种去抓贪官，孬种! 狗屎!//: 妈了个B的欺负他你有高潮哇 //:妈了个逼的！！！【谁这么狠心？对一个智障人下手！】阿德，在南京下关生活了几十年的智障人士。周日周一2次遭不明身份男子毒打。今天阿德第3次受伤且伤情更为严重。满头满脸的血衣服沾满血迹头上还有被烟烫的痕迹。欺负弱者并不能显示出你的强大！请目击者提供线索抓住凶手。转无语//: 有牛B书记，当然警察就牛起来了。//:ninhaoma1979:这几年武汉警察做了三件事，1，先是在省委问口把政法委领导夫人给打了，2，帮日本人找到了一辆自行车，3，打了一个做好事的小姑娘。【新华微评：三问“学雷锋女孩被拷”】湖南女孩在武汉为救受伤老人求救警察被拒，气愤踢警车被拷打。警方道歉难掩三大疑问。一问群众有难，警察该否袖手旁观？二问警械手铐能否随意拷向公众双手？三问警车奔忙是否执行紧急公务？生命可贵，值得每位公民敬畏，警察更该如此。（记者刘巍巍　吕梦琦）政府无论思想还是行为都大大落后于时代和人民的期望我真的觉得人民公仆的办事效率可以高一点……人是会变的就算我这辈子嫁不出去，我也不会随便找个男人凑合的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！果然霸气这家伙，这手机壳，霸气～帮你扩//: 紧急求推广啊广。。 //: //: 小岛上的朋友们有木有明天去北京的？？？    扩散下，游玩注意安全//: //: 这回可跟大海亲密接触了浅水湾被救援车辆已经脱险，是外地来秦皇岛游玩的3台4*4驱的某日本牌子的新车（据说是天津港提的车，还没牌子），其中1位司机有经验警告另外2辆车别进水里去，最多在沙子上玩玩。可大海毕竟是有诱惑力的，一位司机和我说当时他就喊终于见到大海了，终于见到海鸥了~~~然后就陷车了。。。好段子//: //:  //: 中朝已签订协议：任何一国，绝不单独接受美国的投降。 //: 这个阵容很强大//: 这编队不错，能让美帝闻风丧胆。【段子】金三同志就要与美帝决战了，我们这边的志愿者阵容也已组织好，请验收：张召忠总司令；戴旭参谋长；罗援前敌总指挥；司马南政治部主任；乌有之乡敢死队；城管冲锋队；五毛集团军；双江文工团。随军媒体：环球时报。特种武器：地沟油，海带，死猪……据梦想时分推断：美国一星期就投降了！正在读他的书，有独立思想的知识分子//: 中国的乔伊斯和卡夫卡。1997/4/11，王小波心脏病突发逝世。许倬云先生忆王小波：他是一位情深义重、好奇心切、求知若渴、领悟力强的青年人。我也难得有一位学生不受专业课题的拘束，东提一问，西提一问，从四面八方“突袭”。我因此十分感激他的刺戟，也十分怀念那些问答中埋伏的机会与对人间的深情。 感谢      几位网友回复，近期我会联系维修，诚挚感谢！寻帮！尼康J1相机显示“镜头错误”，不知道秦皇岛哪能维修？请岛上的网友帮忙指点并扩散一下，谢谢！直播啊现场救援到，天空飞行器航拍。精辟，红奴才//: 同问//: 刘志军的官是向谁买的？【微评】  等了两年多，刘志军终于被起诉了。巨额受贿中，除了商人给的，其余多为卖官所得。买官卖官曾经风行一时，一般规律是 先买后卖，换句话就是先“投资”后“收利”。如今，刘志军败落了，向他买官的也都随之败露。而刘本人呢，他的官又是怎么得来的？有没有“买”的成分？而卖者又是谁呢？ 欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:无人政治下谁也跑不了//: //: 转发微博死亡后满身伤痕也是意外，遗体被强送殡仪馆……这不是对待拆迁户，这是体制内的党委委员，这是他们的同志 同类相残，必不久矣！拍手称快//:转发微薄【聂海芬面临政法调查】 曾以不冤枉一个好人当座右铭……近日，随着浙江省政法委针对张辉、张高平错案联合调查组的成立。9日，记者从浙江省政法委了解到，作为该案件的审核人，曾被冠以“女神探”之称的杭州市公安局刑侦支队预审大队大队长聂海芬将面临政法调查。从其言行看，作用果然如此//: 早就看这两个为代表的一群人像潜伏特务了。 //:那你干嘛暴露他们？让他们更加的疯狂岂不更好？句句真知//: //: //:美国总统语录美国总统语录 ： 1、政府不能解决一切问题，它本身就是问题。（里根）2、所有人民都应该享有四大自由：言论自由，信仰自由，免于匮乏的自由和免于恐惧的自由。（罗斯福）3、仅仅没战争并不是和平，仅仅没衰退并不是发展。（肯尼迪）4、我就任政府首脑，心情恰如一个罪犯走向刑场。（华盛顿）图文无关全国一片冤魂，首都一片冤民//: //: 血与泪的筑建出来中国！ //:【上访中国】北京南站附近，幸福路，上访村。这里的“居民”，千里迢迢来到京城，希求有朝一日得到中央权力的垂注。这里，有多少人，从何而来，为何上京，怎样活着……一幅幅令人震撼的照片，揭示了上访中国的现实……英明决策//: //: 如果有人遭殃，我很担心张氏叔侄会不会遭受暗地里报复。//: 转发微博【浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”】据东方早报，2003年杭州"5·19"奸杀案后，以聂海芬为首的杭州警方办案人员在没有物证和目击证人情况下，通过"突审"张氏叔侄，获得了"无懈可击"的"铁证"。目前，浙江政法委已成立调查组，彻查聂海芬等在冤案侦查、起诉、审判过程中的涉案人员。假稳定真稳腚//: 假稳定之名，行不公之实。【稳定还是稳腚】谁不希望国家能稳定？真正能有一个公平公正、安居乐业、法律上人人平等...是谁制造了不稳定环境?这些人嘴上喊着稳定，他们要稳定的实际上就是这不平等不公正的现状，他们是既得利益者，是不愿意挪动稳稳坐在利益蛋糕上的屁股，恰恰也是不稳定的始作俑者，这种稳定就叫稳腚。解决办法：1、政改；2、再祸祸十年，给下届留下个更烂的摊子//: 转发微博。喜欢他的电影风格//: 转发微博BBC1994年纪录片（52分钟完整版）【昆汀塔伦蒂诺：好莱坞神奇小子】多次故弄玄虚歇去啦，晚安第二季，爽歪歪//: 第二季第一期创下天还未黑当日播放已过百万的新纪录。开门红谢知音。接下来会在接受各国资助和保持独立精神之间努力做好。新一季《晓说》上线！第一期带您了解最“陌生”的邻居——新加坡。为什么说它是个幸运的国家？花园般美丽市容从何而来？多种族并存，如何实现和谐相处？......请看《晓说2》第一期：“遥远”的新加坡！感谢 和 对节目的支持。正片链接爆笑至死的恐怖电影《变鬼3.2》由马里奥·毛瑞尔主演的《变鬼》系列是泰国恐怖电影中的一支。影片里神马鬼都有，看了才知道原来泰国还有这种幽默。轻松看恐怖电影到这样的境界，不需要闭眼堵耳，快去看吧，乐死了！治愈系喜剧电影《我家买了动物园》主演：马特·达蒙、斯嘉丽·约翰逊、艾丽·范宁、托马斯·哈登·丘奇等众多明星出演。讲述一个单亲爸爸为了有一个全新的开始，买下了一个残破的动物园，他和他的孩子们、以及几个忠心耿耿的员工在其中辛勤劳动，希望能让动物园早日重新开门迎客故事一提什么思想就恶心无人政治下谁也跑不了//: //: 转发微博死亡后满身伤痕也是意外，遗体被强送殡仪馆……这不是对待拆迁户，这是体制内的党委委员，这是他们的同志 同类相残，必不久矣！拍手称快//:转发微薄【聂海芬面临政法调查】 曾以不冤枉一个好人当座右铭……近日，随着浙江省政法委针对张辉、张高平错案联合调查组的成立。9日，记者从浙江省政法委了解到，作为该案件的审核人，曾被冠以“女神探”之称的杭州市公安局刑侦支队预审大队大队长聂海芬将面临政法调查。从其言行看，作用果然如此//: 早就看这两个为代表的一群人像潜伏特务了。 //:那你干嘛暴露他们？让他们更加的疯狂岂不更好？句句真知//: //: //:美国总统语录美国总统语录 ： 1、政府不能解决一切问题，它本身就是问题。（里根）2、所有人民都应该享有四大自由：言论自由，信仰自由，免于匮乏的自由和免于恐惧的自由。（罗斯福）3、仅仅没战争并不是和平，仅仅没衰退并不是发展。（肯尼迪）4、我就任政府首脑，心情恰如一个罪犯走向刑场。（华盛顿）图文无关全国一片冤魂，首都一片冤民//: //: 血与泪的筑建出来中国！ //:【上访中国】北京南站附近，幸福路，上访村。这里的“居民”，千里迢迢来到京城，希求有朝一日得到中央权力的垂注。这里，有多少人，从何而来，为何上京，怎样活着……一幅幅令人震撼的照片，揭示了上访中国的现实……英明决策//: //: 如果有人遭殃，我很担心张氏叔侄会不会遭受暗地里报复。//: 转发微博【浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”】据东方早报，2003年杭州"5·19"奸杀案后，以聂海芬为首的杭州警方办案人员在没有物证和目击证人情况下，通过"突审"张氏叔侄，获得了"无懈可击"的"铁证"。目前，浙江政法委已成立调查组，彻查聂海芬等在冤案侦查、起诉、审判过程中的涉案人员。假稳定真稳腚//: 假稳定之名，行不公之实。【稳定还是稳腚】谁不希望国家能稳定？真正能有一个公平公正、安居乐业、法律上人人平等...是谁制造了不稳定环境?这些人嘴上喊着稳定，他们要稳定的实际上就是这不平等不公正的现状，他们是既得利益者，是不愿意挪动稳稳坐在利益蛋糕上的屁股，恰恰也是不稳定的始作俑者，这种稳定就叫稳腚。解决办法：1、政改；2、再祸祸十年，给下届留下个更烂的摊子//: 转发微博。喜欢他的电影风格//: 转发微博BBC1994年纪录片（52分钟完整版）【昆汀塔伦蒂诺：好莱坞神奇小子】多次故弄玄虚歇去啦，晚安第二季，爽歪歪//: 第二季第一期创下天还未黑当日播放已过百万的新纪录。开门红谢知音。接下来会在接受各国资助和保持独立精神之间努力做好。新一季《晓说》上线！第一期带您了解最“陌生”的邻居——新加坡。为什么说它是个幸运的国家？花园般美丽市容从何而来？多种族并存，如何实现和谐相处？......请看《晓说2》第一期：“遥远”的新加坡！感谢 和 对节目的支持。正片链接爆笑至死的恐怖电影《变鬼3.2》由马里奥·毛瑞尔主演的《变鬼》系列是泰国恐怖电影中的一支。影片里神马鬼都有，看了才知道原来泰国还有这种幽默。轻松看恐怖电影到这样的境界，不需要闭眼堵耳，快去看吧，乐死了！治愈系喜剧电影《我家买了动物园》主演：马特·达蒙、斯嘉丽·约翰逊、艾丽·范宁、托马斯·哈登·丘奇等众多明星出演。讲述一个单亲爸爸为了有一个全新的开始，买下了一个残破的动物园，他和他的孩子们、以及几个忠心耿耿的员工在其中辛勤劳动，希望能让动物园早日重新开门迎客故事一提什么思想就恶心欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:美国恐怖爱情电影《德古拉2000》至远古时代开始，温西森家族把一直威胁着他们的吸血鬼牢牢的困着，多年以来都相安无事。直到新千年伊始，一班专业大盗在马库斯的带领下，潜入温西森家族的物业，企图偷走各种珍贵的陪葬品，使得一直被关着的吸血鬼德古拉再次复活，并逃脱枷锁。扩散，大家可以捐款为他的孩子单独建一个学校//: 分辨真假很简单，如果官方说是假的那就是真的！ //:真的假的？ //: 关注！原清华大学一字班核物理系才子安徽人张林因宣扬民主宪政被国家机器迫害半生,获刑13年,现女儿安妮被合肥国宝赶出校园,张林和10岁女儿流浪在安徽蚌埠街头,请大家关注并伸出援手.谢谢.不能英雄流血还要流泪.《曾经（Once）》 爱是唯一，这是一部由音乐开启的现代爱情故事，卖花女被街头艺人的音乐所吸引，开始了一段荡气回肠的浪漫故事，影片画面细腻优美，音乐动人心灵。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！反应了官员心态现实，巨恐怖，遗憾我们生活在这样的环境中//://: 最后一段为金家一己之力，祸害一个国家的人民//: //:独裁暴政之国越早灭亡越好！重组一定会有更好的国！朝鲜穷兵黩武的结果：亡党亡国。但是党是金家的党，国是金家的国，和普通朝鲜人民没有任何关系。所以朝鲜人民很淡定，大家清楚知道不结束金家王朝，人民永远没有自己的国家。触目惊心//: //: //: 他妈了个巴子的！//:转发微博同胞们，看看这组照片吧！民脂民膏就这样被无情掠夺了//: 百姓口袋的钱像海绵里的水，只要挤只还是有的·····//: 资料：1990年11月中国M2为1.53万亿，2003年1月达到99.21万亿，22年增长63.84倍。2002年银行业总资产23.7万亿，2012年达到131.27万亿，10年增长4.54倍。【 中国发钞速率全球第一 】 1990年11月中国M2为1.53万亿，2003年1月达到99.21万亿，22年增长63.84倍。2002年银行业总资产23.7万亿，2012年达到131.27万亿，10年增长4.54倍。价格是一种货币现象，无论用什么数据来为发钞辩护，大规模发钞都必然导致货币贬值通货膨胀，这实际上是对居民财富的无形掠夺。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夫贵妻荣去书店看杂志，《看天下》《博客天下》《iRead》的封面全都是彭丽媛。她迎来事业第二春啦……我爱你，塞北的雪～～够尴尬的扩散金爵车饰（秦皇小区店）现诚招一名洗车工人，成手1800底薪 ，满勤100， 交通补助 100 ，加提成，新手底薪1500。有意者私信给我。我第四条略微符合目前的状态是：学不进去，玩不痛快，睡不踏实，吃的还特多…….教育部长、安徽省长、合肥市长希望你们出来走两步，别光顾着贪钱//: 无耻。【阳光下的罪恶】：今天早晨我和 作为张林的代理人陪张林送安妮上学。到了琥珀小学门口，我和赵律师被挡在学校门外，经过交涉，警察竟不允许我们进入学校。张林父女俩进入学校后，不久就出来了，孩子仍然不能上学。孩子被严重侵犯了受教育权，这是违法的！评：人民警察管人民了？热点，两个//: 转发微博镇里最热门的两大类型电视剧美国恐怖爱情电影《德古拉2000》至远古时代开始，温西森家族把一直威胁着他们的吸血鬼牢牢的困着，多年以来都相安无事。直到新千年伊始，一班专业大盗在马库斯的带领下，潜入温西森家族的物业，企图偷走各种珍贵的陪葬品，使得一直被关着的吸血鬼德古拉再次复活，并逃脱枷锁。扩散，大家可以捐款为他的孩子单独建一个学校//: 分辨真假很简单，如果官方说是假的那就是真的！ //:真的假的？ //: 关注！原清华大学一字班核物理系才子安徽人张林因宣扬民主宪政被国家机器迫害半生,获刑13年,现女儿安妮被合肥国宝赶出校园,张林和10岁女儿流浪在安徽蚌埠街头,请大家关注并伸出援手.谢谢.不能英雄流血还要流泪.《曾经（Once）》 爱是唯一，这是一部由音乐开启的现代爱情故事，卖花女被街头艺人的音乐所吸引，开始了一段荡气回肠的浪漫故事，影片画面细腻优美，音乐动人心灵。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！反应了官员心态现实，巨恐怖，遗憾我们生活在这样的环境中//://: 最后一段为金家一己之力，祸害一个国家的人民//: //:独裁暴政之国越早灭亡越好！重组一定会有更好的国！朝鲜穷兵黩武的结果：亡党亡国。但是党是金家的党，国是金家的国，和普通朝鲜人民没有任何关系。所以朝鲜人民很淡定，大家清楚知道不结束金家王朝，人民永远没有自己的国家。触目惊心//: //: //: 他妈了个巴子的！//:转发微博同胞们，看看这组照片吧！民脂民膏就这样被无情掠夺了//: 百姓口袋的钱像海绵里的水，只要挤只还是有的·····//: 资料：1990年11月中国M2为1.53万亿，2003年1月达到99.21万亿，22年增长63.84倍。2002年银行业总资产23.7万亿，2012年达到131.27万亿，10年增长4.54倍。【 中国发钞速率全球第一 】 1990年11月中国M2为1.53万亿，2003年1月达到99.21万亿，22年增长63.84倍。2002年银行业总资产23.7万亿，2012年达到131.27万亿，10年增长4.54倍。价格是一种货币现象，无论用什么数据来为发钞辩护，大规模发钞都必然导致货币贬值通货膨胀，这实际上是对居民财富的无形掠夺。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！夫贵妻荣去书店看杂志，《看天下》《博客天下》《iRead》的封面全都是彭丽媛。她迎来事业第二春啦……我爱你，塞北的雪～～够尴尬的扩散金爵车饰（秦皇小区店）现诚招一名洗车工人，成手1800底薪 ，满勤100， 交通补助 100 ，加提成，新手底薪1500。有意者私信给我。我第四条略微符合目前的状态是：学不进去，玩不痛快，睡不踏实，吃的还特多…….教育部长、安徽省长、合肥市长希望你们出来走两步，别光顾着贪钱//: 无耻。【阳光下的罪恶】：今天早晨我和 作为张林的代理人陪张林送安妮上学。到了琥珀小学门口，我和赵律师被挡在学校门外，经过交涉，警察竟不允许我们进入学校。张林父女俩进入学校后，不久就出来了，孩子仍然不能上学。孩子被严重侵犯了受教育权，这是违法的！评：人民警察管人民了？热点，两个//: 转发微博镇里最热门的两大类型电视剧欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:如果没有一己私利，中国何以这样？//: 除了老美还有谁？老美如找上门来那就是朝鲜！//: 嗬嗬，指破坏和平者吧。转：外媒猜测习近平博鳌演讲说“一己之私”指的是谁？呵呵//: 可笑 //: 张鸣：罗援少将撰文说，朝鲜可以用十万门大炮，顷刻间把首尔变成火海，杀死成百万的平民。因此，可以四两拨千斤。都21世纪了，对于朝鲜这种对平民的屠杀图谋，居然说得这样轻飘飘，似乎在赞许。这样的军事专家，还有人性吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！嘻嘻好幸福的男孩拥挤不堪的公交车上，年轻男孩紧紧地搂着刚下班的女友在耳边承诺：“现在的你肯跟着我一起挤公交，委屈你了，以后我一定让你坐上我的车接你下班回家。”三年后，同样的地点，女孩感动地望着驾驶员……经过不懈的努力，男孩终于成为了公交司机。。。圈养型学校，学生创造力下降学校变态，天天查寝不说，还拿着照片对，我晕，这还是大学不？室友们说干脆挂个牌儿得了2012恐怖惊悚电影《夜店诡谈》：周秀娜、范逸臣、邓家佳主演。讲述万圣节夜，几个年青人各怀心事聚集在一间酒吧。席间，大家提议讲恐怖故事，投票决定谁的故事最不吓人，谁就请客买单！于是其中三位轮流讲述了失踪、单行道、夜勤病栋三个离奇诡异的故事…… 经典冒险喜剧电影《雨人》 达斯汀·霍夫曼、汤姆·克鲁斯主演。曾获第61届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳编剧奖。看完电影，你会惊觉亲情的魅力竟是如此细腻而又震撼人心。转你一下//: //: 转了【90%的人都不知道的4个顶级电影资源下载站】1.电影蜜蜂，里面提供电影下载链接，大部分是720P和1080P；2.唐老鼠电影BT资源搜索引擎；3.电影FM：聚合全网电影超过30w部电影数据；4.ED2000，一种文件共享网络，用于共享音乐、电影和软件。PS：右手神器用快播，遇到不能看的网站按下图操作。(转)无语，希望他尽快得上此病，以烂其嘴//: 毛左的弱智，永远这么有创造力。你和那半只道口烧鸡的区别：烧鸡永远是烧鸡，你有时候却不是人。禽流感不可怕，它的传染范围、致死率，都比人流感小多了。但一些媒体的无知炒作，一些居心叵测的人有意煽风点火，在社会上制造心理恐慌，使一种普通的病毒流感变成心理流感，这危害就大多了。网上攻击我的那些鸟玩意，你们连这点常识都没有吗？为了表示对禽流感和你们的蔑视，我昨天吃了半只道口烧鸡！共青团中央主办，不知真假//:寻帮！尼康J1相机显示“镜头错误”，不知道秦皇岛哪能维修？请岛上的网友帮忙指点并扩散一下，谢谢！非我天朝政府作风，呵呵//: //:  //: 右边太坏了→_→ //:突然有点担心央视《探潮亚马孙》摄制组新闻如果这样写，这个国家就正常了：河南陕县政协主席，政法委书记曹冠军等5人，利用清明节假日，借口考察和本身职务没有任何关系的“印象大红袍”项目，公费到福建武夷山旅游，回程 遭遇车祸死亡。河南省纪委派人调查，并要求该县县委书记解释为什么公然与中央对抗。笑死啦//: 这是一个衰男逆袭的故事。。。。。（转）如果没有一己私利，中国何以这样？//: 除了老美还有谁？老美如找上门来那就是朝鲜！//: 嗬嗬，指破坏和平者吧。转：外媒猜测习近平博鳌演讲说“一己之私”指的是谁？呵呵//: 可笑 //: 张鸣：罗援少将撰文说，朝鲜可以用十万门大炮，顷刻间把首尔变成火海，杀死成百万的平民。因此，可以四两拨千斤。都21世纪了，对于朝鲜这种对平民的屠杀图谋，居然说得这样轻飘飘，似乎在赞许。这样的军事专家，还有人性吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！嘻嘻好幸福的男孩拥挤不堪的公交车上，年轻男孩紧紧地搂着刚下班的女友在耳边承诺：“现在的你肯跟着我一起挤公交，委屈你了，以后我一定让你坐上我的车接你下班回家。”三年后，同样的地点，女孩感动地望着驾驶员……经过不懈的努力，男孩终于成为了公交司机。。。圈养型学校，学生创造力下降学校变态，天天查寝不说，还拿着照片对，我晕，这还是大学不？室友们说干脆挂个牌儿得了2012恐怖惊悚电影《夜店诡谈》：周秀娜、范逸臣、邓家佳主演。讲述万圣节夜，几个年青人各怀心事聚集在一间酒吧。席间，大家提议讲恐怖故事，投票决定谁的故事最不吓人，谁就请客买单！于是其中三位轮流讲述了失踪、单行道、夜勤病栋三个离奇诡异的故事…… 经典冒险喜剧电影《雨人》 达斯汀·霍夫曼、汤姆·克鲁斯主演。曾获第61届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳编剧奖。看完电影，你会惊觉亲情的魅力竟是如此细腻而又震撼人心。转你一下//: //: 转了【90%的人都不知道的4个顶级电影资源下载站】1.电影蜜蜂，里面提供电影下载链接，大部分是720P和1080P；2.唐老鼠电影BT资源搜索引擎；3.电影FM：聚合全网电影超过30w部电影数据；4.ED2000，一种文件共享网络，用于共享音乐、电影和软件。PS：右手神器用快播，遇到不能看的网站按下图操作。(转)无语，希望他尽快得上此病，以烂其嘴//: 毛左的弱智，永远这么有创造力。你和那半只道口烧鸡的区别：烧鸡永远是烧鸡，你有时候却不是人。禽流感不可怕，它的传染范围、致死率，都比人流感小多了。但一些媒体的无知炒作，一些居心叵测的人有意煽风点火，在社会上制造心理恐慌，使一种普通的病毒流感变成心理流感，这危害就大多了。网上攻击我的那些鸟玩意，你们连这点常识都没有吗？为了表示对禽流感和你们的蔑视，我昨天吃了半只道口烧鸡！共青团中央主办，不知真假//:寻帮！尼康J1相机显示“镜头错误”，不知道秦皇岛哪能维修？请岛上的网友帮忙指点并扩散一下，谢谢！非我天朝政府作风，呵呵//: //:  //: 右边太坏了→_→ //:突然有点担心央视《探潮亚马孙》摄制组新闻如果这样写，这个国家就正常了：河南陕县政协主席，政法委书记曹冠军等5人，利用清明节假日，借口考察和本身职务没有任何关系的“印象大红袍”项目，公费到福建武夷山旅游，回程 遭遇车祸死亡。河南省纪委派人调查，并要求该县县委书记解释为什么公然与中央对抗。笑死啦//: 这是一个衰男逆袭的故事。。。。。（转）欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:死尸围城//:华东三汤//:上海人改喝鱼汤了//: 再搞不定何以向国人交待？//:猪流感+禽流感+鱼流感=什么？//: 上海泗泾塘漂大量死鱼绵延近百米 死因不明。【上海泗泾塘漂大量死鱼绵延近百米 死因不明】上海泗泾塘是泗泾古镇附近的一条重要景观河道，河里不知为何漂浮起大量死鱼，不少市民不得不捂着鼻子逃离。希望有关部门能尽快采取措施，查清鱼群死亡的原因，并将死鱼及时打捞上岸做无害化处理。这是人的权利//:转发微博【王全章事件】即使王律师的当事人是邪教分子，为他辨护的人也不该被视为邪教分子的同谋。为杀人犯辨护的人不是杀人犯，为强奸犯辩护也不是强奸犯。邪教信徒也应该拥有人权，不是吗？世道不古//:明天下午，我和网友们、律师们送安妮到琥珀小学，争取她的上学权利。//: //: //:孩子是无辜的，那能这样？！这种抗议只为己不为民不足以形成气候//://:国家权力不归还人民，什么思想，什么主义，一切都是浮云。【上海数千民众到市信访处维权】4月3日上午是上海公民维权抗议日，数千民众聚集在上海市政府、市人大（人民大道200号）信访办门前抗议。抗议权力强拆（或偷拆）房屋、掠夺农民土地不补偿，不安置劳动力、不给享受低保，长期处于饥饿状态，抗议司法腐败有法不依等，甚至打出“自由民主 捍卫人权”标语！抓紧吧//:然朝鲜兵微将寡，主少国疑，战必灭国。主战派必已里通外国找好退路，主和派尚有理智无力回天。朝鲜千万人民早晚也要中韩俄日美喂养，不如早养早解脱。因此战对各方有利，除了金小胖本人倒霉，拖对各方不利，金小胖还能因此苟延残喘徐图改革。各大佬上演空城计逗金小胖动手，其实连战后解决方案也已拟好。没活路了//://:小鸟对禽流感恐惧心理集体自杀？专家说鸟带来禽流感，鸟不堪受辱集体自杀。精辟【在当下的中国，讲真话要勇气，甚至要冒坐牢的风险】刘亚洲上将在一座谈会上评我军干部工作时指出：用了一批不要脸的，伤了一批不要命的；用了一批作秀的，伤了一批优秀的；用了一批奴才，伤了一批英才；用了一批说假话的，伤了一批说真话的。在中国，说假话的迟早要完蛋，但是，说真话的立马就完蛋！扩散//: //:     //:勇士归来！ //:转发微博在全国律师和网友的关注和努力下。  自由了。静观//: 中国，受够了！【看中国：中国对朝政策出现微妙转变】英国每日电讯报报道，美国前主管东亚和太平洋地区事务的助理国务卿库尔特-坎贝尔指出，朝鲜的不断挑衅行为已让中国丧失信心。从中国在联合国的言辞上可以看出，中国对朝政策正发生着微妙的变化。他认为，中国的这种“不开心”或许预示着其将实施较为强硬的路线。哎//: 中国，这是肿么了？:上海新闻头条: 【上海，伤害】1万多头死猪漂来，上海不敢吃猪肉了；2万多只活禽遭扑杀，上海又不敢吃鸡鸭了；现在又爆出泗泾大面积死鱼事件，我们不禁要问还有什么肉可吃？专家称病菌易被杀死，煮熟了就可放心吃。但老百姓想要的不仅是针对H7N9的烹饪指南，而是长远的、从源头上掌控的食品安全！残酷现实逼迫我们只有做个大梦//: 转发微博我们不愿承认的10件事 1、金钱已成为万能通行证。2、权力监督已基本失效。3、社会已没有道德理念。4、官场上宦官云集。5、权贵资本已劫持整个社会。6、宏观政策陷入重大困境。7、经济发展的动力日渐枯竭。8、制度优势正变成劣势。9、民众的不满情绪空前高涨。10、社会的未来前景非常渺茫。震惊//: 转发微博歇了，晚安希望中央政府出面谢罪！//: //: 高层一如既往的沉默，是傲慢高贵的矜持？还是咬紧牙关的默许？ //: //: //: //: 当年没挡住坦克，今天就挡不住压路机。（这句话上午说被加密罗）十天之内，就有三位中国村民在自己的土地上被活活碾死！不知还要有多少冤魂，才能唤醒当政者的责任和人性？！而我们，除了愤怒，却什么都不能！这世界真的就没有了天理？！2013年3月27日,河南中牟村民宋合义被碾死！2013年3月30日,湖北巴东村妇张如琼被碾死！2013年4月3日,四川西昌村民宋武华被碾死！无语//: 你懂得 //: 谁说央视不关心了，会看新闻不？第8条，警告大潮要来了。第9条，叫你们准备好大迁徙。要是来不及走的，请看第12条，给你们准备了最好的殡葬师。【4月5日新闻联播，没有H7N9禽流感新闻？】面对今天央视新闻联播的菜单，官媒的冷漠扑面而来。前7条，作为媒体人予以理解，但8-10条，像喜迎佳节一样迎接和中国人毫不相干的亚马孙大潮，却令人冷到骨子里。试问央视，在你们的眼中，蔓延中国的疫情是否不存在？死尸围城//:华东三汤//:上海人改喝鱼汤了//: 再搞不定何以向国人交待？//:猪流感+禽流感+鱼流感=什么？//: 上海泗泾塘漂大量死鱼绵延近百米 死因不明。【上海泗泾塘漂大量死鱼绵延近百米 死因不明】上海泗泾塘是泗泾古镇附近的一条重要景观河道，河里不知为何漂浮起大量死鱼，不少市民不得不捂着鼻子逃离。希望有关部门能尽快采取措施，查清鱼群死亡的原因，并将死鱼及时打捞上岸做无害化处理。这是人的权利//:转发微博【王全章事件】即使王律师的当事人是邪教分子，为他辨护的人也不该被视为邪教分子的同谋。为杀人犯辨护的人不是杀人犯，为强奸犯辩护也不是强奸犯。邪教信徒也应该拥有人权，不是吗？世道不古//:明天下午，我和网友们、律师们送安妮到琥珀小学，争取她的上学权利。//: //: //:孩子是无辜的，那能这样？！这种抗议只为己不为民不足以形成气候//://:国家权力不归还人民，什么思想，什么主义，一切都是浮云。【上海数千民众到市信访处维权】4月3日上午是上海公民维权抗议日，数千民众聚集在上海市政府、市人大（人民大道200号）信访办门前抗议。抗议权力强拆（或偷拆）房屋、掠夺农民土地不补偿，不安置劳动力、不给享受低保，长期处于饥饿状态，抗议司法腐败有法不依等，甚至打出“自由民主 捍卫人权”标语！抓紧吧//:然朝鲜兵微将寡，主少国疑，战必灭国。主战派必已里通外国找好退路，主和派尚有理智无力回天。朝鲜千万人民早晚也要中韩俄日美喂养，不如早养早解脱。因此战对各方有利，除了金小胖本人倒霉，拖对各方不利，金小胖还能因此苟延残喘徐图改革。各大佬上演空城计逗金小胖动手，其实连战后解决方案也已拟好。没活路了//://:小鸟对禽流感恐惧心理集体自杀？专家说鸟带来禽流感，鸟不堪受辱集体自杀。精辟【在当下的中国，讲真话要勇气，甚至要冒坐牢的风险】刘亚洲上将在一座谈会上评我军干部工作时指出：用了一批不要脸的，伤了一批不要命的；用了一批作秀的，伤了一批优秀的；用了一批奴才，伤了一批英才；用了一批说假话的，伤了一批说真话的。在中国，说假话的迟早要完蛋，但是，说真话的立马就完蛋！扩散//: //:     //:勇士归来！ //:转发微博在全国律师和网友的关注和努力下。  自由了。静观//: 中国，受够了！【看中国：中国对朝政策出现微妙转变】英国每日电讯报报道，美国前主管东亚和太平洋地区事务的助理国务卿库尔特-坎贝尔指出，朝鲜的不断挑衅行为已让中国丧失信心。从中国在联合国的言辞上可以看出，中国对朝政策正发生着微妙的变化。他认为，中国的这种“不开心”或许预示着其将实施较为强硬的路线。哎//: 中国，这是肿么了？:上海新闻头条: 【上海，伤害】1万多头死猪漂来，上海不敢吃猪肉了；2万多只活禽遭扑杀，上海又不敢吃鸡鸭了；现在又爆出泗泾大面积死鱼事件，我们不禁要问还有什么肉可吃？专家称病菌易被杀死，煮熟了就可放心吃。但老百姓想要的不仅是针对H7N9的烹饪指南，而是长远的、从源头上掌控的食品安全！残酷现实逼迫我们只有做个大梦//: 转发微博我们不愿承认的10件事 1、金钱已成为万能通行证。2、权力监督已基本失效。3、社会已没有道德理念。4、官场上宦官云集。5、权贵资本已劫持整个社会。6、宏观政策陷入重大困境。7、经济发展的动力日渐枯竭。8、制度优势正变成劣势。9、民众的不满情绪空前高涨。10、社会的未来前景非常渺茫。震惊//: 转发微博歇了，晚安希望中央政府出面谢罪！//: //: 高层一如既往的沉默，是傲慢高贵的矜持？还是咬紧牙关的默许？ //: //: //: //: 当年没挡住坦克，今天就挡不住压路机。（这句话上午说被加密罗）十天之内，就有三位中国村民在自己的土地上被活活碾死！不知还要有多少冤魂，才能唤醒当政者的责任和人性？！而我们，除了愤怒，却什么都不能！这世界真的就没有了天理？！2013年3月27日,河南中牟村民宋合义被碾死！2013年3月30日,湖北巴东村妇张如琼被碾死！2013年4月3日,四川西昌村民宋武华被碾死！无语//: 你懂得 //: 谁说央视不关心了，会看新闻不？第8条，警告大潮要来了。第9条，叫你们准备好大迁徙。要是来不及走的，请看第12条，给你们准备了最好的殡葬师。【4月5日新闻联播，没有H7N9禽流感新闻？】面对今天央视新闻联播的菜单，官媒的冷漠扑面而来。前7条，作为媒体人予以理解，但8-10条，像喜迎佳节一样迎接和中国人毫不相干的亚马孙大潮，却令人冷到骨子里。试问央视，在你们的眼中，蔓延中国的疫情是否不存在？欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:哈哈现在的孩子伤不起啊！！！可怜的孩子//: 偶滴神，拔智齿死掉了…【一颗牙要了一条命！】美国广播公司报道，美国加州洛杉矶法医局今天将对马雷克-拉宾斯基进行验尸。上月，24岁的马雷克去牙医诊所拔一颗智齿，手术中突然咳嗽着醒来。牙医给他打了强效麻醉剂，结果他停止了呼吸。牙医实施了急救，打电话叫来医护人员，将其送入医院。三天后，马雷克在医院不治身死。河北烂掉了，看看几个市的班子倒台就可见一斑//: 我们都习惯了他们的不理不睬，因为他们习惯了我们都是奴才今天没看到沧县环保局长就“红豆事件”的道歉，也没看到河北官方的反应，不知道官员们是在休假放松，还是在忙着烧纸。我的问题是：政府的公信力该由谁来守护！一个县不知所措，省应当有决断力。对有破坏力的舆论事件不理不睬，这是集体渎职。所以，请河北方面出个声。司马高//: 弱者死于暴力，强权亡于奸佞。 //: //: 写的好！【 杨恒均给司马南的回复】 秦皇朝灭亡的根本原因不是陈胜吴广起义，也不是败倒在项羽刘邦的脚下，恰恰是亡在指鹿为马的赵高之辈的阿谀奉承、损公肥私、表面忠诚、内心奸诈的阴谋家的手里。——如今的高级五毛就是这类人！爆笑，猩猩（阿笨）乘公交车给老人让座，这个一定要看~！百看不厌！阿笨与阿占，这对活宝，都成精了！！超级治愈系的视频啊，萌翻了，不带这么喜感的！这个黑嘴太恐怖了//: 三胖碰到克星了，小心点了得罪张将军性命堪忧啊【张绍忠将军称西方绝不敢入侵朝鲜，既使入侵也会失败】话音未落韩国军队在边境集结了！要知道张将军可是挺谁谁死呀，萨达姆，卡扎菲在他满嘴跑火中命丧黄泉。他在新浪网上说我党决不会垮台，吓得新浪网都不敢转载。在挺死了几个中国人民的老朋友后又开始挺朝鲜了！ 赶快告诉你们老大逃命吧什么事啊？！//: 真的是辩护律师庭后杯具了？//: 昨天以为靖江法院在和王全章律师开玩笑，刚刚看到，原来在玩儿真的啊，此奥，我看这法院领导也快请律师了。【王全章律师】昨日江苏靖江法院开庭后，疑遭法院非法拘禁，失踪18小时。据当事人 称，庭审最后阶段，王向审判长提交材料，因只有一份，用手机拍照，审判长王频命没收手机，庭审结束时命法警：把这个人带下去！其律师助理 系 志愿者，呼吁关注，电话18611398964无法无天的国家，律师都不能自保，哎，支持你们！//: 哦……//: 关注 //: 转发微博。2012韩国悬疑片《嫌疑人X》】主演：柳承范、李瑶媛。本片改编自日本推理作家东野圭吾的代表作《嫌疑人X的献身》！影片在釜山电影节展映后好评如潮 不能错过的动画《最后的独角兽》这是一部魔幻电影，动画里精致的画面，角色的动作，衣物的纹理，透明感的处理都让人拍手叫好，故事也十分细腻，没有一刻松懈的表现，让人禁不住赞美。 从那天开始，D在死去//: 恶劣的先例 //: “特供”的由来【经典回放：“特供”的由来】新中国成立后，中央办公厅、公安部为了保证党中央领导人在饮食上的安全与健康，决定在玉泉山附近建立一个以生产奶制品、鲜蛋、蔬菜等为主的小型农场，即“香山农场”，这开启了新中国为高级干部服务的农产品特供制度。时至今日， 特供弥漫于各权力部门，其实质是特权。笑死【今年应届本科毕业生的工作签约率低至38%，而硕士生则在30%以下】一人去算命，算命先生摸骨、相面、算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，惊！仔细计算后感叹：知识改变命运啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人祸中国应该好好思考一下为什么新型病毒会出现在中国并且带来很严重的危害。食品安全情况不透明,抗生素滥用。。。超级细菌就这么产生的。哈哈现在的孩子伤不起啊！！！可怜的孩子//: 偶滴神，拔智齿死掉了…【一颗牙要了一条命！】美国广播公司报道，美国加州洛杉矶法医局今天将对马雷克-拉宾斯基进行验尸。上月，24岁的马雷克去牙医诊所拔一颗智齿，手术中突然咳嗽着醒来。牙医给他打了强效麻醉剂，结果他停止了呼吸。牙医实施了急救，打电话叫来医护人员，将其送入医院。三天后，马雷克在医院不治身死。河北烂掉了，看看几个市的班子倒台就可见一斑//: 我们都习惯了他们的不理不睬，因为他们习惯了我们都是奴才今天没看到沧县环保局长就“红豆事件”的道歉，也没看到河北官方的反应，不知道官员们是在休假放松，还是在忙着烧纸。我的问题是：政府的公信力该由谁来守护！一个县不知所措，省应当有决断力。对有破坏力的舆论事件不理不睬，这是集体渎职。所以，请河北方面出个声。司马高//: 弱者死于暴力，强权亡于奸佞。 //: //: 写的好！【 杨恒均给司马南的回复】 秦皇朝灭亡的根本原因不是陈胜吴广起义，也不是败倒在项羽刘邦的脚下，恰恰是亡在指鹿为马的赵高之辈的阿谀奉承、损公肥私、表面忠诚、内心奸诈的阴谋家的手里。——如今的高级五毛就是这类人！爆笑，猩猩（阿笨）乘公交车给老人让座，这个一定要看~！百看不厌！阿笨与阿占，这对活宝，都成精了！！超级治愈系的视频啊，萌翻了，不带这么喜感的！这个黑嘴太恐怖了//: 三胖碰到克星了，小心点了得罪张将军性命堪忧啊【张绍忠将军称西方绝不敢入侵朝鲜，既使入侵也会失败】话音未落韩国军队在边境集结了！要知道张将军可是挺谁谁死呀，萨达姆，卡扎菲在他满嘴跑火中命丧黄泉。他在新浪网上说我党决不会垮台，吓得新浪网都不敢转载。在挺死了几个中国人民的老朋友后又开始挺朝鲜了！ 赶快告诉你们老大逃命吧什么事啊？！//: 真的是辩护律师庭后杯具了？//: 昨天以为靖江法院在和王全章律师开玩笑，刚刚看到，原来在玩儿真的啊，此奥，我看这法院领导也快请律师了。【王全章律师】昨日江苏靖江法院开庭后，疑遭法院非法拘禁，失踪18小时。据当事人 称，庭审最后阶段，王向审判长提交材料，因只有一份，用手机拍照，审判长王频命没收手机，庭审结束时命法警：把这个人带下去！其律师助理 系 志愿者，呼吁关注，电话18611398964无法无天的国家，律师都不能自保，哎，支持你们！//: 哦……//: 关注 //: 转发微博。2012韩国悬疑片《嫌疑人X》】主演：柳承范、李瑶媛。本片改编自日本推理作家东野圭吾的代表作《嫌疑人X的献身》！影片在釜山电影节展映后好评如潮 不能错过的动画《最后的独角兽》这是一部魔幻电影，动画里精致的画面，角色的动作，衣物的纹理，透明感的处理都让人拍手叫好，故事也十分细腻，没有一刻松懈的表现，让人禁不住赞美。 从那天开始，D在死去//: 恶劣的先例 //: “特供”的由来【经典回放：“特供”的由来】新中国成立后，中央办公厅、公安部为了保证党中央领导人在饮食上的安全与健康，决定在玉泉山附近建立一个以生产奶制品、鲜蛋、蔬菜等为主的小型农场，即“香山农场”，这开启了新中国为高级干部服务的农产品特供制度。时至今日， 特供弥漫于各权力部门，其实质是特权。笑死【今年应届本科毕业生的工作签约率低至38%，而硕士生则在30%以下】一人去算命，算命先生摸骨、相面、算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，惊！仔细计算后感叹：知识改变命运啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！人祸中国应该好好思考一下为什么新型病毒会出现在中国并且带来很严重的危害。食品安全情况不透明,抗生素滥用。。。超级细菌就这么产生的。欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:扩散//: 都看看【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)这下傻逼了//: 顿时产生了移民的心～看了下面的图，你还相信专家的话就是天底下最大的傻瓜..........  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！新的恐惧制造出来，可以发挥作用了//: //://: 自由被碾压，人权被碾压，梦想被碾压，终于，生命也被碾压。【血腥的赔偿】从钱云会案赔偿105万开始，宋合义案赔偿金额保密，但估计不低于100万，湖北巴东张如琼案赔偿85万，所有的“意外事故”都被钱搞定了，所有的背后主使都不了了之，这就形成了一个征地潜规则，大家放心干，干死了人不要紧，到时候政府会出面协调解决，了不起多赔点钱。这是不是国民的悲哀？这时候幽默是缺德//: 我靠，看看人民的公仆说的这是人话吗？【环保局局长：地下红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。对此小编只能平静地表示：我去年买了个表。 粘土动画界的恐怖大片《13号病房》 Peter Cornwell作品。cult+动作+恐怖+节奏快+惊悚+悬疑+黑色幽默+血腥+暴力，紧揪着的惊心动魄，秒秒都似最后一分钟营救，结尾也够DARKNESS 日本恐怖漫画大师伊藤润二《鱼》惊悚OVA动画《鱼 毛骨悚然的蠕动》不是一般的重口味，人性、友情与爱…… 一贯肮脏作风上海卫生和疾控部门为了证明没有延迟通报，对H7N9的检验用了20天！同是上海卫生疾控部门，为了证明禽流感与黄浦江死猪无关，仅用了一天时间！凡是能为你们开脱的，你们无所不用其极，飞速完成；凡是与老百姓生命健康有关的，为了维稳和政治需要，还有你们的仕途，能遮掩就遮掩，能隐瞒就隐瞒。好玩的东东//: 大神来自民间啊【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。「via 珠江时报」这……又见逆天技术宅！在这个国度活着不易//: 关注 //: 政府忙着呢，别添乱。//:关注！多名新型禽流感病毒感染者经济陷入窘境。滁州患者已花光积蓄；南京患者许某ICU费用每天一万元，他们已花费了10万，打算卖掉家里的二手房付医药费。我觉得这时候政府啊红十字会啊什么的应该出现了，平时拿着税收拿着捐款总要干点事噻，不能只关爱非洲人民吧。政府早该宣布对此类病症实行国家免费医疗了车震12分尼玛，这震的也太贵了!车震也扣分啊？超有爱//: 支持快转起来每一个二货狗狗的背后，都有一个不靠谱的主银……//: 女杰//: 【 捐50万启动静新图书基金】昨日伊能静工作室联合新京报等单位启动"静新图书基金"项目。"静新"将于每年4月2日开列包涵100本儿童读物的书单，向社会公众募款，"一对一"为山区儿童赠送图书。今年， 、 、 等各行业的20位名人为孩子们推荐了好书。官方辟谣就是告诉你真相//: 发改委自己老扇自己嘴脸！【谣言？】新政甫始，传言天然气要涨价，发改委斩钉截铁辩解这是谣言，“正义凛然”说：能源关乎民生，涉及千家万户，不会轻易涨价。现在长春涨了，发改委怎么没音了。同版新闻又放声：微信要适度收费，微信软件发布时信誓旦旦说这是永远免费的通信软件，现在使用群和量都增加了，就要收费了？骗！！！这是神马东东！！！扩散//: 都看看【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)这下傻逼了//: 顿时产生了移民的心～看了下面的图，你还相信专家的话就是天底下最大的傻瓜..........  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！新的恐惧制造出来，可以发挥作用了//: //://: 自由被碾压，人权被碾压，梦想被碾压，终于，生命也被碾压。【血腥的赔偿】从钱云会案赔偿105万开始，宋合义案赔偿金额保密，但估计不低于100万，湖北巴东张如琼案赔偿85万，所有的“意外事故”都被钱搞定了，所有的背后主使都不了了之，这就形成了一个征地潜规则，大家放心干，干死了人不要紧，到时候政府会出面协调解决，了不起多赔点钱。这是不是国民的悲哀？这时候幽默是缺德//: 我靠，看看人民的公仆说的这是人话吗？【环保局局长：地下红色不等于不达标，红小豆煮出来的饭也是红色】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长竟称：“红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色”。对此小编只能平静地表示：我去年买了个表。 粘土动画界的恐怖大片《13号病房》 Peter Cornwell作品。cult+动作+恐怖+节奏快+惊悚+悬疑+黑色幽默+血腥+暴力，紧揪着的惊心动魄，秒秒都似最后一分钟营救，结尾也够DARKNESS 日本恐怖漫画大师伊藤润二《鱼》惊悚OVA动画《鱼 毛骨悚然的蠕动》不是一般的重口味，人性、友情与爱…… 一贯肮脏作风上海卫生和疾控部门为了证明没有延迟通报，对H7N9的检验用了20天！同是上海卫生疾控部门，为了证明禽流感与黄浦江死猪无关，仅用了一天时间！凡是能为你们开脱的，你们无所不用其极，飞速完成；凡是与老百姓生命健康有关的，为了维稳和政治需要，还有你们的仕途，能遮掩就遮掩，能隐瞒就隐瞒。好玩的东东//: 大神来自民间啊【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。「via 珠江时报」这……又见逆天技术宅！在这个国度活着不易//: 关注 //: 政府忙着呢，别添乱。//:关注！多名新型禽流感病毒感染者经济陷入窘境。滁州患者已花光积蓄；南京患者许某ICU费用每天一万元，他们已花费了10万，打算卖掉家里的二手房付医药费。我觉得这时候政府啊红十字会啊什么的应该出现了，平时拿着税收拿着捐款总要干点事噻，不能只关爱非洲人民吧。政府早该宣布对此类病症实行国家免费医疗了车震12分尼玛，这震的也太贵了!车震也扣分啊？超有爱//: 支持快转起来每一个二货狗狗的背后，都有一个不靠谱的主银……//: 女杰//: 【 捐50万启动静新图书基金】昨日伊能静工作室联合新京报等单位启动"静新图书基金"项目。"静新"将于每年4月2日开列包涵100本儿童读物的书单，向社会公众募款，"一对一"为山区儿童赠送图书。今年， 、 、 等各行业的20位名人为孩子们推荐了好书。官方辟谣就是告诉你真相//: 发改委自己老扇自己嘴脸！【谣言？】新政甫始，传言天然气要涨价，发改委斩钉截铁辩解这是谣言，“正义凛然”说：能源关乎民生，涉及千家万户，不会轻易涨价。现在长春涨了，发改委怎么没音了。同版新闻又放声：微信要适度收费，微信软件发布时信誓旦旦说这是永远免费的通信软件，现在使用群和量都增加了，就要收费了？骗！！！这是神马东东！！！欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:够劲的新娘子//: : : : : 看了看日历，再算上时差，俺总算明白苹果为什么选在今天道歉了！无语//: //: 转发微博【微事】微博网友 爆料，因片场大学生粉丝碰掉其太阳镜，杜海涛竟然出手殴打学生，致使现场一片混乱。无语//: 金钱至上的观念,叹!【穷人的孩子也坑爹】河南征地碾死人事件儿子称；以经协商解决了，赔偿方面当地政府帮助很大，公司态度也比较积极诚恳，我本人和我母亲感谢政府的帮助，同时表示对弘亿公司充分的谅解。微评：原来穷人的孩子也可以坑爹，你爹含冤而死，你就最后坑一次你亲爹...你不仅坑爹更坑了许许多多好心人的援助。别提公信力了，早没了//: 拜托了，别再消耗所剩无几的公信力了瘆得慌//: 抬头见鬼 //: //:半夜看到这个挺恐怖的，清明节到底是谁的节日？ //:见鬼去吧！清白不易啊做了一生记者，总得有个清白。高举XXX伟大旗帜！放下吧，别累着，为老百姓干点实事比啥都强//: //: //: 转发微博一些领导干部讲的最多的几句话：“我是人民公仆”、“人民群众是我们的衣食父母”、“下边，我简单地再说两句”、“我代表”、“我们不会冤枉一个好人，也决不会放过一个坏人”、“我以党性与人格向你保证”、“有什么困难尽管提”、“组织上是了觧你的”、“我们一定要”、“领导说的话你还不信吗？”潇洒一个  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生命只有一次，请尊重它//: //: //: 你好，人民日报！//:无【你好，明天】湖北巴东，河南中牟，两起村民被碾死事件达成赔偿。调查仍在继续，协议匆忙签订，是入土为安，还是“速战速决”？赔偿或许可观，逝去生命又如何挽回？那片土地，是农民生存根基，谁也无权强制剥夺。用生命博弈，不该是中国发展选项；让法治说话，方能杜绝悲剧重演。清明将至，逝者安息。还不错，呵呵婚规被我三天就看完了，有情人终成眷属，  就是觉得植入广告有点多。。这三天累死我了，晚饭就吃菠萝了。。也是一种享受喝罐红牛，今晚值班。泰国最新恐怖电影《凌晨三点》泰国首周票房冠军！夜半时分猛鬼来袭，凌晨三点是一天中阴气最重的时候，野狗会开始“吹狗螺  ”，也是医院死亡时间机率最高的时间，正是人类能量最低弱的时刻，因此也最容易撞鬼……够劲的新娘子//: : : : : 看了看日历，再算上时差，俺总算明白苹果为什么选在今天道歉了！无语//: //: 转发微博【微事】微博网友 爆料，因片场大学生粉丝碰掉其太阳镜，杜海涛竟然出手殴打学生，致使现场一片混乱。无语//: 金钱至上的观念,叹!【穷人的孩子也坑爹】河南征地碾死人事件儿子称；以经协商解决了，赔偿方面当地政府帮助很大，公司态度也比较积极诚恳，我本人和我母亲感谢政府的帮助，同时表示对弘亿公司充分的谅解。微评：原来穷人的孩子也可以坑爹，你爹含冤而死，你就最后坑一次你亲爹...你不仅坑爹更坑了许许多多好心人的援助。别提公信力了，早没了//: 拜托了，别再消耗所剩无几的公信力了瘆得慌//: 抬头见鬼 //: //:半夜看到这个挺恐怖的，清明节到底是谁的节日？ //:见鬼去吧！清白不易啊做了一生记者，总得有个清白。高举XXX伟大旗帜！放下吧，别累着，为老百姓干点实事比啥都强//: //: //: 转发微博一些领导干部讲的最多的几句话：“我是人民公仆”、“人民群众是我们的衣食父母”、“下边，我简单地再说两句”、“我代表”、“我们不会冤枉一个好人，也决不会放过一个坏人”、“我以党性与人格向你保证”、“有什么困难尽管提”、“组织上是了觧你的”、“我们一定要”、“领导说的话你还不信吗？”潇洒一个  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生命只有一次，请尊重它//: //: //: 你好，人民日报！//:无【你好，明天】湖北巴东，河南中牟，两起村民被碾死事件达成赔偿。调查仍在继续，协议匆忙签订，是入土为安，还是“速战速决”？赔偿或许可观，逝去生命又如何挽回？那片土地，是农民生存根基，谁也无权强制剥夺。用生命博弈，不该是中国发展选项；让法治说话，方能杜绝悲剧重演。清明将至，逝者安息。还不错，呵呵婚规被我三天就看完了，有情人终成眷属，  就是觉得植入广告有点多。。这三天累死我了，晚饭就吃菠萝了。。也是一种享受喝罐红牛，今晚值班。泰国最新恐怖电影《凌晨三点》泰国首周票房冠军！夜半时分猛鬼来袭，凌晨三点是一天中阴气最重的时候，野狗会开始“吹狗螺  ”，也是医院死亡时间机率最高的时间，正是人类能量最低弱的时刻，因此也最容易撞鬼……欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在:笑死啦，够不要脸的//: 哈哈//:不知这些专家向国家申领多少“课题”经费？//: //:专家级解读中华民族复兴已经完成62.74%是如何计算出来的？答案很简单：1949.10.1 至 2049.10.1，总共是36525天。今年七一建党节是建国后的第22919天。22919/36525=0.6274！结论是：2049年10月1日，是中华民族的伟大复兴圆满完成之日！这么一道小学三年级的算术题，那些专家花多少经费研究出来的啊？()基情四射愚民洗脑无所不用其极//: 我去，这都可以，拍电影呢吧畜生呗//: 转发微博有的领导自私、贪婪、奸诈、毒辣、不择手段的对待群众，不在乎产生的负面影响，不在乎给群众造成的各种伤害，他们自信利用权势与金钱可以摆平主要的关系，有恃无恐，狗胆包天。可当危险真的到来时又表现的非常孬，表现的非常可怜，千方百计获取大家的同情，但度过难关以后故态重萌。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这酒上头晚上喝了点求仙贡酒，四肢晕了怎么睡得，很纳闷睡了整整一圈，这个周末我与床为伍要开业啦，提前恭祝大吉大家都在为营业忙碌着。 我在:非暴力不合作，赞一个//: 这世界，一切皆有可能，想滥“权”不分职业。千万不要惹怒了摆车的大爷！后果很严重，看你怎么出去我不要人治，只要法治//://: 言论自由//: 我们不要做梦，我们要梦醒。//:我不要'改革',我要"改变"!这么说肯定不犯法!＂我不要新政，我只要宪政！＂这么说，是否犯法？也是环境、人权浩劫的十年//:是對誰後果不堪設想？ //:中国各种危机已频临爆发，利益集团仍为自己之私利继续愚民，阻挠拖延改革，最后的改革机会一旦失败，中国后果不堪设想，一群卖国贼想过//:: ::: ::: : ：：[哈房价就是稅催上来的//://:区别在于狐狸眨眼，政府不眨眼。每一次房价调控，都以政府加税拿走钱成为唯一赢家为结局，这与寓言里狐狸分肉的故事有什么分别？越善越被欺//:是的，必须是这样。【湖北巴东又一维权农民遭碾压，尸首不全！】第一现场跟踪：当地百姓很气愤，聚集在宜巴高速29标段施工方项目部门外，等待法医对遗体尸检。——本博倒想看看，这个被碾死的43岁女性农民会不会也像宋合义一样属于醉酒状态？这个杀人罐车司机会不会又像碾杀宋合义的铲车死机一样属于过失杀人？笑死啦，够不要脸的//: 哈哈//:不知这些专家向国家申领多少“课题”经费？//: //:专家级解读中华民族复兴已经完成62.74%是如何计算出来的？答案很简单：1949.10.1 至 2049.10.1，总共是36525天。今年七一建党节是建国后的第22919天。22919/36525=0.6274！结论是：2049年10月1日，是中华民族的伟大复兴圆满完成之日！这么一道小学三年级的算术题，那些专家花多少经费研究出来的啊？()基情四射愚民洗脑无所不用其极//: 我去，这都可以，拍电影呢吧畜生呗//: 转发微博有的领导自私、贪婪、奸诈、毒辣、不择手段的对待群众，不在乎产生的负面影响，不在乎给群众造成的各种伤害，他们自信利用权势与金钱可以摆平主要的关系，有恃无恐，狗胆包天。可当危险真的到来时又表现的非常孬，表现的非常可怜，千方百计获取大家的同情，但度过难关以后故态重萌。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这酒上头晚上喝了点求仙贡酒，四肢晕了怎么睡得，很纳闷睡了整整一圈，这个周末我与床为伍要开业啦，提前恭祝大吉大家都在为营业忙碌着。 我在:非暴力不合作，赞一个//: 这世界，一切皆有可能，想滥“权”不分职业。千万不要惹怒了摆车的大爷！后果很严重，看你怎么出去我不要人治，只要法治//://: 言论自由//: 我们不要做梦，我们要梦醒。//:我不要'改革',我要"改变"!这么说肯定不犯法!＂我不要新政，我只要宪政！＂这么说，是否犯法？也是环境、人权浩劫的十年//:是對誰後果不堪設想？ //:中国各种危机已频临爆发，利益集团仍为自己之私利继续愚民，阻挠拖延改革，最后的改革机会一旦失败，中国后果不堪设想，一群卖国贼想过//:: ::: ::: : ：：[哈房价就是稅催上来的//://:区别在于狐狸眨眼，政府不眨眼。每一次房价调控，都以政府加税拿走钱成为唯一赢家为结局，这与寓言里狐狸分肉的故事有什么分别？越善越被欺//:是的，必须是这样。【湖北巴东又一维权农民遭碾压，尸首不全！】第一现场跟踪：当地百姓很气愤，聚集在宜巴高速29标段施工方项目部门外，等待法医对遗体尸检。——本博倒想看看，这个被碾死的43岁女性农民会不会也像宋合义一样属于醉酒状态？这个杀人罐车司机会不会又像碾杀宋合义的铲车死机一样属于过失杀人？欺负上门了，不准反抗么？背后是什么势力，那几个人什么来头？//: 专制制度必然具有兽性，是与人性不兼容的，兽性的关系只能靠兽性来维持。《马克思恩格斯全集》第一卷，第414页，1956年北京人民出版社。警察是彻底不要脸了！1）叶海燕在哪儿砍人？叶说有10多人上门辱骂殴打，她带着女儿，不反抗难道任人打骂吗？2）3个女人分别身中1刀、2刀、4刀，都是轻微伤？几个人制服不了叶海燕，她是武林高手？3）聚众私闯民宅伤人不拘留，叶正当防卫就拘留；4）这些人为啥这个节骨眼上门滋事？他们到底是些什么人！扩散//: 狠狠的深挖，估计大鱼快出来了，中央纪委就坐视不管吗？//: 大家都来转被删除的这条微博，大家都知道——消声就意味着真相！//: 博白公安局长难道是万宁陈校长的娘舅？//: 博白警方要摊上大事了。我耐心地把全部录音听了二遍，事情非常清楚，有人私闯民宅，叶女士奋起自卫，完全是正当防卫。私人住宅“风可进，雨可进，国王不可进。”这些不明身份的人，你们有法律意识吗？叶海燕的录音 .来自 下图是 和 合影因为法本身就不是为人民定的//: 为什么正义总迟到！//:转发微博当从录音上了解了叶海燕女士所谓违法的来龙去脉时，竟有欲哭无泪的感觉。这究竟是个什么国家？我们又处在什么样的法治环境下？为什么是非总是被颠倒？为什么正义总是被涂炭？为什么真相永不在场，为什么百姓哭诉无门？为什么执法者可以公然践踏法？为什么还要强词夺理的说这是中国梦？哦，梦，该醒了！估计吓尿了//: 书记这赌注敢下吗？？？？//: 这事要围观【3岁小孩遭羁押：75岁老人拿脑袋赌县委书记官位】湖南永州宁远舜陵镇75岁村民周本仁声称：如果自己错了，愿意在舜帝陵前自尽，如果政府错了，请县委书记严兴德辞职！并控告当地政府在处理一宗土地纠纷时粗暴执法，引发民怨。且大肆羁押村民，别说七旬老人，就连三岁小孩也不放过。【宁远官方辟个谣】无语//:相由心生。【读图：宪政是阳光而美丽的】中国人民大学杨晓青(上图):宪政的关键性制度元素和理念只属于资本主义和资产阶级专政，而不属于社会主义人民民主制度。 中央党校教授蔡霞(下图):人类政治文明发展的进步趋势就是走向民主，而民主政治的法治保障就是宪政。拱//:凤姐常有人叫我不要谈政治，谈政治者不得好死。而我认为，人固有一死。只是早晚的问题。无论是在纽约街头被流弹打死。还是在中国农村被菜刀砍死。我认为我都死得其所。若民主即会有流血，罗玉凤愿做流血第一人。拿不准//:不一定，弄不好连老太太都不放过头条新闻:【不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：儿童劫【明天儿童节~ 】5月29日，山东济南，仲宫镇仲北村，8岁小女孩许艾钰的遗体被装进一口小棺材，父母痛哭欲绝，70多岁的老奶奶病倒在床。12日下午，小艾钰在家门口玩耍，被同镇村民、26岁的徐某挟持，先奸后杀，并在其父的协助下将尸体掩埋。——明天就是6.1儿童节，欢乐的背后，有多少泪水在飞？嗯//: 刘代表法律意识很强新闻频道直播一个地沟油案的二审，几名被告有亲属关系，律师做无罪辩护。主持人说：这几个人的行为丧尽天良。我觉得这个道德评价很不妥，因为这个评价假定被告有罪，事实上二审如何认定还不知道。所以，这种直播，最好是介绍程序、罪名、控辩双方意见，实体问题不谈为好。不知各位是否同意？瞻仰//: //: 转发微博【2012的烂尾新闻】人民不会忘记你们！转！！！ 曾坐过两次公交，居然被偷两次，够一年打车钱了，然后毅然改为坐出租、买私家车//: 又是一年夏季到，又到公交小偷忙！ 大家多多当心！尤其是途径河北大街那段的重点旅游线路如34、6、快线等车，小偷特别多！ 下决心整治下吧！我今天坐公交车的时候，钱包被公交车上面的小偷，偷走了。估计很多乘客都看见了，却都没有告诉我。钱丢的倒是不多，但是，我想给大家提个醒，坐公交车什么的，一定要特别注意自己的钱物。 我在:哎//:患儿心脏术后带着气管插管，这种刺激相当于外科手术刀切皮！绝大部分带管患者需要持续泵入镇静药才能耐受气管插管！如此大的刺激还用粗暴唤醒？错了就是错了！大动作搬动和击打头部，有可能导致导管从气管脱出，窒息死亡！【触目惊心！2岁女孩这样死在医院！】贵阳，2岁女孩玉涵被送到贵州省人民医院接受先天心脏病手术，医生说，手术很成功。然而，在重症监护室呆了一天，小玉涵死了！家属报警，调取监控看到，护士多次狂扇孩子耳光，大力摇晃。院方称，患儿是全麻病人，昏过去易窒息，必须不停刺激！万税万税万万税，回到清朝吧，明朝也行，哪个朝代都行//: //: 真心欢迎涣散回归，为了涣散，墙裂要求太监才能当官。人民日报两篇神文：1、虽然中国古代大致沿袭了大一统的皇权体制，但在皇权之下，官僚机构还是有明确分工的，形成了一定的权力制约机制；2、西方那套理论，既不符合中国国情，也不反映中国人民和中华民族的根本利益————连读之后，懂事的人应面北三跪九叩：吾皇万岁！万岁！万万岁！恶人当道，无法无天//: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 令人无尽瞎想的美景 我在: