【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮转发微博【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻安全比挣钱重要。这些东西在车上会分散司机注意力，容易发生车祸。【出租车里的奇葩】这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，1个3Gpad，2个智能手机，最左边还有个是出租车公司的，前三个里面装有15-16个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢？此号是空号？？？【北京现“鬼来电” 接通有婴儿哭女人叫】近日，一个被称为“鬼来电”的陌生电话67679910在京引发热议。网友称接过四次该电话，第一次有女性哭，第二次有个婴儿哭，第三次有个小女孩说“哥哥，救救我吧”...联通公司称，该号码为空号，疑是有人用虚拟拨号软件恶作剧。转发微博【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。国安输得可惜了～～还好是盟友，否则命就没了【船长称船长被打、财物遭抢】船主于学君在采访中称，是穿朝鲜军服的武装人员扣船的。船员被扣其间晚上会被锁在一个屋子里。他称，船长被打，胳膊受伤，但已复原。朝鲜人拿走了5吨轻柴油和6桶汽油，还有其它食物，只给船员留下了一袋米和一袋面。不过最初拿走的导航和通信设备已经归还。美联亚冠1/8第二回合韩国首尔VS北京国安上半场结束，国安1:0领先，由于首尔客场时0：0没有进球，所以，国安上半场进球后，只要打平就可进入8强。中超的二支球队与首尔交手的情况来看，国安水平要高于江苏舜天。舜天仍需努力看到网上有一段子： 刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信”。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱，缓缓说道：这是中国外交部的种啊…！请输入转发理由建议大陆宣布，凡从香港购任何物品入境均属犯罪。【香港规定赴港购大米超15公斤属犯罪】日前广州镉超标大米引起广泛关注，有声音指出继赴港抢购奶粉后，出境买大米或许将成为下一个解决食品安全问题的有效手段。然而大米是香港法定储备商品，携带超15公斤过境被查出属犯罪，一经定罪最高可被处罚款5万港元及监禁1年。【今日小满 】小满为二十四节气之一，夏季的第二个节气。其含义是夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满，但还未成熟，只是小满，尚未大满。每年5月20日到22日之间，视太阳到达黄径60°时为小满，今日5：10小满。小满之后疾病多现，建议人们未病先防，增强机体正气，防止病邪入侵。 我在:【以下食物三小时之内不宜同时食用】（蜂蜜+洋葱—>引起眼病）（羊肉+西瓜—>伤元气）（鸡蛋+豆浆—>引起胃病）（狗肉+绿豆—>引起中毒）（兔肉+芹菜—>会脱发）（牛肉+栗子—>引起呕吐（香蕉+马铃薯—>会起面斑）（萝卜+桔子—>伤肾）(柿子+红薯—>会得结石)(维生素+虾—>毒如砒霜)。只剩一5分钟朝方再催逼中国船东 要求今日17点前交款转发微博【福州一速八酒店发生坍塌事故 疑有10多人被困】今天下午16时左右，在福建省福州市合江区五一中路速八酒店旁，一正在装修的速八酒店附属楼发生坍塌事故，据现场目击者说坍塌时楼里可能有10多人，详情进一步核实中。|央视新闻否则，我们将高度重视！严重抗议！一直在关注中国渔船被朝鲜扣留事件，今天从媒体上得知中国驻朝鲜大使馆已证实确有其事，非常气愤！朝鲜也欺人太甚，缺钱，也不能越界抓人、讹钱，朝方必须根据中国政府要求，尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益，否则，恶有恶报！转发微博【优秀公司为什么会衰败？】当公司走向卓越时，它们常常会在不经意间养成影响其成功的坏习惯。这些致命的毁灭自己的习惯，归结起来就是：自欺欺人、傲慢、自满、竞争力依赖、竞争近视、数量沉迷以及领地守护，它们构成了“毁灭优秀公司的七宗罪”（投资者报）  转发微博【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？央视新闻安全比挣钱重要。这些东西在车上会分散司机注意力，容易发生车祸。【出租车里的奇葩】这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，1个3Gpad，2个智能手机，最左边还有个是出租车公司的，前三个里面装有15-16个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢？此号是空号？？？【北京现“鬼来电” 接通有婴儿哭女人叫】近日，一个被称为“鬼来电”的陌生电话67679910在京引发热议。网友称接过四次该电话，第一次有女性哭，第二次有个婴儿哭，第三次有个小女孩说“哥哥，救救我吧”...联通公司称，该号码为空号，疑是有人用虚拟拨号软件恶作剧。转发微博【你患上“五月病”了吗？】五月病，又称为季节性懒惰症候群，在此时节不少人意气消沉、郁闷塞心，不但抵触上学上班，还整日慵懒倦怠，难以提起兴致。“好多事要忙，却又什么都不想做；情绪低落，总提不起精神”。医生建议：多晒太阳多运动，多吃水果，适当吃些甜食。国安输得可惜了～～还好是盟友，否则命就没了【船长称船长被打、财物遭抢】船主于学君在采访中称，是穿朝鲜军服的武装人员扣船的。船员被扣其间晚上会被锁在一个屋子里。他称，船长被打，胳膊受伤，但已复原。朝鲜人拿走了5吨轻柴油和6桶汽油，还有其它食物，只给船员留下了一袋米和一袋面。不过最初拿走的导航和通信设备已经归还。美联亚冠1/8第二回合韩国首尔VS北京国安上半场结束，国安1:0领先，由于首尔客场时0：0没有进球，所以，国安上半场进球后，只要打平就可进入8强。中超的二支球队与首尔交手的情况来看，国安水平要高于江苏舜天。舜天仍需努力看到网上有一段子： 刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信”。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱，缓缓说道：这是中国外交部的种啊…！请输入转发理由建议大陆宣布，凡从香港购任何物品入境均属犯罪。【香港规定赴港购大米超15公斤属犯罪】日前广州镉超标大米引起广泛关注，有声音指出继赴港抢购奶粉后，出境买大米或许将成为下一个解决食品安全问题的有效手段。然而大米是香港法定储备商品，携带超15公斤过境被查出属犯罪，一经定罪最高可被处罚款5万港元及监禁1年。【今日小满 】小满为二十四节气之一，夏季的第二个节气。其含义是夏熟作物的籽粒开始灌浆饱满，但还未成熟，只是小满，尚未大满。每年5月20日到22日之间，视太阳到达黄径60°时为小满，今日5：10小满。小满之后疾病多现，建议人们未病先防，增强机体正气，防止病邪入侵。 我在:【以下食物三小时之内不宜同时食用】（蜂蜜+洋葱—>引起眼病）（羊肉+西瓜—>伤元气）（鸡蛋+豆浆—>引起胃病）（狗肉+绿豆—>引起中毒）（兔肉+芹菜—>会脱发）（牛肉+栗子—>引起呕吐（香蕉+马铃薯—>会起面斑）（萝卜+桔子—>伤肾）(柿子+红薯—>会得结石)(维生素+虾—>毒如砒霜)。只剩一5分钟朝方再催逼中国船东 要求今日17点前交款转发微博【福州一速八酒店发生坍塌事故 疑有10多人被困】今天下午16时左右，在福建省福州市合江区五一中路速八酒店旁，一正在装修的速八酒店附属楼发生坍塌事故，据现场目击者说坍塌时楼里可能有10多人，详情进一步核实中。|央视新闻否则，我们将高度重视！严重抗议！一直在关注中国渔船被朝鲜扣留事件，今天从媒体上得知中国驻朝鲜大使馆已证实确有其事，非常气愤！朝鲜也欺人太甚，缺钱，也不能越界抓人、讹钱，朝方必须根据中国政府要求，尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益，否则，恶有恶报！转发微博【优秀公司为什么会衰败？】当公司走向卓越时，它们常常会在不经意间养成影响其成功的坏习惯。这些致命的毁灭自己的习惯，归结起来就是：自欺欺人、傲慢、自满、竞争力依赖、竞争近视、数量沉迷以及领地守护，它们构成了“毁灭优秀公司的七宗罪”（投资者报）  【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮突发新闻】欧洲央行降息25个基点至0.5%，符合市场预期。【国内少有人知的10处避世风景，试试不走寻常路吧】1．江西三清山；2．前童古镇；3．棠樾牌坊；4．河北蔚县；5．南浔；6．贵州马岭河；7．蜀南竹海；8．罗平九龙瀑；9．浙江兰溪诸葛八卦村；10．江西瑶里。分享图片分享图片 我在: 我在:【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】今后，开着一辆“老爷车”上路将不再是国外大片里常见的情景了。《机动车强制报废标准规定》从5月1日起正式开始实施。此后，包括小型私家车在内的几种车型的机动车，只要能通过年审不再强制报废；私家轿车将没有使用年限限制。很荣幸，刚接到通知，本人“被”评为了市（马鞍山）劳动模范，28日去参加表彰大会。恭喜一下自己。全国1200余家景点五一降价 江浙沪普降20%以上   （分享自 ）从今天零时起下调成品油价格。调价后，江苏93号汽油为7.08元/升，97号汽油为7.49元/升，0号柴油为6.93元/升。对于执行国四标准汽油的沿江八市来说，90号国四汽油为6.99元/升，93号国四汽油7.41元/升，97号国四汽油7.83元/升。媒体，请不要打扰救援【媒体，请不要打扰救援】目前芦山县的媒体记者已有上千人，汽车三四百辆，其中境外媒体记者一百多人。这还只是登记过的，没登记就硬往里闯的记者没有统计。媒体人当然追求“在现场”，但如果在现场的作用添乱大于贡献，就需要掂量一下了。其实，新闻理想并不是只有在热闹喧嚣处才能实现。（人民日报）【南京“地震危险度”全国排名第11？】北师大发布的《省级城市地震危险度排名》（见下图）昨引热议，南京地震专家认为“只是学术研究，很片面，不科学”。据了解，地震部门每年都会对全国进行中长期预报，划分出“危险区”、“重点监视防御区”等区域。成品油调价窗口明日开启，25日0:00点每升降价将超0.3元，这二天要加油的就忍一忍或少加点吧。谁应该是灾难报道中的主角？答案是明确的：灾难中的灾民。然而，在实际的灾难报道中，我们看到的情形却不是这样。在这两天雅安地震的报道中，我们看到的过多地集中在救援动态、特别是领导人的动态以及一个个感人事迹上，而灾民的状态和灾区需求却沦为配角。【高德护航】高德集团宣布向雅安地震灾区捐款100万元，救灾款项将通过 向灾区投放。同时高德旗下产品“高德导航”将从即刻起至29日8:02，开放免费下载通道，以便为更多灾区群众及救灾人员提供导航服务。高德愿与雅安携手共渡难关！雅安加油！你能看到的重灾区，都只是媒体和官员最容易抵达的地方。你视线之外的地方，有可能更严重。我们更需要知道一些视线之外的地方的受灾情况消息。突发新闻】欧洲央行降息25个基点至0.5%，符合市场预期。【国内少有人知的10处避世风景，试试不走寻常路吧】1．江西三清山；2．前童古镇；3．棠樾牌坊；4．河北蔚县；5．南浔；6．贵州马岭河；7．蜀南竹海；8．罗平九龙瀑；9．浙江兰溪诸葛八卦村；10．江西瑶里。分享图片分享图片 我在: 我在:【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】今后，开着一辆“老爷车”上路将不再是国外大片里常见的情景了。《机动车强制报废标准规定》从5月1日起正式开始实施。此后，包括小型私家车在内的几种车型的机动车，只要能通过年审不再强制报废；私家轿车将没有使用年限限制。很荣幸，刚接到通知，本人“被”评为了市（马鞍山）劳动模范，28日去参加表彰大会。恭喜一下自己。全国1200余家景点五一降价 江浙沪普降20%以上   （分享自 ）从今天零时起下调成品油价格。调价后，江苏93号汽油为7.08元/升，97号汽油为7.49元/升，0号柴油为6.93元/升。对于执行国四标准汽油的沿江八市来说，90号国四汽油为6.99元/升，93号国四汽油7.41元/升，97号国四汽油7.83元/升。媒体，请不要打扰救援【媒体，请不要打扰救援】目前芦山县的媒体记者已有上千人，汽车三四百辆，其中境外媒体记者一百多人。这还只是登记过的，没登记就硬往里闯的记者没有统计。媒体人当然追求“在现场”，但如果在现场的作用添乱大于贡献，就需要掂量一下了。其实，新闻理想并不是只有在热闹喧嚣处才能实现。（人民日报）【南京“地震危险度”全国排名第11？】北师大发布的《省级城市地震危险度排名》（见下图）昨引热议，南京地震专家认为“只是学术研究，很片面，不科学”。据了解，地震部门每年都会对全国进行中长期预报，划分出“危险区”、“重点监视防御区”等区域。成品油调价窗口明日开启，25日0:00点每升降价将超0.3元，这二天要加油的就忍一忍或少加点吧。谁应该是灾难报道中的主角？答案是明确的：灾难中的灾民。然而，在实际的灾难报道中，我们看到的情形却不是这样。在这两天雅安地震的报道中，我们看到的过多地集中在救援动态、特别是领导人的动态以及一个个感人事迹上，而灾民的状态和灾区需求却沦为配角。【高德护航】高德集团宣布向雅安地震灾区捐款100万元，救灾款项将通过 向灾区投放。同时高德旗下产品“高德导航”将从即刻起至29日8:02，开放免费下载通道，以便为更多灾区群众及救灾人员提供导航服务。高德愿与雅安携手共渡难关！雅安加油！你能看到的重灾区，都只是媒体和官员最容易抵达的地方。你视线之外的地方，有可能更严重。我们更需要知道一些视线之外的地方的受灾情况消息。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族,你不能拿宗教开玩笑,你不能拿妇女开玩笑,你不能拿残疾人开玩笑,甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之,你骂所有的人,骂所有的民间团体都有危险。但是,你只有骂总统是安全的,骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮。我们呢？【李克强总理约法三章】本届政府内，一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。这三条，中央政府要带头做起，一级做给一级看。第一次总理记者会，感受是讲话回到了正常语言，没有高谈阔论，没有空洞的口号，没有引典古语，新意是忠诚于宪法和行大道、民为本、利天下。看来记者们没问到点子上，总理最后不得不自己说我自己要讲两句。新一届人大委员长张德江的讲话强调了依法治国，任何人任何组织不能凌驾于法律之上，这点比前任的五不搞有进步。【李克强：行大道，民为本，立天下】做人要正，办事要公，才能利国利民。夕阳无限好。 我在:渴望 我在:政府工件报告面面俱到，听得让人振奋人心。如果真如所说所做，那么中华民族伟大复兴一定会实现的。今天是“学雷锋纪念日”。１９６３年３月５日，毛泽东为沈阳部队某部因公牺牲的英雄战士雷锋的题词“向雷锋同志学习”在《人民日报》发表。希望不要把学雷锋做好事变成形式主义、学成形式主义。南京,周二,多云转晴,20℃/8℃,南风3-4级;周三,多云转阴,22℃/11℃,西南风4-5级;周四,多云转晴,23℃/12℃,西风4-5级转西南风3-4级. 03/05 07:40发布(来自 免费下载  )如果中国的所有会议，均取消了主席台，只设发言席，那么中国就看到改革的希望了。【卖房避税最佳方法】这个，不但避税而且无视限购。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。国五条”的出台，会抑制改善型自住需求，推高二手房房价和租金，促进新房销售，对开发商是利好。最大的利好当然是政府，既能多卖地增加土地收入，又能增加税收。受打击最大的并不会是炒房客，而是必须买房或租房的人。 我在:【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族,你不能拿宗教开玩笑,你不能拿妇女开玩笑,你不能拿残疾人开玩笑,甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之,你骂所有的人,骂所有的民间团体都有危险。但是,你只有骂总统是安全的,骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮。我们呢？【李克强总理约法三章】本届政府内，一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。这三条，中央政府要带头做起，一级做给一级看。第一次总理记者会，感受是讲话回到了正常语言，没有高谈阔论，没有空洞的口号，没有引典古语，新意是忠诚于宪法和行大道、民为本、利天下。看来记者们没问到点子上，总理最后不得不自己说我自己要讲两句。新一届人大委员长张德江的讲话强调了依法治国，任何人任何组织不能凌驾于法律之上，这点比前任的五不搞有进步。【李克强：行大道，民为本，立天下】做人要正，办事要公，才能利国利民。夕阳无限好。 我在:渴望 我在:政府工件报告面面俱到，听得让人振奋人心。如果真如所说所做，那么中华民族伟大复兴一定会实现的。今天是“学雷锋纪念日”。１９６３年３月５日，毛泽东为沈阳部队某部因公牺牲的英雄战士雷锋的题词“向雷锋同志学习”在《人民日报》发表。希望不要把学雷锋做好事变成形式主义、学成形式主义。南京,周二,多云转晴,20℃/8℃,南风3-4级;周三,多云转阴,22℃/11℃,西南风4-5级;周四,多云转晴,23℃/12℃,西风4-5级转西南风3-4级. 03/05 07:40发布(来自 免费下载  )如果中国的所有会议，均取消了主席台，只设发言席，那么中国就看到改革的希望了。【卖房避税最佳方法】这个，不但避税而且无视限购。买方先把房款给卖方，卖方按房款打欠条给买方，以房产做抵押。然后买方以卖方欠款不换起诉到法院，卖方承认欠款，表示无力偿还，愿意以房产抵偿，最后买方拿着法院的判决书去房产中心过户，不论是否限购，都可以过户。一分钱税没有！【告诉孩子什么是重要的】：1、旅行比上课重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比赢输重要；8、察己比律人重要。国五条”的出台，会抑制改善型自住需求，推高二手房房价和租金，促进新房销售，对开发商是利好。最大的利好当然是政府，既能多卖地增加土地收入，又能增加税收。受打击最大的并不会是炒房客，而是必须买房或租房的人。 我在:【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮分享图片 我在:当前凤凰天气：阴，气温3度，北风2级，湿度97.0％。你的健身计划修改了多少次？你的马拉松目标才前进了多少公里？如果真有末日你还有多少个清晨听自己的心跳呼吸？，02月12日07时分享图片 我在:分享图片 我在:今天的目的地凤凰。还有100km 我在:分享图片 我在:当前湘潭天气：小雨，气温4度，北风1级，湿度88.0％。你的运动鞋晒干又淋湿了多少回？你的球拍上又积了多少灰？被雨水冲刷掉的泥土和汗水交杂的味道在记忆里还剩多少？，02月11日06时今晚下榻湘潭华都国际大酒店。 我在:据长沙还有200km 我在:服务区休息。 我在:祝大家：新春快乐，阖家团圆！祝大家新年快樂，金蛇奔旺，福蛇福年，蛇我其誰各位亲朋各位好友：大家好！春节将至，为了我们减轻雾霾空气中的毒素，为了雾霾尽快的消失，建议大家春节期间尽量不放烟花爆竹，全国的空气状况已经不允许我们再去为了一时的喜悦而去人为的破坏了。上世纪五十年代的伦敦发生过一场很严重的雾霾天气，那次导致几千人中毒死亡。请大家支持转发！过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？或猛戳链接领取【 锅底法则 】人生像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪方向走，都是向上的。最困难时刻也许就是拐点开始，改变一下思维方式就可迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难日子变得甜美珍贵。平常心看世界，花开花谢都是风景。分享图片 我在:当前凤凰天气：阴，气温3度，北风2级，湿度97.0％。你的健身计划修改了多少次？你的马拉松目标才前进了多少公里？如果真有末日你还有多少个清晨听自己的心跳呼吸？，02月12日07时分享图片 我在:分享图片 我在:今天的目的地凤凰。还有100km 我在:分享图片 我在:当前湘潭天气：小雨，气温4度，北风1级，湿度88.0％。你的运动鞋晒干又淋湿了多少回？你的球拍上又积了多少灰？被雨水冲刷掉的泥土和汗水交杂的味道在记忆里还剩多少？，02月11日06时今晚下榻湘潭华都国际大酒店。 我在:据长沙还有200km 我在:服务区休息。 我在:祝大家：新春快乐，阖家团圆！祝大家新年快樂，金蛇奔旺，福蛇福年，蛇我其誰各位亲朋各位好友：大家好！春节将至，为了我们减轻雾霾空气中的毒素，为了雾霾尽快的消失，建议大家春节期间尽量不放烟花爆竹，全国的空气状况已经不允许我们再去为了一时的喜悦而去人为的破坏了。上世纪五十年代的伦敦发生过一场很严重的雾霾天气，那次导致几千人中毒死亡。请大家支持转发！过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？或猛戳链接领取【 锅底法则 】人生像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪方向走，都是向上的。最困难时刻也许就是拐点开始，改变一下思维方式就可迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难日子变得甜美珍贵。平常心看世界，花开花谢都是风景。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮政府掌握了越来越多的资源，制订了日益烦琐的管理方法，国了获得企业发展所需要的资源，或者是仅仅为了生存下去，企业不得不按潜规则行事。政府“逼良为娼”还不是最可怕的，回过头来的“扫黄”才是致命一击！----许小年媒体质疑青岛输9分与盘口吻合 球队赢球亦被指假球    （分享自 ）【盘口的预测真是太精准了啊，呵呵】只要有制度自信，就不必惧怕新闻自由。社会并不会因为新闻自由了而不稳定，相反大多数的社会不稳定是因为无法获取到真实的信息或获取的是错误的信息形成的。贡嘎山摄影攻略第1版  一九二九不出手，三九四九冰上走，五九六九抬头看杨柳，七九河开，八九燕来，九九加一九，耕牛遍地走。”今天进入冰上走的“三九”，南京夜里将迎来雨雪天气.转发微博【菜鸟式无线密码破解详细步骤】有的时候出门带电脑，能搜到wifi，但是没有密码，无法登陆，怎么办呢？下面介绍一下菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦。。。每天搜罗最新最实用电脑知识技巧，关注我，让你迅速成为电脑高手！更多实用电脑知识尽在为了中国的子孙后代，我们每一个中国人都有做梦的权利！中国梦，。。。转发微博【千灯、锦溪、同里获】人民网主办的“寻访中国最美小镇”结果揭晓，结合网友投票和专家评审， 昆山千灯镇、锦溪镇、吴江同里镇成功入选首批11个“中国最美小镇”！这三个地方，你都去过吗？ 【 带你看遍奇葩、玩转苏州！喜欢就关注我】轻松一刻 （分享自 下载：）从今天零点起，任何人向国家工作人员行贿数额超过一万元人民币，将被追究刑事责任，最高刑期为无期徒刑，并处没收个人财产。【美两党达成财政悬崖解决方案】美国将在2013年向年收入45万美元以上的富裕家庭增税，并把原本即将启动的政府开支削减计划延后两月再执行。美国希望以此缓解财政悬崖危机。在财政悬崖危机前，美两党利益之争最终还是在国家利益面前达成了解决方案，国家利益永远高于一切党派的利益。新年第一天，风和日丽，阳光明媚。2012即将过去，2013就要来临，希望新的一年有新的变化。【德州扑克里的哲学】“所有的智力游戏里，放弃就是认输，只有在德州扑克里，放弃不是认输，而是一个选项，甚至有时候放弃才是胜利。雪还在下政府掌握了越来越多的资源，制订了日益烦琐的管理方法，国了获得企业发展所需要的资源，或者是仅仅为了生存下去，企业不得不按潜规则行事。政府“逼良为娼”还不是最可怕的，回过头来的“扫黄”才是致命一击！----许小年媒体质疑青岛输9分与盘口吻合 球队赢球亦被指假球    （分享自 ）【盘口的预测真是太精准了啊，呵呵】只要有制度自信，就不必惧怕新闻自由。社会并不会因为新闻自由了而不稳定，相反大多数的社会不稳定是因为无法获取到真实的信息或获取的是错误的信息形成的。贡嘎山摄影攻略第1版  一九二九不出手，三九四九冰上走，五九六九抬头看杨柳，七九河开，八九燕来，九九加一九，耕牛遍地走。”今天进入冰上走的“三九”，南京夜里将迎来雨雪天气.转发微博【菜鸟式无线密码破解详细步骤】有的时候出门带电脑，能搜到wifi，但是没有密码，无法登陆，怎么办呢？下面介绍一下菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦。。。每天搜罗最新最实用电脑知识技巧，关注我，让你迅速成为电脑高手！更多实用电脑知识尽在为了中国的子孙后代，我们每一个中国人都有做梦的权利！中国梦，。。。转发微博【千灯、锦溪、同里获】人民网主办的“寻访中国最美小镇”结果揭晓，结合网友投票和专家评审， 昆山千灯镇、锦溪镇、吴江同里镇成功入选首批11个“中国最美小镇”！这三个地方，你都去过吗？ 【 带你看遍奇葩、玩转苏州！喜欢就关注我】轻松一刻 （分享自 下载：）从今天零点起，任何人向国家工作人员行贿数额超过一万元人民币，将被追究刑事责任，最高刑期为无期徒刑，并处没收个人财产。【美两党达成财政悬崖解决方案】美国将在2013年向年收入45万美元以上的富裕家庭增税，并把原本即将启动的政府开支削减计划延后两月再执行。美国希望以此缓解财政悬崖危机。在财政悬崖危机前，美两党利益之争最终还是在国家利益面前达成了解决方案，国家利益永远高于一切党派的利益。新年第一天，风和日丽，阳光明媚。2012即将过去，2013就要来临，希望新的一年有新的变化。【德州扑克里的哲学】“所有的智力游戏里，放弃就是认输，只有在德州扑克里，放弃不是认输，而是一个选项，甚至有时候放弃才是胜利。雪还在下【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【南京明年取消公费医疗制度】南京市委市政府今天宣布，明年起取消公费医疗制度，全市所有机关事业单位员工及退休人员，全部参加职工基本医疗保险和大病医疗救助，享受职工医保待遇，和企业职工一样在定点医院药店持市民卡就医购药。【习近平首次以总书记身份视察 首选深圳】多家香港媒体都报道了中共中央总书记习近平12月7日将首次以党总书记身份视察深圳。离任总书记昨日完成对老区遵义视察，今天，新任总书记赴深圳特区考察。一个是缅怀革命历史，一个是重温改革开放，这就是二任的区别。【传吉利将收购阿斯顿马丁 曾是李书福女儿出嫁时主婚车】有媒体报道，目前吉利集团正与阿斯顿·马丁进行洽谈，欲对其进行收购，且整个过程将采用与收购沃尔沃相同的模式。作为全球知名的顶级超跑品牌之一的阿斯顿·马丁因经营不善被多次转手，当前负债已达49亿美元(约300亿人民币)。【视频：辛亥革命与中国宪政(完整版）】   （分享自 ）辛亥革命与中国宪政?pic=   （分享自 ）【今日是“大雪”】《月令七十二候集解》说：“至此而雪盛也。”大雪的意思是天气更冷，降雪的可能性比小雪时更大了，并不指降雪量一定很大。但天气肯定越来越冷了，大家一定要注意添衣保暖。大雪提醒人们要开始进补了，老南京大雪进补爱吃羊肉，驱寒滋补，益气补虚，促进血液循环，增强御寒能力。新西兰小狗学开车 8周掌握基本驾驶技能- 南网 - 南方日报官方网站社会    （分享自 ）【比尔盖茨对青年人的五大忠告】：1、社会不公是客观存在，不要想着去改造它而要适应它。2、社会只在意你的成就而不是你的自尊，你越强调自尊，成功的路就越窄。3、社会的每一个地方都要分等排名。4、陷入困境时不要抱怨而要默默地吸取教训重新奋起。5、不要在背后批评别人，尤其不能说老板无能无知。【漏洞】年轻人不小心烧坏酒店地毯，退房时服务员说根据酒店规定，每个洞要赔偿100元。年轻人：确定是一个洞100元吗？服务员：是。年轻人点燃烟头将三小洞烧成一大洞。——启示:1.考核标准在哪里，人们的行动就在哪里；2.不要光站在自己的角度订立标准；3.漏洞有时是致命的。切糕事件，以赔偿16万了结，政府为强买强卖背书，这样的处理后果很严重。尼康于近日在官方网站发布了D600 Digitutor（视听使用手册）。手册以清晰直观的目录形式制作而成。配备中、英文两种版本，完整介绍了D600的使用方法和诸多功能，以帮助用户增进理解这款相机的出色性能。 详见：八戒”养心法：1、戒躁，凡事沉稳，别轻易发脾气；2戒卑，自信点，别以为处处不及他人；3、戒傲，学会低调，别总是自鸣得意；4戒妒，别妒忌别人，总盼着别人栽跟头；5、戒愁，不要生活在忧虑中；6戒慎，不要畏首畏尾提心吊胆；7、戒悲，把不幸的事抛在脑后；8戒疑，别总以为别人暗算自己 .【不系安全带等于从40层跳楼】当你坐在车里，你真的以为自己在一个铁制的护身服里？实验表明，当汽车以每小时40公里的速度碰撞时，身体前倾的力量相当于一袋50公斤重的水泥从40楼高速冲向地面。为了你的安全，千万要系安全带！转给所有爱惜生命的人！央视新闻 范铭：如何在复杂争议的事件中报道人   每个人都有一个被收买的价格。央视新闻播音员比赛，新闻播报比一比   （分享自 ）【南京明年取消公费医疗制度】南京市委市政府今天宣布，明年起取消公费医疗制度，全市所有机关事业单位员工及退休人员，全部参加职工基本医疗保险和大病医疗救助，享受职工医保待遇，和企业职工一样在定点医院药店持市民卡就医购药。【习近平首次以总书记身份视察 首选深圳】多家香港媒体都报道了中共中央总书记习近平12月7日将首次以党总书记身份视察深圳。离任总书记昨日完成对老区遵义视察，今天，新任总书记赴深圳特区考察。一个是缅怀革命历史，一个是重温改革开放，这就是二任的区别。【传吉利将收购阿斯顿马丁 曾是李书福女儿出嫁时主婚车】有媒体报道，目前吉利集团正与阿斯顿·马丁进行洽谈，欲对其进行收购，且整个过程将采用与收购沃尔沃相同的模式。作为全球知名的顶级超跑品牌之一的阿斯顿·马丁因经营不善被多次转手，当前负债已达49亿美元(约300亿人民币)。【视频：辛亥革命与中国宪政(完整版）】   （分享自 ）辛亥革命与中国宪政?pic=   （分享自 ）【今日是“大雪”】《月令七十二候集解》说：“至此而雪盛也。”大雪的意思是天气更冷，降雪的可能性比小雪时更大了，并不指降雪量一定很大。但天气肯定越来越冷了，大家一定要注意添衣保暖。大雪提醒人们要开始进补了，老南京大雪进补爱吃羊肉，驱寒滋补，益气补虚，促进血液循环，增强御寒能力。新西兰小狗学开车 8周掌握基本驾驶技能- 南网 - 南方日报官方网站社会    （分享自 ）【比尔盖茨对青年人的五大忠告】：1、社会不公是客观存在，不要想着去改造它而要适应它。2、社会只在意你的成就而不是你的自尊，你越强调自尊，成功的路就越窄。3、社会的每一个地方都要分等排名。4、陷入困境时不要抱怨而要默默地吸取教训重新奋起。5、不要在背后批评别人，尤其不能说老板无能无知。【漏洞】年轻人不小心烧坏酒店地毯，退房时服务员说根据酒店规定，每个洞要赔偿100元。年轻人：确定是一个洞100元吗？服务员：是。年轻人点燃烟头将三小洞烧成一大洞。——启示:1.考核标准在哪里，人们的行动就在哪里；2.不要光站在自己的角度订立标准；3.漏洞有时是致命的。切糕事件，以赔偿16万了结，政府为强买强卖背书，这样的处理后果很严重。尼康于近日在官方网站发布了D600 Digitutor（视听使用手册）。手册以清晰直观的目录形式制作而成。配备中、英文两种版本，完整介绍了D600的使用方法和诸多功能，以帮助用户增进理解这款相机的出色性能。 详见：八戒”养心法：1、戒躁，凡事沉稳，别轻易发脾气；2戒卑，自信点，别以为处处不及他人；3、戒傲，学会低调，别总是自鸣得意；4戒妒，别妒忌别人，总盼着别人栽跟头；5、戒愁，不要生活在忧虑中；6戒慎，不要畏首畏尾提心吊胆；7、戒悲，把不幸的事抛在脑后；8戒疑，别总以为别人暗算自己 .【不系安全带等于从40层跳楼】当你坐在车里，你真的以为自己在一个铁制的护身服里？实验表明，当汽车以每小时40公里的速度碰撞时，身体前倾的力量相当于一袋50公斤重的水泥从40楼高速冲向地面。为了你的安全，千万要系安全带！转给所有爱惜生命的人！央视新闻 范铭：如何在复杂争议的事件中报道人   每个人都有一个被收买的价格。央视新闻播音员比赛，新闻播报比一比   （分享自 ）【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【开水也会坏，你知道不？】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。央视记者在十八大直播报道中尴尬忘词 【健康小口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好。2、一日两苹果，毛病绕道过 。3、一日一枣，长生不老。4、核桃山中宝，补肾又健脑。5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神 。6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少 。7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了 。8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用 。狗狗的前腿昨晚在小区被一条大黑狗咬了一个很深的牙印。英国首相在议会发言时经常听到的是嘘声，中朝两国领导发言时听到最多的是掌声。安卓手机可以看江苏路况的实时视频，推荐你也下载一个吧：如果中国的报告和发言中，没有了空洞的官话“八股文”了，那么中国就进步了。美国总统选举结果揭晓，投资者注意力也随之从美国总统选举重新回归经济基本面。受投资者对美国和欧洲经济前景担忧影响，国际油价7日大跌，纽约油价跌幅达4.81%。中国的发改委是不是该降低中国的成品油价格了。今天这一跌应该已经达到20天平均价格下跌4%的调价窗口了。美国大选结束后，周三美国三大股指跌幅均超2%，道指创一年来最大单日跌幅。今天十八大召开了，A股的维稳行情是不是就此结束，展开新一轮下跌？既然是人民的选择，历久的选择，那就大胆地让人民来一人一票做出选择吧！人民币上的美景，你去过几处？老版：100元：井冈山；50元：壶口瀑布；10元：珠穆朗玛峰；5元：长江三峡；1元：长城；2元：海南岛天涯海角；新版：100元：北京人民大会堂；50元：西藏布达拉宫；20元：桂林漓江山水；10元：三峡；5元：泰山；1元：杭州西湖。奥巴马在所有的摇摆州全部获胜午睡。 我在:建议美国政府在大选的“摇摆州”要加强维稳力度，以确保选举胜利完成。有一个智者说过；要评价一个社会就要看这个社会如何去对待他们之中最不幸的人。【开水也会坏，你知道不？】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。央视记者在十八大直播报道中尴尬忘词 【健康小口诀】1、大蒜是个宝，常吃身体好。2、一日两苹果，毛病绕道过 。3、一日一枣，长生不老。4、核桃山中宝，补肾又健脑。5、胡萝卜，小人参；经常吃，长精神 。6、西红柿营养好，貌美年轻疾病少 。7、小小黄瓜是个宝，减肥美容少不了 。8、多吃芹菜不用问，降低血压很管用 。狗狗的前腿昨晚在小区被一条大黑狗咬了一个很深的牙印。英国首相在议会发言时经常听到的是嘘声，中朝两国领导发言时听到最多的是掌声。安卓手机可以看江苏路况的实时视频，推荐你也下载一个吧：如果中国的报告和发言中，没有了空洞的官话“八股文”了，那么中国就进步了。美国总统选举结果揭晓，投资者注意力也随之从美国总统选举重新回归经济基本面。受投资者对美国和欧洲经济前景担忧影响，国际油价7日大跌，纽约油价跌幅达4.81%。中国的发改委是不是该降低中国的成品油价格了。今天这一跌应该已经达到20天平均价格下跌4%的调价窗口了。美国大选结束后，周三美国三大股指跌幅均超2%，道指创一年来最大单日跌幅。今天十八大召开了，A股的维稳行情是不是就此结束，展开新一轮下跌？既然是人民的选择，历久的选择，那就大胆地让人民来一人一票做出选择吧！人民币上的美景，你去过几处？老版：100元：井冈山；50元：壶口瀑布；10元：珠穆朗玛峰；5元：长江三峡；1元：长城；2元：海南岛天涯海角；新版：100元：北京人民大会堂；50元：西藏布达拉宫；20元：桂林漓江山水；10元：三峡；5元：泰山；1元：杭州西湖。奥巴马在所有的摇摆州全部获胜午睡。 我在:建议美国政府在大选的“摇摆州”要加强维稳力度，以确保选举胜利完成。有一个智者说过；要评价一个社会就要看这个社会如何去对待他们之中最不幸的人。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【联合国报告：中国内地幸福指数全球排名112】联合国在幸福指数讨论大会上发布了首份《全球幸福指数报告》。报告比较了全球156个国家和地区人民的幸福程度。满分为10分，中国内地幸福指数不及5分，排名第112位。     （分享自 ）【南京地铁 线路大扩容】昨天，南京地铁官网上挂出的一份“南京地铁新线环境影响评价报告书编制项目招标公告（第2012202号） ”透露，即将开建的有9条线，分别是1号线北延线、5号线、8号线一期、4号线二期、10号线二期、11号线、7号线、6号线、9号线，全长达206.1公里……【美国制造业现状和未来】视频涉及美国汽车、军事(含最先进的航母)、钢铁、高科技等多个产业…如今的美国制造业在外界冲击下被迫进行着升级,颠覆性方法、成本、速度、质量和客户感受是美国制造业升级的5个方向……通过视频可以了解美国制造业的现状和未来发展趋势。 【南京大桥封闭大修无方案不现实】这两天有消息称，南京长江大桥近期将全线封闭实施大修，但新华日报记者昨天采访相关职能部门得到的回复都是：没有收到相关通知。交通专家表示，从南京目前的交通状况看，所谓大桥封闭一年半施工不现实。大沙岙分享图片【杭州的地铁票价与南京的比较，哪个更实惠？】起步价2元可乘4公里，4-12公里每1元可乘4公里，12-24公里每1元可乘6公里，24公里以上每1元可乘8公里……杭州市政府今天发布了即将开通的杭州地铁的票价方案。【小狗守护同伴尸体一周不愿离去】据外媒报道，近日，在俄罗斯，一只小狗在公路上被汽车撞死。另一只小狗将它的尸体拖到路边，还靠在尸体旁边想要给同伴保暖。当地居民尝试用食物把它引开，以便安葬它的同伴。但小狗却守在尸体旁寸步不离。详情 【一辆汽车以165公里时速行驶了12小时……小学生答：违法！】“汽车从甲地开往乙地，时速165千米，12小时后离乙地380千米。甲地到乙地距离？”小学4年级“阿仔”的答案不是数字，而是——此车超速并疲劳驾驶，违反交通法规。妈妈贴上微博，评论：完全正确！成都晚报 由中国公共经济研究会最近发布的中国十大最幸福城市排行榜：1、 合肥 2、太原 3、广州 4、厦门 5、北京 6、上海 7、济南 8、沈阳 9、银川 10、南京 ； 北京、上海均未进入中国幸福城市排名前三位，而多数人认为的幸福城市昆明、成都则跌出二十名之外。【南京长江四桥下月通车 小车拟收25元/次】长江四桥收费方案已上报省政府相关部门待批，小车的收费标准拟为25元/次。 【个人月薪多少才能“不惶恐”？南京5980!】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：北京8550元；广州7750元；深圳8780元；温州8020元；杭州7880元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元。（以个人为单位，非家庭）【9道解酒招】：1. 蜂蜜水—酒后头痛 ；2.西红柿汁—酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—酒后全身发热 ；5.柚子—酒后口气 ；6.芹菜汁—酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—酒后烦躁 ；8.香蕉—酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—酒后厌食。【驾驶证新规，来看专业权威解读】昨天，一则《驾驶证新规》的微博热传，但来自权威部门的说法是，“不系安全带记3分；副驾不系安全带记1分；行驶途中拨打手机记3分；行驶途中抽烟记1分”系误传，有夸大的成分。现在就来听听江宁公安在线的正确解读！转发微博【摄影基本功 全教程】~~【联合国报告：中国内地幸福指数全球排名112】联合国在幸福指数讨论大会上发布了首份《全球幸福指数报告》。报告比较了全球156个国家和地区人民的幸福程度。满分为10分，中国内地幸福指数不及5分，排名第112位。     （分享自 ）【南京地铁 线路大扩容】昨天，南京地铁官网上挂出的一份“南京地铁新线环境影响评价报告书编制项目招标公告（第2012202号） ”透露，即将开建的有9条线，分别是1号线北延线、5号线、8号线一期、4号线二期、10号线二期、11号线、7号线、6号线、9号线，全长达206.1公里……【美国制造业现状和未来】视频涉及美国汽车、军事(含最先进的航母)、钢铁、高科技等多个产业…如今的美国制造业在外界冲击下被迫进行着升级,颠覆性方法、成本、速度、质量和客户感受是美国制造业升级的5个方向……通过视频可以了解美国制造业的现状和未来发展趋势。 【南京大桥封闭大修无方案不现实】这两天有消息称，南京长江大桥近期将全线封闭实施大修，但新华日报记者昨天采访相关职能部门得到的回复都是：没有收到相关通知。交通专家表示，从南京目前的交通状况看，所谓大桥封闭一年半施工不现实。大沙岙分享图片【杭州的地铁票价与南京的比较，哪个更实惠？】起步价2元可乘4公里，4-12公里每1元可乘4公里，12-24公里每1元可乘6公里，24公里以上每1元可乘8公里……杭州市政府今天发布了即将开通的杭州地铁的票价方案。【小狗守护同伴尸体一周不愿离去】据外媒报道，近日，在俄罗斯，一只小狗在公路上被汽车撞死。另一只小狗将它的尸体拖到路边，还靠在尸体旁边想要给同伴保暖。当地居民尝试用食物把它引开，以便安葬它的同伴。但小狗却守在尸体旁寸步不离。详情 【一辆汽车以165公里时速行驶了12小时……小学生答：违法！】“汽车从甲地开往乙地，时速165千米，12小时后离乙地380千米。甲地到乙地距离？”小学4年级“阿仔”的答案不是数字，而是——此车超速并疲劳驾驶，违反交通法规。妈妈贴上微博，评论：完全正确！成都晚报 由中国公共经济研究会最近发布的中国十大最幸福城市排行榜：1、 合肥 2、太原 3、广州 4、厦门 5、北京 6、上海 7、济南 8、沈阳 9、银川 10、南京 ； 北京、上海均未进入中国幸福城市排名前三位，而多数人认为的幸福城市昆明、成都则跌出二十名之外。【南京长江四桥下月通车 小车拟收25元/次】长江四桥收费方案已上报省政府相关部门待批，小车的收费标准拟为25元/次。 【个人月薪多少才能“不惶恐”？南京5980!】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：北京8550元；广州7750元；深圳8780元；温州8020元；杭州7880元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元。（以个人为单位，非家庭）【9道解酒招】：1. 蜂蜜水—酒后头痛 ；2.西红柿汁—酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—酒后全身发热 ；5.柚子—酒后口气 ；6.芹菜汁—酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—酒后烦躁 ；8.香蕉—酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—酒后厌食。【驾驶证新规，来看专业权威解读】昨天，一则《驾驶证新规》的微博热传，但来自权威部门的说法是，“不系安全带记3分；副驾不系安全带记1分；行驶途中拨打手机记3分；行驶途中抽烟记1分”系误传，有夸大的成分。现在就来听听江宁公安在线的正确解读！转发微博【摄影基本功 全教程】~~【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮分享图片早安 我在:早安 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:出海捕鱼。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【据说曾经吓死过人的恐怖片】1，《夜半歌声》（1937版）2，《咒怨》3，《鬼娃娃花子》4，《午夜凶铃》5，《黑楼孤魂》（建国后第一部禁播恐怖片）6，《鬼影》7，《灵异咒》8，《黑太阳731》9，《被诅咒的心灵映像》10，《涉谷怪谈》，据说这些电影你全看过，你就不怕任何事了！！【iPhone 5大陆争夺战悄然来袭】苹果iPhone 5已通过了我国3C认证，也就预示着在中国上市的时间越来越近。伴随着这激动人心的消息，中国联通和中国电信两位大佬再也按捺不住，纷纷表示，自己将是第一下海捞螃蟹的人。同时知情人士透露，iPhone 5行货的上市应该会比预想中快。中秋节来临之际祝大家：收入像国家税收一样，越来越高；快乐像政府文件一样，越来越多；容貌像政绩工程一样，越来越好看；烦恼像单位的福利一样，越来越少；股票像房价调控一样，越调越涨；友谊像领导讲话一样，越来越长；祝福像上级检查一样，说到就到。薄的这些严重错误，即使不公布，大家也都能想到，这就是中国的现实。没有约束的权力、没有公开透明的监督、没有独立的法制、没有民主的社会，必然会产生薄这样的人物。【29省区公布高速免费方案 19省明确机场高速免费】法晚记者统计发现，截至目前，除海南、西藏以外，全国已有29个省份公布了重大节假日免收小型客车通行费的实施方案，其中有19个省份明确提出，机场高速公路也在免费范围之内。 如果一个买卖，是靠枪来完成交易的，那么肯定是不公平的。分享图片早安 我在:早安 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:出海捕鱼。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:【据说曾经吓死过人的恐怖片】1，《夜半歌声》（1937版）2，《咒怨》3，《鬼娃娃花子》4，《午夜凶铃》5，《黑楼孤魂》（建国后第一部禁播恐怖片）6，《鬼影》7，《灵异咒》8，《黑太阳731》9，《被诅咒的心灵映像》10，《涉谷怪谈》，据说这些电影你全看过，你就不怕任何事了！！【iPhone 5大陆争夺战悄然来袭】苹果iPhone 5已通过了我国3C认证，也就预示着在中国上市的时间越来越近。伴随着这激动人心的消息，中国联通和中国电信两位大佬再也按捺不住，纷纷表示，自己将是第一下海捞螃蟹的人。同时知情人士透露，iPhone 5行货的上市应该会比预想中快。中秋节来临之际祝大家：收入像国家税收一样，越来越高；快乐像政府文件一样，越来越多；容貌像政绩工程一样，越来越好看；烦恼像单位的福利一样，越来越少；股票像房价调控一样，越调越涨；友谊像领导讲话一样，越来越长；祝福像上级检查一样，说到就到。薄的这些严重错误，即使不公布，大家也都能想到，这就是中国的现实。没有约束的权力、没有公开透明的监督、没有独立的法制、没有民主的社会，必然会产生薄这样的人物。【29省区公布高速免费方案 19省明确机场高速免费】法晚记者统计发现，截至目前，除海南、西藏以外，全国已有29个省份公布了重大节假日免收小型客车通行费的实施方案，其中有19个省份明确提出，机场高速公路也在免费范围之内。 如果一个买卖，是靠枪来完成交易的，那么肯定是不公平的。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮9.18事件81周年。在中国5.4、9.18、12.9都是容易借事件发生运动的敏感日子，但愿今天不会。【周六新街口拒绝“汽车人”】9月22日南京“无车日”。当天上午7点至下午5点，新街口为中心，北至华侨路、长江路；南至石鼓路、淮海路；东至洪武北路、洪武路；西至管家桥、王府大街（以上均不含本道路）所围合的范围，除公交车、出租车、乘载10人以上的客车、特种车辆外，禁止其他机动车驶入。网传中电信4S降幅超2000元   湖边漫步 我在:呼吸新鲜空气 我在:远眺徐庄软件园研发三区。 我在:【狗和猫的区别】狗的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，他一定是神！猫的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，我一定是神！「转」突破奸商重围 怎样买iPhone 5最便宜  。转自猫扑： 昨天全国几十城市反日游行发生的打砸烧事件，我总觉得有什么地方不对劲。难道非要让别人说：中国人还没有达到民主的素质，一民主就要乱吗！！！【教你一招！】 遇到不会读的字，怎么用拼音打？ 可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图：想找骉，你先打一个u ，再打三个ma，就是这样umamama——出来了，不信你试试！（转）有创意【日系车主心慌慌 网友自制安全上路指南】太有才了有木有？！！钓鱼岛是中国的，苍井空才是世界的！“车是日本车，心是中国心”【爱国的转】... 关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 支持反日游行，也支持理性抵制日货，但反对打砸日本车、冲击日货商店、袭击日本在华人员等行为。遛弯（分享自） 9.18事件81周年。在中国5.4、9.18、12.9都是容易借事件发生运动的敏感日子，但愿今天不会。【周六新街口拒绝“汽车人”】9月22日南京“无车日”。当天上午7点至下午5点，新街口为中心，北至华侨路、长江路；南至石鼓路、淮海路；东至洪武北路、洪武路；西至管家桥、王府大街（以上均不含本道路）所围合的范围，除公交车、出租车、乘载10人以上的客车、特种车辆外，禁止其他机动车驶入。网传中电信4S降幅超2000元   湖边漫步 我在:呼吸新鲜空气 我在:远眺徐庄软件园研发三区。 我在:【狗和猫的区别】狗的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，他一定是神！猫的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，我一定是神！「转」突破奸商重围 怎样买iPhone 5最便宜  。转自猫扑： 昨天全国几十城市反日游行发生的打砸烧事件，我总觉得有什么地方不对劲。难道非要让别人说：中国人还没有达到民主的素质，一民主就要乱吗！！！【教你一招！】 遇到不会读的字，怎么用拼音打？ 可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图：想找骉，你先打一个u ，再打三个ma，就是这样umamama——出来了，不信你试试！（转）有创意【日系车主心慌慌 网友自制安全上路指南】太有才了有木有？！！钓鱼岛是中国的，苍井空才是世界的！“车是日本车，心是中国心”【爱国的转】... 关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 支持反日游行，也支持理性抵制日货，但反对打砸日本车、冲击日货商店、袭击日本在华人员等行为。遛弯（分享自） 【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮懒狗【经常掉头发是为什么?】《每日邮报》刊文：头发变化直接反映出人体内部健康状况，头发变少、干枯易断都可能是疾病信号 1.贫血：血氧量不足毛囊“饥饿”2.饮食紊乱症：减少食物摄入量影响头发正常生长 3.多囊卵巢综合征：雄性激素过高 4.甲状腺疾病 5.压力综合征 你在掉头发吗?为何会喷嚏打个不停？【中秋国庆期间南京绕城收费站照常收费】据了解，今年参与中秋国庆高速公路收费站免费通行的收费站，目前有长江二桥、过江隧道以及机场收费站，而绕城收费站却不在免费通行之列。 自驾游的童鞋计划好自己的出行路线了吗？今天A股出现久违的井喷行情，成交量也放大到千亿以上，两市涨停家数达到近70家，热点全面开花，下周初经过短暂的获利回吐回调后，预计仍会持续震荡上攻的，在经过一轮普涨回调调整后，真正的领头板块将浮出水面，操作上回调时可大胆买入领涨品种。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 懒狗【经常掉头发是为什么?】《每日邮报》刊文：头发变化直接反映出人体内部健康状况，头发变少、干枯易断都可能是疾病信号 1.贫血：血氧量不足毛囊“饥饿”2.饮食紊乱症：减少食物摄入量影响头发正常生长 3.多囊卵巢综合征：雄性激素过高 4.甲状腺疾病 5.压力综合征 你在掉头发吗?为何会喷嚏打个不停？【中秋国庆期间南京绕城收费站照常收费】据了解，今年参与中秋国庆高速公路收费站免费通行的收费站，目前有长江二桥、过江隧道以及机场收费站，而绕城收费站却不在免费通行之列。 自驾游的童鞋计划好自己的出行路线了吗？今天A股出现久违的井喷行情，成交量也放大到千亿以上，两市涨停家数达到近70家，热点全面开花，下周初经过短暂的获利回吐回调后，预计仍会持续震荡上攻的，在经过一轮普涨回调调整后，真正的领头板块将浮出水面，操作上回调时可大胆买入领涨品种。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【马英九将乘直升机遥望钓鱼岛宣示“主权”】 人民网9月4日电 据台湾《中国时报》报道，钓鱼岛主权争议升高的敏感时刻，马英九9日将搭直升机前往彭佳屿视察，“就近”听取钓鱼岛情势的相关报告，海、空军已做好准备，随...   （分享自 ）南京发布：【南京将建5条自行车专用道】目前，南京正争取加入国际自行车联盟，力争成为世界上第三座“自行车城市”。未来将打造5条自行车专用道：1 环紫金山专用道2 环玄武湖专用道3 主城通往仙林大学城专用道4 主城通往江宁大学城专用道5 主城通往江浦（浦口）大学城专用道。又去做了尾气环保检测，什么也没有维修，只是检测前加了瓶燃油清洁剂，拉了高速，结果就通过了。旅行是生命的养料，我刚刚下载了蚂蜂窝【南麂岛（第三版）】。旅游出行，攻略在手，行程无忧！你准备去哪里旅行呢？快来看看吧！  ()【今天】9月3日，抗日战争胜利纪念日。1945年的今天，是中国抗日战争及全世界反法西斯战争最后胜利的日子。【新华社广东分社三问越秀区委宣传部？】一、你们果真做了全面、客观的调查吗，如果没有，为何仓促公布调查结果？二、你们是否因为调查手段不足而遭遇“被蒙蔽“，如果是，谁在蒙蔽你们？三、你们的调查所获果真形同公布的情况吗，如果不是，这是为什么？【苏州老城三区合并 新城区接壤上海】昨天，苏州市召开新闻发布会，宣布全国百强县排名第二的江苏省吴江市将正式撤县，以"吴江区"的身份并入苏州市中心城区。同时，撤销沧浪区、平江区、金阊区，设立姑苏区。区划调整后苏州城区将直接与上海市接壤。早安。目击者讲述空姐被打事件 与官方调查有出入    （分享自 ）新华社“中国网事”记者 叶前是真正的记者，我挺你！【9月30日0点—10月7日24时 江苏高速小车免费通行，机场高速也免】今后每年国务院办公厅文件确定的春节、清明节、劳动节、国庆节及其连休日期间，在收费公路上行驶的7座及以下小型客车将免费通行。省交通厅最后确定江苏高速公路小车免费从9月30日零点起执行，而机场高速也在免费之列。分享图片分享图片分享图片湖边遛遛【果粉注意：IPHONE5已经开始预订了！】给大家播报一下价格：港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000； via 苏宁易购【马英九将乘直升机遥望钓鱼岛宣示“主权”】 人民网9月4日电 据台湾《中国时报》报道，钓鱼岛主权争议升高的敏感时刻，马英九9日将搭直升机前往彭佳屿视察，“就近”听取钓鱼岛情势的相关报告，海、空军已做好准备，随...   （分享自 ）南京发布：【南京将建5条自行车专用道】目前，南京正争取加入国际自行车联盟，力争成为世界上第三座“自行车城市”。未来将打造5条自行车专用道：1 环紫金山专用道2 环玄武湖专用道3 主城通往仙林大学城专用道4 主城通往江宁大学城专用道5 主城通往江浦（浦口）大学城专用道。又去做了尾气环保检测，什么也没有维修，只是检测前加了瓶燃油清洁剂，拉了高速，结果就通过了。旅行是生命的养料，我刚刚下载了蚂蜂窝【南麂岛（第三版）】。旅游出行，攻略在手，行程无忧！你准备去哪里旅行呢？快来看看吧！  ()【今天】9月3日，抗日战争胜利纪念日。1945年的今天，是中国抗日战争及全世界反法西斯战争最后胜利的日子。【新华社广东分社三问越秀区委宣传部？】一、你们果真做了全面、客观的调查吗，如果没有，为何仓促公布调查结果？二、你们是否因为调查手段不足而遭遇“被蒙蔽“，如果是，谁在蒙蔽你们？三、你们的调查所获果真形同公布的情况吗，如果不是，这是为什么？【苏州老城三区合并 新城区接壤上海】昨天，苏州市召开新闻发布会，宣布全国百强县排名第二的江苏省吴江市将正式撤县，以"吴江区"的身份并入苏州市中心城区。同时，撤销沧浪区、平江区、金阊区，设立姑苏区。区划调整后苏州城区将直接与上海市接壤。早安。目击者讲述空姐被打事件 与官方调查有出入    （分享自 ）新华社“中国网事”记者 叶前是真正的记者，我挺你！【9月30日0点—10月7日24时 江苏高速小车免费通行，机场高速也免】今后每年国务院办公厅文件确定的春节、清明节、劳动节、国庆节及其连休日期间，在收费公路上行驶的7座及以下小型客车将免费通行。省交通厅最后确定江苏高速公路小车免费从9月30日零点起执行，而机场高速也在免费之列。分享图片分享图片分享图片湖边遛遛【果粉注意：IPHONE5已经开始预订了！】给大家播报一下价格：港行16G售价7350；港行32G售价8300；港行64G售价9500；欧版16G售价7100；欧版32G售价8000；欧版64G售价9300；行货16G售价8000；行货32G售价9000；行货64G售价10000； via 苏宁易购【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮刚投入运行一年多就发生了断裂，哈尔滨阳明滩大桥发生断裂 4车坠桥已致3死5伤。现在路面会塌陷、桥会断，所以大家在外面行走和开车前要提前祷告，注意安全。最容易读错的汉字：觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经读错过么？【26个省会平均工资 南京54713元排名第三】根据各地统计局公布的数据，全国22个省会城市和四大直辖市已经公布了2011年城镇单位在岗职工平均工资。其中，广州以57473元居首，北京56061元排名第二，南京则以54713元排名第三。 南京工资超过上海你信吗？反正我是不信！【国务院昨天取消和调整314项行政审批】审批是什么意思？就是老百姓干事得经过政府的批准。就是把老百姓当小孩，你干什么都得经过家长的同意，以爱的名义囚禁你。审批催生了权力寻租，滋生了以权某私，审批越多，腐败越多，效率越低下。【“费用”有各种不同的表达法】admission入场费；charge用于一次性劳务所收取的费用；cost常表示取得货物或劳务所支付的费用；fare旅客乘公共汽车、出租车、火车、轮船、飞机等所支付的费用；fee职业的佣金及会费、手续费、停车费等；freight运费；postage指邮费；rent租费；tip小费；tuition学费【车过积水未慢行溅湿邻车人 南京警方开出首例罚单】昨天上午，在南京下关五塘广场，一辆越野车快速驶过，旁边一辆车没关窗，溅了车内人员一身。双方为此发生争执，交警赶到后对越野车司机进行了批评教育，并依照《江苏省道路交通安全条例》有关规定对其处罚50元。这样的处罚在南京应属首次。我们经常听到胜利召开、胜利闭幕、取得伟大胜利，是对谁胜利，有胜利就有失败，你胜了，谁败了？你次次胜利，谁次次失败了？书评：社会革命，还是宪政革命？-华尔街日报  【处暑、七夕】今天是七夕节，在古代中国也被称作“乞巧节”，在这天晚上，女子穿针乞巧，祈祷福禄安康，仪式虔诚而隆重。碰巧今天1时07分又迎来“处暑”，炎热暑天结束，天气渐凉。一个人且行且止，且思且想，不在于身在何处，而在于心往何方。人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性即：“自觉”和“觉他”的德行。佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字；用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛；善心，点亮心灯；慧心，使心灯长明；善良的人，往往可以逢凶化吉；觉慧的人，往往可以化险为夷；社会向善的人越多，社会就越和谐。【江苏十三菜，你吃过几个？】江苏十三个市各出一个代表菜：南京-盐水鸭，苏州-松鼠桂鱼，无锡-肉排骨，常州-天目湖鱼头汤，镇江-肴肉，扬州-蟹粉狮子头，南通-狼山鸡，泰州-八宝刀鱼，宿迁-猪头肉，淮安-软兜长鱼，盐城-肉陀子，徐州-地锅鸡，连云港-爆乌花。吃万道菜，行万里路！【北京严禁奥数成绩与升学挂钩】北京市副市长洪峰２１日说，北京市政府责成市教委采取多项措施坚决治理奥数成绩与升学挂钩，同时对全市所有学校进行全面检查，集中查处与奥数竞赛和培训挂钩的入学行为。一经查实，将对相关责任校长和区县教委主任进行问责处理，绝不姑息。（记者王思海）【有趣的财富定律】其实，穷人变富人，最困难的是最初几年。有一则财富定律：对白手起家的人来说，如第一个百万花费10年时间，那么，从100万到1000万元，也许只需5年，再从1000万元到1亿，只需3年就足够了。这告诉我们：开头5年可能是最艰苦的，接下来会越来越有趣，且越来越容易。【历史上的今天】1959年8月21日，美国正式宣布夏威夷成为美国的第50个州。夏威夷州位于太平洋中北部，由8个大岛及124个小岛组成，面积为1．67万平方公里，首府檀香山。刚投入运行一年多就发生了断裂，哈尔滨阳明滩大桥发生断裂 4车坠桥已致3死5伤。现在路面会塌陷、桥会断，所以大家在外面行走和开车前要提前祷告，注意安全。最容易读错的汉字：觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经读错过么？【26个省会平均工资 南京54713元排名第三】根据各地统计局公布的数据，全国22个省会城市和四大直辖市已经公布了2011年城镇单位在岗职工平均工资。其中，广州以57473元居首，北京56061元排名第二，南京则以54713元排名第三。 南京工资超过上海你信吗？反正我是不信！【国务院昨天取消和调整314项行政审批】审批是什么意思？就是老百姓干事得经过政府的批准。就是把老百姓当小孩，你干什么都得经过家长的同意，以爱的名义囚禁你。审批催生了权力寻租，滋生了以权某私，审批越多，腐败越多，效率越低下。【“费用”有各种不同的表达法】admission入场费；charge用于一次性劳务所收取的费用；cost常表示取得货物或劳务所支付的费用；fare旅客乘公共汽车、出租车、火车、轮船、飞机等所支付的费用；fee职业的佣金及会费、手续费、停车费等；freight运费；postage指邮费；rent租费；tip小费；tuition学费【车过积水未慢行溅湿邻车人 南京警方开出首例罚单】昨天上午，在南京下关五塘广场，一辆越野车快速驶过，旁边一辆车没关窗，溅了车内人员一身。双方为此发生争执，交警赶到后对越野车司机进行了批评教育，并依照《江苏省道路交通安全条例》有关规定对其处罚50元。这样的处罚在南京应属首次。我们经常听到胜利召开、胜利闭幕、取得伟大胜利，是对谁胜利，有胜利就有失败，你胜了，谁败了？你次次胜利，谁次次失败了？书评：社会革命，还是宪政革命？-华尔街日报  【处暑、七夕】今天是七夕节，在古代中国也被称作“乞巧节”，在这天晚上，女子穿针乞巧，祈祷福禄安康，仪式虔诚而隆重。碰巧今天1时07分又迎来“处暑”，炎热暑天结束，天气渐凉。一个人且行且止，且思且想，不在于身在何处，而在于心往何方。人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性即：“自觉”和“觉他”的德行。佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字；用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛；善心，点亮心灯；慧心，使心灯长明；善良的人，往往可以逢凶化吉；觉慧的人，往往可以化险为夷；社会向善的人越多，社会就越和谐。【江苏十三菜，你吃过几个？】江苏十三个市各出一个代表菜：南京-盐水鸭，苏州-松鼠桂鱼，无锡-肉排骨，常州-天目湖鱼头汤，镇江-肴肉，扬州-蟹粉狮子头，南通-狼山鸡，泰州-八宝刀鱼，宿迁-猪头肉，淮安-软兜长鱼，盐城-肉陀子，徐州-地锅鸡，连云港-爆乌花。吃万道菜，行万里路！【北京严禁奥数成绩与升学挂钩】北京市副市长洪峰２１日说，北京市政府责成市教委采取多项措施坚决治理奥数成绩与升学挂钩，同时对全市所有学校进行全面检查，集中查处与奥数竞赛和培训挂钩的入学行为。一经查实，将对相关责任校长和区县教委主任进行问责处理，绝不姑息。（记者王思海）【有趣的财富定律】其实，穷人变富人，最困难的是最初几年。有一则财富定律：对白手起家的人来说，如第一个百万花费10年时间，那么，从100万到1000万元，也许只需5年，再从1000万元到1亿，只需3年就足够了。这告诉我们：开头5年可能是最艰苦的，接下来会越来越有趣，且越来越容易。【历史上的今天】1959年8月21日，美国正式宣布夏威夷成为美国的第50个州。夏威夷州位于太平洋中北部，由8个大岛及124个小岛组成，面积为1．67万平方公里，首府檀香山。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮香港保钓委员会：已登島啦！快讯：保钓号擱淺，船员唱起國歌。島上日本防衛隊正接近我方人員。【电商大战首日 国美跌6.94%海尔电器跌4.96%】京东苏宁国美价格战今日开打，国美电器收盘跌6.94%，海尔电器跌4.96%。国美电器表示京东卖一元，国美商城就卖九毛五。作为供应商的海尔被传因为价格过低，停止与京东合作。海尔方面否认称没有对外公布说停止与京东的合作。 【苏宁电器：将不再继续参加价格战】苏宁易购执行副总裁李斌宣布，此次打折季结束后，即使京东继续打价格战，苏宁易购也不会继续跟进。截至上午11点，京东有27%的商品比苏宁便宜10%以上。在商品价格方面，50%为京东更便宜，32%为苏宁更便宜，18%为双方价格相同。今天上午九点，苏宁、京东、国美三家电商正式开打，期待白送情况出现。京东与苏宁易购打起来啦，二家都承诺价格不会比对方的高，最后会不会出现不要钱白送啊【警犬“雷鸣”为搜周克华中暑身亡 曾行走30公里】为搜周克华，警犬“雷鸣”中暑身亡。8月13日，重庆连续第二日发布高温红色预警，温度高达41摄氏度以上。当晚21时，连续工作20小时、行程近30公里的涪陵区公安局警犬＂雷鸣”，因中暑引起肾衰竭在重庆友好动物医院不治身亡。刚刚出去遛狗，狗狗累坏了，不会中暑吧。【刘强东宣布京东大家电三年内零毛利】那厢苏宁发80亿元公司债，血战电商。这厢京东刘强东宣布：京东大家电三年内零毛利！如果三年内，任何采销人员在大家电加上哪怕一元的毛利，都将立即遭到辞退！从今天起，京东所有大家电保证比国美、苏宁连锁店便宜至少10%以上，公司很快公布实现方法午睡 我在:到今晚住这儿。 我在:午睡中。 我在:分享图片 我在:【早安】人生之鉴：❶大喜易失言，❷大怒易失礼，❸大惊易失态，❹大哀易失颜，❺大乐易失察，❻大惧易失节，❼大思易失爱，❽大醉易失德，❾大话易失信。【空运爱犬落地变成死狗，航空托运存风险】7月30日，赵女士和朋友乘飞机从西宁返回北京后，发现托运的两条金毛犬少了一条，后被告知托运中箱子发生破碎，狗逃脱。第二天见到爱犬时狗已死亡。航空公司回应，事件正在进一步核实中。 航空托运宠物风险高，宠物主人请慎重。午睡。 我在:香港保钓委员会：已登島啦！快讯：保钓号擱淺，船员唱起國歌。島上日本防衛隊正接近我方人員。【电商大战首日 国美跌6.94%海尔电器跌4.96%】京东苏宁国美价格战今日开打，国美电器收盘跌6.94%，海尔电器跌4.96%。国美电器表示京东卖一元，国美商城就卖九毛五。作为供应商的海尔被传因为价格过低，停止与京东合作。海尔方面否认称没有对外公布说停止与京东的合作。 【苏宁电器：将不再继续参加价格战】苏宁易购执行副总裁李斌宣布，此次打折季结束后，即使京东继续打价格战，苏宁易购也不会继续跟进。截至上午11点，京东有27%的商品比苏宁便宜10%以上。在商品价格方面，50%为京东更便宜，32%为苏宁更便宜，18%为双方价格相同。今天上午九点，苏宁、京东、国美三家电商正式开打，期待白送情况出现。京东与苏宁易购打起来啦，二家都承诺价格不会比对方的高，最后会不会出现不要钱白送啊【警犬“雷鸣”为搜周克华中暑身亡 曾行走30公里】为搜周克华，警犬“雷鸣”中暑身亡。8月13日，重庆连续第二日发布高温红色预警，温度高达41摄氏度以上。当晚21时，连续工作20小时、行程近30公里的涪陵区公安局警犬＂雷鸣”，因中暑引起肾衰竭在重庆友好动物医院不治身亡。刚刚出去遛狗，狗狗累坏了，不会中暑吧。【刘强东宣布京东大家电三年内零毛利】那厢苏宁发80亿元公司债，血战电商。这厢京东刘强东宣布：京东大家电三年内零毛利！如果三年内，任何采销人员在大家电加上哪怕一元的毛利，都将立即遭到辞退！从今天起，京东所有大家电保证比国美、苏宁连锁店便宜至少10%以上，公司很快公布实现方法午睡 我在:到今晚住这儿。 我在:午睡中。 我在:分享图片 我在:【早安】人生之鉴：❶大喜易失言，❷大怒易失礼，❸大惊易失态，❹大哀易失颜，❺大乐易失察，❻大惧易失节，❼大思易失爱，❽大醉易失德，❾大话易失信。【空运爱犬落地变成死狗，航空托运存风险】7月30日，赵女士和朋友乘飞机从西宁返回北京后，发现托运的两条金毛犬少了一条，后被告知托运中箱子发生破碎，狗逃脱。第二天见到爱犬时狗已死亡。航空公司回应，事件正在进一步核实中。 航空托运宠物风险高，宠物主人请慎重。午睡。 我在:【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮有个人想往墙上钉一幅画，就找了一颗钉子，他担心钉不稳，就去找木头来做木楔。加工木楔需要工具，他又找来锯子。可锯子没把手，他又去借把手……折腾一天，当他把所有东西都找齐时，却不知道自己要做什么了——他已经忘了那幅画了。这就是那句名言的典故：我们已经走得太远，以至于忘记了为什么出发~【“海葵”预计明晚在温州沿海登陆 南京将有狂风暴雨】下午14时，今年第11号强热带风暴“海葵”中心位于南京东南方向约840公里洋面上。受海葵影响，7～9日南京市将出现中雨、局部大到暴雨，同时伴有陆上5～7级大风。现在的智能机基本不必再为手机遗失而失去通信录烦恼了，苹果的iCloud云可以同步IPAD与IPHONE设备中的邮件、通信录、照片等，只要记得自己的iCloud帐户，即使设备丢了，这些资料还都一直存在，新设备一同步就全有了。安桌系统的设备只要系统设置了Gmail同步，则通信录是即时更新的，因此通信录不会失去《日产尼桑--日本车太吸能了，一撞就粉碎》 【成品油价上调窗口10日将开启 每吨或上调350元】7月11日国内油价下调之后，国际原油价格持续走高，截至8月3日，三地原油变化率涨至正的5.89%，已突破了4%的国内成品油调价红线，到10日，成品油计价周期将满足22个工作日要求。油箱快见底的，这五天内别忘记赶快去加满油箱哦。【电话号码的秘密】用139的，十有八九不年轻了；用15X给人感觉随时会换号的那种；用130 131 132给人感觉很懂节约；用186，新潮3G玩家；用189，给人感觉有可能是3G新潮人，也有可能是单位发的工作机；用188，很有可能是移动送的固定电话。分享图片 我在:分享图片 我在:【主人病逝 忠犬绝食7天含泪趴车底】伦女士爆料：自己楼下有条小狗，为了等死去的主人，已经几天不吃不喝了。7天不吃不喝，小狗守在主人家的楼下，似乎是在等待死去的主人回家。“你不要再等了，他不会回来了……”听到一位邻居大姐的话，小狗像听懂了似的，眼泪噼里啪啦掉下来。【泰晤士报：中国体育培训太残酷 再多金牌也不值】中国体育训练残酷，大量被淘汰运动员身心粉碎，即使赢1000枚金牌都不值如此代价。中国希望利用运动员取得成功来展示其政权的胜利，正如前苏联和东德，然而，精英体育成功不能说明政治文化的美德，它往往显示了一种不自信和道德缺陷。（福布斯）【江苏初定国庆节开始实施高速公路免费通行】昨日国务院下发通知，春节、清明节、劳动节、国庆节，免收小客车通行费。江苏交通部门表示，南京二桥三桥等长江收费桥梁在国家规定的免费之列，机场高速是否免费还要研究；江苏初定今年国庆节开始实施。【尚德电力股价一度跌破1美元】作为新能源最具代表性的光伏产业无锡尚德（NYSE：STP）连续三天下跌，8月1日，报收每股1.01美元，盘中一度跌至0.81美元。分析师称公司的股票“已经分文不值”。此外，还有一笔十亿人民币的债务可能要尚德来还。尚德公司曾是无锡市的骄傲，得到前无锡市委书记的大力支持。周俊何以成为奥运国手？ - 纽约时报中文网 国际纵览   在一个没有公开选拔和透明竞争的体系里，获取奥运国手身份的难度，往往要比夺取奥运冠军还大。【中国前奥运队医生承认用兴奋剂】在接受澳大利亚媒体采访时，前中国奥运代表团首席队医陈章浩直言中国在上世纪70至90年代曾在美国和苏联的欺骗下大面积使用兴奋剂，并且透露刘翔和姚明两人都在各自...   说过谎的人再说真话时已没人相信，这可能是国外媒体质疑游泳成绩的原因。小狗不能吃的东西：1、冰冻的牛奶、味浓、辛辣等刺激性的食物容易造成狗狗便秘；2、鸡、鸭骨头容易划破狗狗的口腔和气管，带来严重后果；3、含有可卡因的巧克力会对狗狗心脏造成影响；4、洋葱容易引起狗狗食物中毒有个人想往墙上钉一幅画，就找了一颗钉子，他担心钉不稳，就去找木头来做木楔。加工木楔需要工具，他又找来锯子。可锯子没把手，他又去借把手……折腾一天，当他把所有东西都找齐时，却不知道自己要做什么了——他已经忘了那幅画了。这就是那句名言的典故：我们已经走得太远，以至于忘记了为什么出发~【“海葵”预计明晚在温州沿海登陆 南京将有狂风暴雨】下午14时，今年第11号强热带风暴“海葵”中心位于南京东南方向约840公里洋面上。受海葵影响，7～9日南京市将出现中雨、局部大到暴雨，同时伴有陆上5～7级大风。现在的智能机基本不必再为手机遗失而失去通信录烦恼了，苹果的iCloud云可以同步IPAD与IPHONE设备中的邮件、通信录、照片等，只要记得自己的iCloud帐户，即使设备丢了，这些资料还都一直存在，新设备一同步就全有了。安桌系统的设备只要系统设置了Gmail同步，则通信录是即时更新的，因此通信录不会失去《日产尼桑--日本车太吸能了，一撞就粉碎》 【成品油价上调窗口10日将开启 每吨或上调350元】7月11日国内油价下调之后，国际原油价格持续走高，截至8月3日，三地原油变化率涨至正的5.89%，已突破了4%的国内成品油调价红线，到10日，成品油计价周期将满足22个工作日要求。油箱快见底的，这五天内别忘记赶快去加满油箱哦。【电话号码的秘密】用139的，十有八九不年轻了；用15X给人感觉随时会换号的那种；用130 131 132给人感觉很懂节约；用186，新潮3G玩家；用189，给人感觉有可能是3G新潮人，也有可能是单位发的工作机；用188，很有可能是移动送的固定电话。分享图片 我在:分享图片 我在:【主人病逝 忠犬绝食7天含泪趴车底】伦女士爆料：自己楼下有条小狗，为了等死去的主人，已经几天不吃不喝了。7天不吃不喝，小狗守在主人家的楼下，似乎是在等待死去的主人回家。“你不要再等了，他不会回来了……”听到一位邻居大姐的话，小狗像听懂了似的，眼泪噼里啪啦掉下来。【泰晤士报：中国体育培训太残酷 再多金牌也不值】中国体育训练残酷，大量被淘汰运动员身心粉碎，即使赢1000枚金牌都不值如此代价。中国希望利用运动员取得成功来展示其政权的胜利，正如前苏联和东德，然而，精英体育成功不能说明政治文化的美德，它往往显示了一种不自信和道德缺陷。（福布斯）【江苏初定国庆节开始实施高速公路免费通行】昨日国务院下发通知，春节、清明节、劳动节、国庆节，免收小客车通行费。江苏交通部门表示，南京二桥三桥等长江收费桥梁在国家规定的免费之列，机场高速是否免费还要研究；江苏初定今年国庆节开始实施。【尚德电力股价一度跌破1美元】作为新能源最具代表性的光伏产业无锡尚德（NYSE：STP）连续三天下跌，8月1日，报收每股1.01美元，盘中一度跌至0.81美元。分析师称公司的股票“已经分文不值”。此外，还有一笔十亿人民币的债务可能要尚德来还。尚德公司曾是无锡市的骄傲，得到前无锡市委书记的大力支持。周俊何以成为奥运国手？ - 纽约时报中文网 国际纵览   在一个没有公开选拔和透明竞争的体系里，获取奥运国手身份的难度，往往要比夺取奥运冠军还大。【中国前奥运队医生承认用兴奋剂】在接受澳大利亚媒体采访时，前中国奥运代表团首席队医陈章浩直言中国在上世纪70至90年代曾在美国和苏联的欺骗下大面积使用兴奋剂，并且透露刘翔和姚明两人都在各自...   说过谎的人再说真话时已没人相信，这可能是国外媒体质疑游泳成绩的原因。小狗不能吃的东西：1、冰冻的牛奶、味浓、辛辣等刺激性的食物容易造成狗狗便秘；2、鸡、鸭骨头容易划破狗狗的口腔和气管，带来严重后果；3、含有可卡因的巧克力会对狗狗心脏造成影响；4、洋葱容易引起狗狗食物中毒【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【生存自救手册：我们如何自救？】汽车进水，如何自救；遇到疯狗，如何逃跑；电梯坠落，如何逃生；突然停电，如何逃出•••••••认真看了这10集真人演绎的生存自救视频，顿时觉得太强大了，推荐大家认真学习，关键时候可以救命啊！ 上班途中（分享自） 生活有两大误区：一是活给别人看，二是看别人生活。早安！这个要普及！【如何汽车头枕破窗求生】汽车头枕确实是可以用来破窗逃生的，就算是个弱女子也行。但它的正确使用方法不是用砸，而是用撬的！转给你们身边的朋友吧！遇险的时候不要惊慌失措！（动态图工厂）转发微博在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。只要实行民主选举，一人票。肯定可以解决。【意见征集】7月21日，北京降下有气象记录以来最大暴雨，中心城区多处桥区积水深度达到两米以上。有网友称广渠门桥、双营铁路桥、莲花桥、玉泉营桥等地段几乎下雨必定积水。在这些易积水地段，能如何改进以防止暴雨期间大量积水？积水形成后该怎样处理快速排水？你有什么好的建议？欢迎支招~伦敦奥运本周末就要开幕了，一转眼北京奥运已经过去四年了。假如7.21的北京大雨是发生在四年前，会是什么样的情景呢？昨天在省级专题研讨会开班式讲话上又谈到政治改革了，听得太多已经麻木了。只要中国的会议形式是，有主席台，领导座次论资排列，那么就不可能会有政治改革。除非某天，我们看到的会场中只有发言席而没有主席台时，政治改革才真正到来。面对自然灾害和各类事故，我们的政府和媒体能不能少点庆功，多点问责；少点领导口头重视之类的讲话和报道，多点群众的声音和报道。沪指2132钻石底今天或许开盘就将失守啦。哀悼丁志健！据说是车进水后电路断掉，导致中控锁死。他已经打不开车门。晚上7.30左右他给家里打电话，让家人去现场救他，家人半小时后赶到，没人能下去，10.40左右救援队才开始行动、北京医院抢救时发现他头骨都撞碎了一定是有很多原因导致他不能逃生80年生，江苏人《阿阿熊》杂志的副总，孩子才3岁。南京搞了雨污分流改造，假如7.21北京的大雨是下在南京，南京会出现如北京那样的淹城吗？有人要送一只金毛给我，可是金毛在北京，如果带到南京来呢？以前外界说起北京来，常说这里春天刮沙尘暴，交通堵塞，空气污染严重。今后说起北京来，这也是一个下大雨会发水灾，开着车被淹死的城市。北京大暴雨10人遇难，是天灾更是人祸！政府隔三差五挖路，投入巨资改造，为何下水道还是如此脆弱？只因官员鼠目寸光，只管他任期内的城市面子，不管里子！许多国家的下水道都是长远规划，一次性投入，数百年奏效。【生存自救手册：我们如何自救？】汽车进水，如何自救；遇到疯狗，如何逃跑；电梯坠落，如何逃生；突然停电，如何逃出•••••••认真看了这10集真人演绎的生存自救视频，顿时觉得太强大了，推荐大家认真学习，关键时候可以救命啊！ 上班途中（分享自） 生活有两大误区：一是活给别人看，二是看别人生活。早安！这个要普及！【如何汽车头枕破窗求生】汽车头枕确实是可以用来破窗逃生的，就算是个弱女子也行。但它的正确使用方法不是用砸，而是用撬的！转给你们身边的朋友吧！遇险的时候不要惊慌失措！（动态图工厂）转发微博在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。只要实行民主选举，一人票。肯定可以解决。【意见征集】7月21日，北京降下有气象记录以来最大暴雨，中心城区多处桥区积水深度达到两米以上。有网友称广渠门桥、双营铁路桥、莲花桥、玉泉营桥等地段几乎下雨必定积水。在这些易积水地段，能如何改进以防止暴雨期间大量积水？积水形成后该怎样处理快速排水？你有什么好的建议？欢迎支招~伦敦奥运本周末就要开幕了，一转眼北京奥运已经过去四年了。假如7.21的北京大雨是发生在四年前，会是什么样的情景呢？昨天在省级专题研讨会开班式讲话上又谈到政治改革了，听得太多已经麻木了。只要中国的会议形式是，有主席台，领导座次论资排列，那么就不可能会有政治改革。除非某天，我们看到的会场中只有发言席而没有主席台时，政治改革才真正到来。面对自然灾害和各类事故，我们的政府和媒体能不能少点庆功，多点问责；少点领导口头重视之类的讲话和报道，多点群众的声音和报道。沪指2132钻石底今天或许开盘就将失守啦。哀悼丁志健！据说是车进水后电路断掉，导致中控锁死。他已经打不开车门。晚上7.30左右他给家里打电话，让家人去现场救他，家人半小时后赶到，没人能下去，10.40左右救援队才开始行动、北京医院抢救时发现他头骨都撞碎了一定是有很多原因导致他不能逃生80年生，江苏人《阿阿熊》杂志的副总，孩子才3岁。南京搞了雨污分流改造，假如7.21北京的大雨是下在南京，南京会出现如北京那样的淹城吗？有人要送一只金毛给我，可是金毛在北京，如果带到南京来呢？以前外界说起北京来，常说这里春天刮沙尘暴，交通堵塞，空气污染严重。今后说起北京来，这也是一个下大雨会发水灾，开着车被淹死的城市。北京大暴雨10人遇难，是天灾更是人祸！政府隔三差五挖路，投入巨资改造，为何下水道还是如此脆弱？只因官员鼠目寸光，只管他任期内的城市面子，不管里子！许多国家的下水道都是长远规划，一次性投入，数百年奏效。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【明年春节回家 江苏车主有望免费上高速】 江苏省交通厅负责人透露，国家关于节假日高速公路免费通行的政策很快就会出台，很有可能明年春节时江苏的车主就能免费上高速回家了。南京绕城的收费站不但没取消，还从10元增加到了15元，这对江宁、城南地区与城东、马群地区的往来增加了障碍。突发新闻：巴西央行降息50个基点至历史最低的8%，进一步降息大门继续敞开 【脸红说明你能喝？医生称此类人为患癌高危人群】“脸红说明你能喝！”在酒桌上人们劝酒时，常会引用这句流传甚广的“名言”。问题是，喝酒脸红的人真的很能喝么？有报道称喝酒脸红的人比其他人患食道癌概率高16-28倍！而医生称好喝酒的人更易引发食道癌  （分享自 ）【10个原则让男人强壮又长寿】1.拦截心脏病多吃牛排；2、照看好肝脏少喝啤酒；3. 绕开肺癌多吃坚果；4. 回避自杀重整河山……详细：【南京曝光查询系统受黑客攻击】这两天许多人发现登陆南京交管在线竟然无法查到自己的曝光信息。现代快报记者从南京市交管局了解到，这是因为这个网站受到黑客的攻击，目前正在全力抢修，需要查询交通违法曝光信息的，可以就近到交警大队、交警服务超市、曝光处理点窗口查询办理战绿城下半场估计就能看到在场上的身影了。2012年7月11日上午11：30江苏舜天队新外援克里维茨携女友抵达南京。机场收到球迷热情欢迎开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。【把稳生命】爆胎了，怎么办？—— 把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。南京93#国4汽油每升7.23元。【快讯：发改委明日下调油价 汽油每吨降420元】发改委7月11日零时起调整汽油每吨降价420元柴油每吨降价400元，折合每升汽油约降0.31元柴油约降0.34元。中国的股市与政治改革有很多相同点，当你总认为该见底反弹了，他却总是会让你失望。财新网(caixin.com)：【蓟县大火：悲剧是这样发生的】逃生者主要靠自救，经历了本不该有的种种磨难；未及逃生者，已长眠 【发改委称油价11日将下调】据央视报道，发改委价格司副司长周望军今日表示，油价下调条件已经满足，7月11日调价事件窗口开启同时，油价将会下调，降幅或达600元/吨。分享:含泪劝告什邡人民、领导和警察 【猫眼看人】-凯迪社区 转发微博李承鹏的什邡现场观察能把彎路走直的人是聰明的人，因為他找到了捷徑；能把直路走彎的人是豁達的人，因為他多看了幾道風景；能把彎路走更彎的人是愚笨的人，因為他找不到路徑；能把直路走得更穩更快的人是智慧的人，因為他悟透了人生真諦。人生不是百米衝刺而是耐力跑，急功近利的人，只會在半途倒下！【明年春节回家 江苏车主有望免费上高速】 江苏省交通厅负责人透露，国家关于节假日高速公路免费通行的政策很快就会出台，很有可能明年春节时江苏的车主就能免费上高速回家了。南京绕城的收费站不但没取消，还从10元增加到了15元，这对江宁、城南地区与城东、马群地区的往来增加了障碍。突发新闻：巴西央行降息50个基点至历史最低的8%，进一步降息大门继续敞开 【脸红说明你能喝？医生称此类人为患癌高危人群】“脸红说明你能喝！”在酒桌上人们劝酒时，常会引用这句流传甚广的“名言”。问题是，喝酒脸红的人真的很能喝么？有报道称喝酒脸红的人比其他人患食道癌概率高16-28倍！而医生称好喝酒的人更易引发食道癌  （分享自 ）【10个原则让男人强壮又长寿】1.拦截心脏病多吃牛排；2、照看好肝脏少喝啤酒；3. 绕开肺癌多吃坚果；4. 回避自杀重整河山……详细：【南京曝光查询系统受黑客攻击】这两天许多人发现登陆南京交管在线竟然无法查到自己的曝光信息。现代快报记者从南京市交管局了解到，这是因为这个网站受到黑客的攻击，目前正在全力抢修，需要查询交通违法曝光信息的，可以就近到交警大队、交警服务超市、曝光处理点窗口查询办理战绿城下半场估计就能看到在场上的身影了。2012年7月11日上午11：30江苏舜天队新外援克里维茨携女友抵达南京。机场收到球迷热情欢迎开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。【把稳生命】爆胎了，怎么办？—— 把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。南京93#国4汽油每升7.23元。【快讯：发改委明日下调油价 汽油每吨降420元】发改委7月11日零时起调整汽油每吨降价420元柴油每吨降价400元，折合每升汽油约降0.31元柴油约降0.34元。中国的股市与政治改革有很多相同点，当你总认为该见底反弹了，他却总是会让你失望。财新网(caixin.com)：【蓟县大火：悲剧是这样发生的】逃生者主要靠自救，经历了本不该有的种种磨难；未及逃生者，已长眠 【发改委称油价11日将下调】据央视报道，发改委价格司副司长周望军今日表示，油价下调条件已经满足，7月11日调价事件窗口开启同时，油价将会下调，降幅或达600元/吨。分享:含泪劝告什邡人民、领导和警察 【猫眼看人】-凯迪社区 转发微博李承鹏的什邡现场观察能把彎路走直的人是聰明的人，因為他找到了捷徑；能把直路走彎的人是豁達的人，因為他多看了幾道風景；能把彎路走更彎的人是愚笨的人，因為他找不到路徑；能把直路走得更穩更快的人是智慧的人，因為他悟透了人生真諦。人生不是百米衝刺而是耐力跑，急功近利的人，只會在半途倒下！【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮仅仅“分数高”，并不能证明就是优秀学生，家长更应该注重孩子在情感、态度、价值观、意志力、公益情怀、创造能力、领导能力方面的培养，这些能力的培养比单纯的高分数对未来孩子的发展要更有价值。 【审计署：铁道部的宣传片“未能达到预期效果”】1850万元，5分钟，张艺谋制作，每分种的成本与《金陵十三钗》相当。审计署审计报告指出，操作违规，没有招标，宣传片“未能达到预期效果”。国际油价28日大跌，到当天收盘时，纽约商品交易所8月交货的轻质原油期货价格下跌2.52美元，收于每桶77.69美元，跌幅为3.14%。按目前的走势，原油有可能会跌到60美元/桶，中国成品油下一调价窗口将在7月11日打开，预计国内油价将重回到6时代。【曝恒大已正式于大陆香港两地报案 调查起诉香橼】据了解，恒大管理层近日已就香橼的恶意攻击启动法律行动，并将于近日正式向内地、香港两地有关主管机构报案，查出幕后，并起诉肇事者。恒大认为，香橼不仅给恒大品牌形象及全体股东权益造成损失，更损害了香港证券市场的稳定。 明天从市区到江宁的车友不能走机场高速主线了，因为翠屏山没有出口了，要过了由费站才能调头，切记！请看路牌从辅路走。你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。早安！邱震海：陕西引产事件反映公民权利意识苏醒   （分享自 ）【梅来了，南京今日起进入梅雨期】南京气象台最新消息，根据最新气象资料分析，25日起大气环流发生调整，长江中下游地区梅雨带基本建立。预计今天开始我市将进入梅雨期。今年梅雨期降水将呈现间歇性、雨带南北摆动、梅雨量总体正常偏少、局部短时雨强大等特点。5.7亿中奖福彩造假的两个绝对证据 - 5.7亿中奖福彩造假的两个绝对证据_丁征宇的博客_凤凰博报,凤凰博客     希望权威部门和机构来辟谣。本届欧洲杯是兰妹妹的伤心地，凡是带兰的都出局了。英格兰、荷兰、波兰、爱尔兰。。。等待“梅”来，今年南京的梅雨是个不按常理出牌的主。明天南京依旧是多云天气，后天开始沿江苏南将有阵雨或雷雨。云南宁蒗县与四川省盐源县交界发生5.7级地震 江苏省2012高考分数线公布了！文科本一341分，本二311分，理科本一340分，本二312分。商务部消息：世界500强公司中已有590家在中国投资。北京输江苏，帕切科对裁判暴跳如雷很没风度。虽然是一场重要的比赛，但不能把北京的失利都怪罪在裁判身上，还是应该多从自己身上找原因。仅仅“分数高”，并不能证明就是优秀学生，家长更应该注重孩子在情感、态度、价值观、意志力、公益情怀、创造能力、领导能力方面的培养，这些能力的培养比单纯的高分数对未来孩子的发展要更有价值。 【审计署：铁道部的宣传片“未能达到预期效果”】1850万元，5分钟，张艺谋制作，每分种的成本与《金陵十三钗》相当。审计署审计报告指出，操作违规，没有招标，宣传片“未能达到预期效果”。国际油价28日大跌，到当天收盘时，纽约商品交易所8月交货的轻质原油期货价格下跌2.52美元，收于每桶77.69美元，跌幅为3.14%。按目前的走势，原油有可能会跌到60美元/桶，中国成品油下一调价窗口将在7月11日打开，预计国内油价将重回到6时代。【曝恒大已正式于大陆香港两地报案 调查起诉香橼】据了解，恒大管理层近日已就香橼的恶意攻击启动法律行动，并将于近日正式向内地、香港两地有关主管机构报案，查出幕后，并起诉肇事者。恒大认为，香橼不仅给恒大品牌形象及全体股东权益造成损失，更损害了香港证券市场的稳定。 明天从市区到江宁的车友不能走机场高速主线了，因为翠屏山没有出口了，要过了由费站才能调头，切记！请看路牌从辅路走。你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。早安！邱震海：陕西引产事件反映公民权利意识苏醒   （分享自 ）【梅来了，南京今日起进入梅雨期】南京气象台最新消息，根据最新气象资料分析，25日起大气环流发生调整，长江中下游地区梅雨带基本建立。预计今天开始我市将进入梅雨期。今年梅雨期降水将呈现间歇性、雨带南北摆动、梅雨量总体正常偏少、局部短时雨强大等特点。5.7亿中奖福彩造假的两个绝对证据 - 5.7亿中奖福彩造假的两个绝对证据_丁征宇的博客_凤凰博报,凤凰博客     希望权威部门和机构来辟谣。本届欧洲杯是兰妹妹的伤心地，凡是带兰的都出局了。英格兰、荷兰、波兰、爱尔兰。。。等待“梅”来，今年南京的梅雨是个不按常理出牌的主。明天南京依旧是多云天气，后天开始沿江苏南将有阵雨或雷雨。云南宁蒗县与四川省盐源县交界发生5.7级地震 江苏省2012高考分数线公布了！文科本一341分，本二311分，理科本一340分，本二312分。商务部消息：世界500强公司中已有590家在中国投资。北京输江苏，帕切科对裁判暴跳如雷很没风度。虽然是一场重要的比赛，但不能把北京的失利都怪罪在裁判身上，还是应该多从自己身上找原因。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮香港人在做着大陆人想做而做不到的事。2012-06-09世纪大讲堂 语言腐败导致道德堕落 南京--海南自驾路书 【奇：投票完后可反悔】据悉，在9日下午进行的联赛理事会会议上，19位执委对广州恒大提出的放开外援政策提案进行了举手表决，最终10票赞成9票反对通过了该提案，然而，随后北京足协表示反悔，希望改投反对票，足协只得无奈地宣布此事暂时搁浅。江苏公布调整后的成品油价格，90号国IV汽油为7.14元/升，93号国IV汽油为7.56元/升，97号国IV汽油为7.99元/升。 南京93号最低价格7.36元/升 夜间、自助促销优惠从0.1元扩大到0.2元昨天是央行允许银行存款利率最高可上浮10%的首日，南京各家银行存款利率已经开始分化，不再“千篇一律”。CCTV这次玩大了，假砖家台词没背熟，闹出大笑话了 【发改委宣布明下调成品油价格】经济之声报道，发改委今天（8日）下午宣布下调国内成品油零售价格，从9日零时起， 汽、柴油价格每吨分别降530元、510元，90号汽油每升降0.39元，零号柴油降0.44元。【降息了，谁最受益】降息对有贷款的各类地产企业和借款业主都是利好，降低了利息支出。同时鼓励房产购买行为，是对房地产的间接救市。另外降息对负债高的企业可以降低财务费用，也是实质利好。今天是油价下降的窗口日期，昨晚央行意外降息0.25基点，导致原油价格反弹到，这样今天就算是降价也可以少降1%-2%，以我小人之心来度这可能是为何央行减息赶在降成品油之前的原因吧。善意地提醒：“明天油价可能会降5～6毛，需加油的今天就少加点吧”。【央行降息了】央行决定降息0.25个百分点。值得每一个今天(和今后)送孩子参加高考的家长阅读。转【破解美国“高考”】有时，在国内高考落榜的男孩，会被美国排名第一的哈佛录取；而有时，大陆高考理科状元，接连申请美国11所名校，竟会被全部拒录。。。一篇关于美国教育体系的文章，值得细读！, 这样的提醒比单纯的为了高考而禁止通行要好。值得南京交管部门学习。一年一度的高考开始了，虽然录取率不断上升，今年已达75%，但现在社会仍赋予了高考太多的压力，如果今后高考日不再是特殊日时，说明中国的教育进步了，社会成熟了。知识改变命运，但并不高考日这几天才改变。恢复高考以来，在学术界有成就的科学家和福布斯中国富豪榜单中并没有发现有一人是高考状元。凡办大事，以识为主，以才为辅；凡成大事，人谋居半，天意居半。——曾国藩香港人在做着大陆人想做而做不到的事。2012-06-09世纪大讲堂 语言腐败导致道德堕落 南京--海南自驾路书 【奇：投票完后可反悔】据悉，在9日下午进行的联赛理事会会议上，19位执委对广州恒大提出的放开外援政策提案进行了举手表决，最终10票赞成9票反对通过了该提案，然而，随后北京足协表示反悔，希望改投反对票，足协只得无奈地宣布此事暂时搁浅。江苏公布调整后的成品油价格，90号国IV汽油为7.14元/升，93号国IV汽油为7.56元/升，97号国IV汽油为7.99元/升。 南京93号最低价格7.36元/升 夜间、自助促销优惠从0.1元扩大到0.2元昨天是央行允许银行存款利率最高可上浮10%的首日，南京各家银行存款利率已经开始分化，不再“千篇一律”。CCTV这次玩大了，假砖家台词没背熟，闹出大笑话了 【发改委宣布明下调成品油价格】经济之声报道，发改委今天（8日）下午宣布下调国内成品油零售价格，从9日零时起， 汽、柴油价格每吨分别降530元、510元，90号汽油每升降0.39元，零号柴油降0.44元。【降息了，谁最受益】降息对有贷款的各类地产企业和借款业主都是利好，降低了利息支出。同时鼓励房产购买行为，是对房地产的间接救市。另外降息对负债高的企业可以降低财务费用，也是实质利好。今天是油价下降的窗口日期，昨晚央行意外降息0.25基点，导致原油价格反弹到，这样今天就算是降价也可以少降1%-2%，以我小人之心来度这可能是为何央行减息赶在降成品油之前的原因吧。善意地提醒：“明天油价可能会降5～6毛，需加油的今天就少加点吧”。【央行降息了】央行决定降息0.25个百分点。值得每一个今天(和今后)送孩子参加高考的家长阅读。转【破解美国“高考”】有时，在国内高考落榜的男孩，会被美国排名第一的哈佛录取；而有时，大陆高考理科状元，接连申请美国11所名校，竟会被全部拒录。。。一篇关于美国教育体系的文章，值得细读！, 这样的提醒比单纯的为了高考而禁止通行要好。值得南京交管部门学习。一年一度的高考开始了，虽然录取率不断上升，今年已达75%，但现在社会仍赋予了高考太多的压力，如果今后高考日不再是特殊日时，说明中国的教育进步了，社会成熟了。知识改变命运，但并不高考日这几天才改变。恢复高考以来，在学术界有成就的科学家和福布斯中国富豪榜单中并没有发现有一人是高考状元。凡办大事，以识为主，以才为辅；凡成大事，人谋居半，天意居半。——曾国藩【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮我国被朝方抓扣的渔船和渔民已全部获释并于21日返回大连。但被朝扣留渔船是在中国水域作业，船上物资和个人财物全被抢光，船员遭殴打。这些中国政府和所有官方媒体却一点都没有发出谴责的声音也没有要求朝鲜道谦，这与63年前就就从此站起来的中国很不相符，中国的对外政策该到反思的时候了。凤凰卫视报道，中国被朝鲜扣留的3条渔船及29名船员，最迟明天中午可回到中国。今天是助残日，祝所有的残障朋友们节日快乐！希望政府对残障人士的关怀不要仅仅停留在给他们补助，更应该要创造条件让他们溶入社会，与正常人一样享有工作和参与社会的权利，在交通、银行、网络等社会服务方面更多地为他们建立无障碍环境。今天是5.20，世界上最动人的情话，不是“我爱你”，而是在我需要你的时候，你说 I’ll be there。。《2012中超第11轮 大连阿尔滨1-1江苏国信舜天》 38分钟大连门将出现最低级错误送大礼，摆好球让江苏前锋达纳拉赫踢空门。   （分享自 ）5月18日，全球最大社交网站Facebook正式上市。【在其招股说明书最后一段关于风险披露中，提到了政府禁止Facebook对公司的影响，同时列举了全球四个禁止Facebook的国家，分别是：叙利亚、伊朗、朝鲜和中国】，中国与这四个国家并列，说明了什么？Facebook昨晚在纳斯达克上市，开盘价42.05美元较38美元发行价上涨10.6%，收盘价38.23美元较发行价涨0.61%。按收盘价计算，Facebook市值约1047亿美元，扎克伯格身价达192.5亿美元。Facebook没能进入中国，是Facebook的遗憾还是中国人的遗憾？这条算是电信日的配套消息：今天开始，中国联通将推出20元超低价的3G套餐卡。5月17日世界电信日，三大运营商有降价之类的消息吗？1966年5月16日，中共中央政治局扩大会议在北京通过了毛泽东主持起草的《中国共产党中央委员会通知》（即“五、一六通知”），它是文化大革命发起的标志。早安【上海美领馆首发PM2.5数据 与上海官方相差较大】继美国大使馆发布北京PM2.5监测数据后，美国驻上海总领事馆14日开始发布上海PM2.5数据。首日，美领馆的监测数据就与上海环保局数据大相径庭，一度相差3倍。上海环保部门当天夜间回应称，监测差异主要是因两者遵循的评价体系不同。早上听到新闻，全票当选，以为是朝鲜的选举，结果我错了。一转眼，五个半月过去了。慈母手中线，游子身上衣，谁言寸草心，报得三春晖。祝福天下母亲，节日快乐!我国被朝方抓扣的渔船和渔民已全部获释并于21日返回大连。但被朝扣留渔船是在中国水域作业，船上物资和个人财物全被抢光，船员遭殴打。这些中国政府和所有官方媒体却一点都没有发出谴责的声音也没有要求朝鲜道谦，这与63年前就就从此站起来的中国很不相符，中国的对外政策该到反思的时候了。凤凰卫视报道，中国被朝鲜扣留的3条渔船及29名船员，最迟明天中午可回到中国。今天是助残日，祝所有的残障朋友们节日快乐！希望政府对残障人士的关怀不要仅仅停留在给他们补助，更应该要创造条件让他们溶入社会，与正常人一样享有工作和参与社会的权利，在交通、银行、网络等社会服务方面更多地为他们建立无障碍环境。今天是5.20，世界上最动人的情话，不是“我爱你”，而是在我需要你的时候，你说 I’ll be there。。《2012中超第11轮 大连阿尔滨1-1江苏国信舜天》 38分钟大连门将出现最低级错误送大礼，摆好球让江苏前锋达纳拉赫踢空门。   （分享自 ）5月18日，全球最大社交网站Facebook正式上市。【在其招股说明书最后一段关于风险披露中，提到了政府禁止Facebook对公司的影响，同时列举了全球四个禁止Facebook的国家，分别是：叙利亚、伊朗、朝鲜和中国】，中国与这四个国家并列，说明了什么？Facebook昨晚在纳斯达克上市，开盘价42.05美元较38美元发行价上涨10.6%，收盘价38.23美元较发行价涨0.61%。按收盘价计算，Facebook市值约1047亿美元，扎克伯格身价达192.5亿美元。Facebook没能进入中国，是Facebook的遗憾还是中国人的遗憾？这条算是电信日的配套消息：今天开始，中国联通将推出20元超低价的3G套餐卡。5月17日世界电信日，三大运营商有降价之类的消息吗？1966年5月16日，中共中央政治局扩大会议在北京通过了毛泽东主持起草的《中国共产党中央委员会通知》（即“五、一六通知”），它是文化大革命发起的标志。早安【上海美领馆首发PM2.5数据 与上海官方相差较大】继美国大使馆发布北京PM2.5监测数据后，美国驻上海总领事馆14日开始发布上海PM2.5数据。首日，美领馆的监测数据就与上海环保局数据大相径庭，一度相差3倍。上海环保部门当天夜间回应称，监测差异主要是因两者遵循的评价体系不同。早上听到新闻，全票当选，以为是朝鲜的选举，结果我错了。一转眼，五个半月过去了。慈母手中线，游子身上衣，谁言寸草心，报得三春晖。祝福天下母亲，节日快乐!【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮当体制让统制者与被统制者都在恐慌中度日时，免于恐慌的自由何等可贵。今天立夏。斗指东南，维为立夏，万物至此皆长大，故名立夏也。立夏表示夏天的开始。今天是“五四”青年节，按照国务院有关决定，14周岁以上至28岁青年可享受半天假期。在近百年的中国历史上，青年学生都是革命运动的主力军，希望当下的青年人要继承和发扬五四精神，中国的未来是属于你们的。戴秉国：13亿中国人民有权走与西方不同的路   （分享自 ）我想说：13亿中国人民有权走一条造福于中国人民也有利于世界的发展道路，任何个人都不要代表中国人民来选择道路。毕竟，13亿中国人没有那么好瞒哄，也没有那么好利用。北京日报运营商WiFi热点疑遭破解 不需密码免费上网_畅无线 运营商 报道_运营商_eNet硅谷动力资讯频道   近日，一款名为“畅无线”的应用蹿红网络，原因在于，它利用中国移动的WiFi管理漏洞，为使用者提供免费的无线上网服务。今天是。根据《世界人权宣言》的第19条，人人有权享有主张和发表意见的自由，包括通过任何媒介寻求、接受和传递消息和思想的自由。这项基本的权利在中华人民共和国《宪法》的第35条中也有提到：中华人民共和国公民有言论和出版的自由。笔试成绩好的考生的确并不一定能力强和表达能力好。群众之所以会有意见，最根本的原因还是对政府组织的这类考试的公信力和透明度的怀疑。要让群众心服口服，必须增加招考和录取的透明度。4月28日，海淀区公务员招考结果公布，笔试排名倒数第2、3名的考生以面试第2、3名被录取，而笔试第1、3名的考生在面试后滑出拟招录范围。此结果遭考生质疑。昨天，海淀区人力资源和社会保障局称，此非异常情况，存在文笔好但表达能力欠佳的考生。来自：这条新闻让人看不懂，这个山东省沂南县人为何要去美使馆停留6天？是如何进入的？这人是何许人也？这些为何不交待清楚？广州恒大这么一把好牌，却打不好。李章洙还是自己选择下课吧。转发微博【关于南海那笔糊涂账：冒着板砖推荐一篇文章】《中国的海洋权益争端漫谈》  有些岛屿其实不知道是谁的，日本人占了，又输给了我们，我们自然就笑纳。……大笔一挥，用九条虚线划了一个大口袋，这个口袋大到什么程度？我们的地图上都只好另开一个新窗口，专门显示它。……抱朴仙人：中国的海洋权益争端漫谈   （分享自 ）劳动节在家把漏水的水龙头问题解决了。前几次都是让摩恩的维修人员上门维修，发现并没什么复杂的技术，所以这次就自己动手了，还省了50元上门费，哈哈。今天是五一国际劳动节，是劳动者自己的节日。祝广大劳动者工作顺利，生活幸福。邱启明：原新闻评论部负责人告诉我：不要着急，其实你周围有许多人在匍匐前进。匍匐意味着腰不会弯，头也不会低，整个人躺在地上，一步一步地往前爬。当体制让统制者与被统制者都在恐慌中度日时，免于恐慌的自由何等可贵。今天立夏。斗指东南，维为立夏，万物至此皆长大，故名立夏也。立夏表示夏天的开始。今天是“五四”青年节，按照国务院有关决定，14周岁以上至28岁青年可享受半天假期。在近百年的中国历史上，青年学生都是革命运动的主力军，希望当下的青年人要继承和发扬五四精神，中国的未来是属于你们的。戴秉国：13亿中国人民有权走与西方不同的路   （分享自 ）我想说：13亿中国人民有权走一条造福于中国人民也有利于世界的发展道路，任何个人都不要代表中国人民来选择道路。毕竟，13亿中国人没有那么好瞒哄，也没有那么好利用。北京日报运营商WiFi热点疑遭破解 不需密码免费上网_畅无线 运营商 报道_运营商_eNet硅谷动力资讯频道   近日，一款名为“畅无线”的应用蹿红网络，原因在于，它利用中国移动的WiFi管理漏洞，为使用者提供免费的无线上网服务。今天是。根据《世界人权宣言》的第19条，人人有权享有主张和发表意见的自由，包括通过任何媒介寻求、接受和传递消息和思想的自由。这项基本的权利在中华人民共和国《宪法》的第35条中也有提到：中华人民共和国公民有言论和出版的自由。笔试成绩好的考生的确并不一定能力强和表达能力好。群众之所以会有意见，最根本的原因还是对政府组织的这类考试的公信力和透明度的怀疑。要让群众心服口服，必须增加招考和录取的透明度。4月28日，海淀区公务员招考结果公布，笔试排名倒数第2、3名的考生以面试第2、3名被录取，而笔试第1、3名的考生在面试后滑出拟招录范围。此结果遭考生质疑。昨天，海淀区人力资源和社会保障局称，此非异常情况，存在文笔好但表达能力欠佳的考生。来自：这条新闻让人看不懂，这个山东省沂南县人为何要去美使馆停留6天？是如何进入的？这人是何许人也？这些为何不交待清楚？广州恒大这么一把好牌，却打不好。李章洙还是自己选择下课吧。转发微博【关于南海那笔糊涂账：冒着板砖推荐一篇文章】《中国的海洋权益争端漫谈》  有些岛屿其实不知道是谁的，日本人占了，又输给了我们，我们自然就笑纳。……大笔一挥，用九条虚线划了一个大口袋，这个口袋大到什么程度？我们的地图上都只好另开一个新窗口，专门显示它。……抱朴仙人：中国的海洋权益争端漫谈   （分享自 ）劳动节在家把漏水的水龙头问题解决了。前几次都是让摩恩的维修人员上门维修，发现并没什么复杂的技术，所以这次就自己动手了，还省了50元上门费，哈哈。今天是五一国际劳动节，是劳动者自己的节日。祝广大劳动者工作顺利，生活幸福。邱启明：原新闻评论部负责人告诉我：不要着急，其实你周围有许多人在匍匐前进。匍匐意味着腰不会弯，头也不会低，整个人躺在地上，一步一步地往前爬。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮爱心接力老爸跑车录:昨天下午，一位盲人帅哥从梅江打车，至下车计价器显示11.4元，老爸把他扶至保安处，只说，我不收你钱是因为我比你挣钱容易。从小区内走出一斯文大叔，打车至中山门，计价器显示14.5，一路畅谈，下车时掏出30道:这钱还有刚才那位的，我也不伟大，但挣钱比您也容易点，就希望您继续做好事吧！备受追捧，历时十多年的乙肝疫苗研制，一夜间成为一出闹剧。乙肝疫苗总结报告终出炉，报告结论显示，该乙肝疫苗在单独治疗慢性乙型肝炎时无显著疗效。政府公信力的缺失是一切制假的根源，要恢复社会的诚信，必须要从政府和新闻不说假话开始。空心胶囊事件又一次说明了中国社会已经整体信用缺失。【咖啡控必知】1、先喝一口冷水；2、趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香，85-88度饮用最佳；3、喝一口黑咖啡，感受纯味；4、正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出；5、不要加白糖，要加原糖；6、咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡；7、奶球泡胆固醇很高，用鲜奶作调料。鼓掌！纪念胡耀邦先生。胡耀邦（1915年11月20日－1989年4月15日），湖南人，早年加入中共，1949年后曾任团中央第一书记、中央组织部长、中央主席、总书记等职务。1987年1月在中共中央政治局扩大会议上辞去党中央总书记职务。＂如果人民不欢迎我们，就该我们下台了＂（胡耀邦语）。 人民，国民一字之差。对中华人民共和国和中华民国有了新的理解北朝鲜世界第一强国！X﹏X。我们的国家最强大，前世界人民都羡慕我们！    （分享自 ）朝鲜官方证实卫星发射失败。失败原因是发射前太高调了。朝鲜卫星发射失败了？等待朝鲜九点的官方报道。逼真【A片看多了的鹦鹉】模仿人类叫床太尼玛逼真了！声情并茂啊！！鹦鹉大哥！你是从哪里学来的！不禁令人浮想联翩呀！   从掩盖性公布，和限制性评论看，事情远不是结束，第二季才开始。【薛蛮子：不看好两种人做VC】1、工程师出身：中国没有通识教育，培养出大量的工程师思维的人，他们只知道这根管子怎么接上另外一根管子，至于怎么接，完全不知道，也不想知道；2、财务出身：他们是最没有直觉的人，只相信数字，数字就是他们的救生圈，但早期根本没有数字可看。听到打雷声了。“马英九关于大陆和台湾统一言论”失实   马英九原话为：“假如有一天，中共解除党禁、开放组党，说不定台湾的政党都有兴趣到大陆发展，‘民进党我是不敢讲，国民党一定会去！’”爱心接力老爸跑车录:昨天下午，一位盲人帅哥从梅江打车，至下车计价器显示11.4元，老爸把他扶至保安处，只说，我不收你钱是因为我比你挣钱容易。从小区内走出一斯文大叔，打车至中山门，计价器显示14.5，一路畅谈，下车时掏出30道:这钱还有刚才那位的，我也不伟大，但挣钱比您也容易点，就希望您继续做好事吧！备受追捧，历时十多年的乙肝疫苗研制，一夜间成为一出闹剧。乙肝疫苗总结报告终出炉，报告结论显示，该乙肝疫苗在单独治疗慢性乙型肝炎时无显著疗效。政府公信力的缺失是一切制假的根源，要恢复社会的诚信，必须要从政府和新闻不说假话开始。空心胶囊事件又一次说明了中国社会已经整体信用缺失。【咖啡控必知】1、先喝一口冷水；2、趁热喝，91到96℃最能散发原味浓香，85-88度饮用最佳；3、喝一口黑咖啡，感受纯味；4、正式喝之前，先喝一口冰水，咖啡味道鲜明地浮现出；5、不要加白糖，要加原糖；6、咖啡匙只用来搅拌咖啡的，不能用来舀咖啡；7、奶球泡胆固醇很高，用鲜奶作调料。鼓掌！纪念胡耀邦先生。胡耀邦（1915年11月20日－1989年4月15日），湖南人，早年加入中共，1949年后曾任团中央第一书记、中央组织部长、中央主席、总书记等职务。1987年1月在中共中央政治局扩大会议上辞去党中央总书记职务。＂如果人民不欢迎我们，就该我们下台了＂（胡耀邦语）。 人民，国民一字之差。对中华人民共和国和中华民国有了新的理解北朝鲜世界第一强国！X﹏X。我们的国家最强大，前世界人民都羡慕我们！    （分享自 ）朝鲜官方证实卫星发射失败。失败原因是发射前太高调了。朝鲜卫星发射失败了？等待朝鲜九点的官方报道。逼真【A片看多了的鹦鹉】模仿人类叫床太尼玛逼真了！声情并茂啊！！鹦鹉大哥！你是从哪里学来的！不禁令人浮想联翩呀！   从掩盖性公布，和限制性评论看，事情远不是结束，第二季才开始。【薛蛮子：不看好两种人做VC】1、工程师出身：中国没有通识教育，培养出大量的工程师思维的人，他们只知道这根管子怎么接上另外一根管子，至于怎么接，完全不知道，也不想知道；2、财务出身：他们是最没有直觉的人，只相信数字，数字就是他们的救生圈，但早期根本没有数字可看。听到打雷声了。“马英九关于大陆和台湾统一言论”失实   马英九原话为：“假如有一天，中共解除党禁、开放组党，说不定台湾的政党都有兴趣到大陆发展，‘民进党我是不敢讲，国民党一定会去！’”【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片 分享图片分享图片分享图片分享图片转发微博【拍摄夜景不能不知道的六招《组图》】将4月1日设为真话节【郑渊洁说愚人节】愚人节不适合中国。真话多的国家弄个愚人节说说假话恶搞一下挺开心。没有诚信、假话多的国家应该将4月1日设为真话节，在这天所有人必须说真话、包括媒体。如果真的将4月1日定为真话节，估计全年所有商业合同、招聘、刑侦录口供、加入党派宣誓、购物等都会安排在4月1日进行。 你还想吃杨梅吗？每个杨梅都有虫，拿盐水泡上半个小时就可以看到，这类蠕虫富含人体需要的营养元素，所以喜欢吃杨梅的小盆友都很胖.......    今天不宜发微博，否则，不管说什么，后面都要加一句“不是愚人节玩笑”。分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片 分享图片分享图片分享图片分享图片转发微博【拍摄夜景不能不知道的六招《组图》】将4月1日设为真话节【郑渊洁说愚人节】愚人节不适合中国。真话多的国家弄个愚人节说说假话恶搞一下挺开心。没有诚信、假话多的国家应该将4月1日设为真话节，在这天所有人必须说真话、包括媒体。如果真的将4月1日定为真话节，估计全年所有商业合同、招聘、刑侦录口供、加入党派宣誓、购物等都会安排在4月1日进行。 你还想吃杨梅吗？每个杨梅都有虫，拿盐水泡上半个小时就可以看到，这类蠕虫富含人体需要的营养元素，所以喜欢吃杨梅的小盆友都很胖.......    今天不宜发微博，否则，不管说什么，后面都要加一句“不是愚人节玩笑”。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮转发微博【2012奥巴马竞选宣传片，值得每一个市场营销人员揣摩学习】看看奥巴马的营销团队策划的2012奥巴马竞选连任宣传片，就知道这一次他又赢定了。句句说到了美国普罗大众的心坎上：【奥巴马:那些年我们一起走过的路】  （ ）Win7豪华功能 .奥巴马：“家里怎么样”？，胡主席：“挺好！” - 头版 -新京报电子报 从一辈子的角度看，人的核心竟争力有时超过一半是来自重要而不紧急的事情，这些分别是：1、读书，特别读哪些非实用性的书2、锻炼身体3、与智者交朋友4、听音乐会看电影戏剧等艺术活动5、潜心一到两项业余爱好6、广交朋友并为他们做事情。这些看起来都不是最最紧急的活动，是它们打造了你的生活品质。观察台湾和香港这次的选举有二个相同，一点不同。相同点是：1）竞选人都带一个"英"字——台湾：马英九vs蔡英文、香港：梁振英vs唐英年；2）胜选票数都有一个数字689——马英九以689万票连任，梁振英以689票当选。不同点是：台湾是一人一票，香港是1200人代表投票。面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的。台湾已经一人一票，香港这次虽只有1200人选票，但再过五年即可一人一票，同是中华民族，相信大陆一人一票这天的到来亦不会太久。全分辨率黑色机车版凯立德冬季版M2342-D5A04-2721W09-ANDROID手机导航专区-小胖熊酷数码-GPS导航社区与手机软件分享  晚安！今天试了一下安桌凯立德巡城版，从导航到地图都不错．扫墓回来,累.明天去苏州扫墓,看来天气会不错.今天中超的几场比赛,每场都很精彩.【三月三，你吃鸡蛋了没？】民间有个传说：三国时期，名医华佗采药偶遇大雨，在一老者家中避雨时，见老者患头痛头晕症。华佗采来一把地菜，嘱老者取汁煮鸡蛋吃。老者服蛋三枚，病即痊愈，此事被"广而告之"，而那天刚好是三月三，地菜煮鸡蛋就形成了风俗。今天就是三月三，你，吃鸡蛋了没？估计是因临时工未按操作规程作业导致。【突发事件】快讯：综合多名新浪微博网友爆料，成都双流国际机场发生火灾。支持启明！我儿子小时候参加主持人班培训时的老师就是启明。【邱启明怒了 网传将离开央视】昨天 微博中怒斥：“评论部我要你何用？傀儡制片人，我活的比你们自由！再见了！”随后又称有央视前辈告诉他不该发微博。两条微博均已删除，但是网友猜测，邱启明可能会离职。2010年江西抚州汛情采访，邱启明打断官员官话，直问群众，一举成名。(新华网)转发微博【2012奥巴马竞选宣传片，值得每一个市场营销人员揣摩学习】看看奥巴马的营销团队策划的2012奥巴马竞选连任宣传片，就知道这一次他又赢定了。句句说到了美国普罗大众的心坎上：【奥巴马:那些年我们一起走过的路】  （ ）Win7豪华功能 .奥巴马：“家里怎么样”？，胡主席：“挺好！” - 头版 -新京报电子报 从一辈子的角度看，人的核心竟争力有时超过一半是来自重要而不紧急的事情，这些分别是：1、读书，特别读哪些非实用性的书2、锻炼身体3、与智者交朋友4、听音乐会看电影戏剧等艺术活动5、潜心一到两项业余爱好6、广交朋友并为他们做事情。这些看起来都不是最最紧急的活动，是它们打造了你的生活品质。观察台湾和香港这次的选举有二个相同，一点不同。相同点是：1）竞选人都带一个"英"字——台湾：马英九vs蔡英文、香港：梁振英vs唐英年；2）胜选票数都有一个数字689——马英九以689万票连任，梁振英以689票当选。不同点是：台湾是一人一票，香港是1200人代表投票。面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的。台湾已经一人一票，香港这次虽只有1200人选票，但再过五年即可一人一票，同是中华民族，相信大陆一人一票这天的到来亦不会太久。全分辨率黑色机车版凯立德冬季版M2342-D5A04-2721W09-ANDROID手机导航专区-小胖熊酷数码-GPS导航社区与手机软件分享  晚安！今天试了一下安桌凯立德巡城版，从导航到地图都不错．扫墓回来,累.明天去苏州扫墓,看来天气会不错.今天中超的几场比赛,每场都很精彩.【三月三，你吃鸡蛋了没？】民间有个传说：三国时期，名医华佗采药偶遇大雨，在一老者家中避雨时，见老者患头痛头晕症。华佗采来一把地菜，嘱老者取汁煮鸡蛋吃。老者服蛋三枚，病即痊愈，此事被"广而告之"，而那天刚好是三月三，地菜煮鸡蛋就形成了风俗。今天就是三月三，你，吃鸡蛋了没？估计是因临时工未按操作规程作业导致。【突发事件】快讯：综合多名新浪微博网友爆料，成都双流国际机场发生火灾。支持启明！我儿子小时候参加主持人班培训时的老师就是启明。【邱启明怒了 网传将离开央视】昨天 微博中怒斥：“评论部我要你何用？傀儡制片人，我活的比你们自由！再见了！”随后又称有央视前辈告诉他不该发微博。两条微博均已删除，但是网友猜测，邱启明可能会离职。2010年江西抚州汛情采访，邱启明打断官员官话，直问群众，一举成名。(新华网)【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【媒体札记：北京、重庆48小时】FT中文网专栏作家徐达内：48小时里的棋局变幻，虽早已排定，但一招招腾车换帅，看起来依旧步步惊心。这是中国历史上第一次被全民全程直播的最高层人事变动。   （分享自 ）有一对情侣，他们高中开始相识，彼此相爱，大学去了美国，那个城市有一个杀人狂，专杀恋人，他们成为了杀人狂的牺牲品，他们被装在机器上，一分钟腰部的刀会撕裂腹部，生还的办法是一个剪刀石头布的游戏机，胜方生存，他们决定共同摁拳一起死，可是女孩死了，因为他出了剪刀，女孩出了布。。今天开始实名制了，的确发现有很多非实名的的微博消失了。很多人在骂实名制，可我要说，如果每个人都不敢在实名下说真话，那才是社会最大的悲哀。思考中，为何要改呢？【新华社通稿修改了温家宝的哪些原话】温谈吴英案部分，加了“以事实为依据，以法律为准绳”；谈政改，“文革的错误”改成了“文革错误的遗毒”；谈房地产调控，删除了“特别是地方从土地出让中获取大量的收入”，“房价还远远没有回到合理价位”改成”一些地方房价还远远没有回到合理价位”。年年315，年年打假，为何越打越假。原因在于社会诚信的缺失。学校从小学作文开始就在培养人说假话，新闻媒体在帮助政府说假话，打假，先要从打击各级政府说假话开始，只有政府有了公信力，才能恢复整个社会的诚信缺失。南京,周五8~13度,中雨转小雨;周六7~12度,小雨转中雨;周日4~14度,多云;墨迹天气03月16日07时这条竟然没被新浪删了,不容易啊!有人问我：＂咱俩谁大？＂我答：＂我73的。＂他就低头不语，急步消失了。有这么吓人么？文化大革命是這樣開始的   （分享自 ）转发微博快还是小道快，求证还得看新华，再然后看所有官媒让跟不让跟才知道尺度。再看第二天所有市场媒体让放不让放大才知道空间。过一阵，才知道有没有第三季。转发微博绝对可靠消息，今晚《新闻联播》有重要新闻。故事还没有完快讯：新浪、搜狐、网易头条已经撤下了薄熙来卸任消息。(完)这是一种新型的安全带，这种安全带可以减少百分之五十的事故，你认为呢？一哥们的签名档：世界是我们的，也是儿子们的，但最终是那帮孙子的！精辟啊!早安，今天是国际消费者权益日。 有冤伸冤，有苦诉苦，只有这一天。新快报，东方早报【3月15日全国部分报纸头版精选】【媒体札记：北京、重庆48小时】FT中文网专栏作家徐达内：48小时里的棋局变幻，虽早已排定，但一招招腾车换帅，看起来依旧步步惊心。这是中国历史上第一次被全民全程直播的最高层人事变动。   （分享自 ）有一对情侣，他们高中开始相识，彼此相爱，大学去了美国，那个城市有一个杀人狂，专杀恋人，他们成为了杀人狂的牺牲品，他们被装在机器上，一分钟腰部的刀会撕裂腹部，生还的办法是一个剪刀石头布的游戏机，胜方生存，他们决定共同摁拳一起死，可是女孩死了，因为他出了剪刀，女孩出了布。。今天开始实名制了，的确发现有很多非实名的的微博消失了。很多人在骂实名制，可我要说，如果每个人都不敢在实名下说真话，那才是社会最大的悲哀。思考中，为何要改呢？【新华社通稿修改了温家宝的哪些原话】温谈吴英案部分，加了“以事实为依据，以法律为准绳”；谈政改，“文革的错误”改成了“文革错误的遗毒”；谈房地产调控，删除了“特别是地方从土地出让中获取大量的收入”，“房价还远远没有回到合理价位”改成”一些地方房价还远远没有回到合理价位”。年年315，年年打假，为何越打越假。原因在于社会诚信的缺失。学校从小学作文开始就在培养人说假话，新闻媒体在帮助政府说假话，打假，先要从打击各级政府说假话开始，只有政府有了公信力，才能恢复整个社会的诚信缺失。南京,周五8~13度,中雨转小雨;周六7~12度,小雨转中雨;周日4~14度,多云;墨迹天气03月16日07时这条竟然没被新浪删了,不容易啊!有人问我：＂咱俩谁大？＂我答：＂我73的。＂他就低头不语，急步消失了。有这么吓人么？文化大革命是這樣開始的   （分享自 ）转发微博快还是小道快，求证还得看新华，再然后看所有官媒让跟不让跟才知道尺度。再看第二天所有市场媒体让放不让放大才知道空间。过一阵，才知道有没有第三季。转发微博绝对可靠消息，今晚《新闻联播》有重要新闻。故事还没有完快讯：新浪、搜狐、网易头条已经撤下了薄熙来卸任消息。(完)这是一种新型的安全带，这种安全带可以减少百分之五十的事故，你认为呢？一哥们的签名档：世界是我们的，也是儿子们的，但最终是那帮孙子的！精辟啊!早安，今天是国际消费者权益日。 有冤伸冤，有苦诉苦，只有这一天。新快报，东方早报【3月15日全国部分报纸头版精选】【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮文科女给理科男发短信：“青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来。”男回：“请用白话文…”文科女：“你妹的，老娘不去找你，你他娘的就不知道来找老娘…”长兴,周六0~10度,多云;周日-2~10度,多云转晴;周一1~13度,晴转多云;墨迹天气03月10日10时某专家称：现在房价并不贵，胸罩比房子贵多了。一个好胸罩600元,面积仅为0.02平米。据此计算一平米胸罩超过3万元。按全国二三线城市商品房均价4000元计算,胸罩相当于房价7倍多。如考虑胸罩使用期限只有一年，而商品房平均寿命约40年，胸罩实际价格相当于房价300倍。可见,房价并不贵! 转发微博集锦：【午夜政治观察45-68】，供转发、收藏、批评。谢谢!(估计停留不了多久，快转吧)风还是一样地吹。花还是一样地开。太阳还是一样地升起。可是有些事情已经变得不一样了。早安上班路上（分享自） 南京,周五1~8度,阴转多云;周六2~10度,多云;周日1~10度,多云转晴;墨迹天气03月09日07时【普京：没有实力的愤怒毫无意义】：1，没有实力的愤怒毫无意义。2，如果你不准备动武，就不要拿起武器。3，真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4，运气是为白痴准备的。5，一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6， 我偶尔也有颓废，但从来不装样子。不要轻易对一个人和一件事情下结论。看待一件事情和人，需要有一定的时间和空间距离，才能正确客观的评价。1.永远别向任何人解释自己2别在喜悦时许下承诺,别在忧伤时做出回答,别在愤怒时下决定3.时间像流水,流逝便不再回,享受当下.早安！三八快乐！节日快乐！妇女节，快乐！转发微博【整整一个月了】他，曾是辉煌一时，声名显赫的“打黑英雄”、某直辖市副市长、政法委书记、公安局长，一个月前，他突然被熊猫从美领馆带走，从此查无音讯。此刻：他是生？是死？是病？是好？外界无人知晓。也无人知他此刻身在何方。他仿佛已从这个国度人间蒸发了一样。试问：这样的国度谁不人人自危？果粉们赶快升级吧苹果正式放出iOS 5.1固件：   正如大多数预测的那样，苹果今天在新款iPad的发布会上发布了iOS 5.1，苹果移动“i”设备的最新固件，大小为189MB。  20120308_080700（分享自） 南京,周四1~7度,小雨;周五0~6度,小雨转多云;周六1~10度,多云转晴;墨迹天气03月08日07时文科女给理科男发短信：“青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来。”男回：“请用白话文…”文科女：“你妹的，老娘不去找你，你他娘的就不知道来找老娘…”长兴,周六0~10度,多云;周日-2~10度,多云转晴;周一1~13度,晴转多云;墨迹天气03月10日10时某专家称：现在房价并不贵，胸罩比房子贵多了。一个好胸罩600元,面积仅为0.02平米。据此计算一平米胸罩超过3万元。按全国二三线城市商品房均价4000元计算,胸罩相当于房价7倍多。如考虑胸罩使用期限只有一年，而商品房平均寿命约40年，胸罩实际价格相当于房价300倍。可见,房价并不贵! 转发微博集锦：【午夜政治观察45-68】，供转发、收藏、批评。谢谢!(估计停留不了多久，快转吧)风还是一样地吹。花还是一样地开。太阳还是一样地升起。可是有些事情已经变得不一样了。早安上班路上（分享自） 南京,周五1~8度,阴转多云;周六2~10度,多云;周日1~10度,多云转晴;墨迹天气03月09日07时【普京：没有实力的愤怒毫无意义】：1，没有实力的愤怒毫无意义。2，如果你不准备动武，就不要拿起武器。3，真正的男人要不断想办法，而真正的女人要不断挣扎。4，运气是为白痴准备的。5，一旦遭人欺负，瞬间就应当进行回击。瞬间！6， 我偶尔也有颓废，但从来不装样子。不要轻易对一个人和一件事情下结论。看待一件事情和人，需要有一定的时间和空间距离，才能正确客观的评价。1.永远别向任何人解释自己2别在喜悦时许下承诺,别在忧伤时做出回答,别在愤怒时下决定3.时间像流水,流逝便不再回,享受当下.早安！三八快乐！节日快乐！妇女节，快乐！转发微博【整整一个月了】他，曾是辉煌一时，声名显赫的“打黑英雄”、某直辖市副市长、政法委书记、公安局长，一个月前，他突然被熊猫从美领馆带走，从此查无音讯。此刻：他是生？是死？是病？是好？外界无人知晓。也无人知他此刻身在何方。他仿佛已从这个国度人间蒸发了一样。试问：这样的国度谁不人人自危？果粉们赶快升级吧苹果正式放出iOS 5.1固件：   正如大多数预测的那样，苹果今天在新款iPad的发布会上发布了iOS 5.1，苹果移动“i”设备的最新固件，大小为189MB。  20120308_080700（分享自） 南京,周四1~7度,小雨;周五0~6度,小雨转多云;周六1~10度,多云转晴;墨迹天气03月08日07时【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮分享李庄的博文：“李庄事件”真实经过——马晓军 推荐给   （分享自 ）【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。【朋友间最有价值的六句话】1、最值得珍惜的话—我来帮你。2、最值得宽慰的话— 我就来。3、最让人增长信心的话—我相信你行。4、最能让人摆脱烦恼的话—走你的路，让别人去说吧！5、最难以启齿而又最能化解矛盾的话—也许你是对的。6 、最温暖的话—只要你快乐就好。世上三件事：一件是“自己的事”，一件是“别人的事”，一件是“老天爷的事”。人的烦恼就是来自于：忘了“自己的事”，爱管“别人的事”，担心“老天爷的事”。 我们要轻松自在很简单：打理好“自己的事”，不去管“别人的事”，别操心“老天爷的事”。收到一条短信，满怀喜悦打开，结果是条垃圾短信是什么偷走了我们的快乐：1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感。永远是那么神密，怎么能让人不想象呢。【重庆人大代表团抵京 不与其他代表团同住】齐鲁晚报消息，2日下午5点多，重庆代表团成员统一乘一辆中巴车来到人民大会堂宾馆。最先走下车的是重庆市长黄奇帆，代表团中并未见市委书记薄熙来的身影。代表团入住人民大会堂宾馆，而不像往年那样，与其他省市代表团同住。南京,周六4~7度,小雨转中雨;周日5~8度,中雨;周一4~9度,中雨转小雨;墨迹天气03月03日09时忆分享图片最近脾气不好，喜欢吼，要改。该来的没来，不该来的来了。南京,周五4~7度,小到中雨;周六4~7度,中雨;周日5~8度,中雨;墨迹天气03月02日07时下次去此地探险看看【封门村，灵异事件】问到后来 ，孟非都不敢问了。。表示不敢看~！胆大的进来瞅瞅吧~！！上帝给了你好身体，你别用他来熬夜！晚安！分享李庄的博文：“李庄事件”真实经过——马晓军 推荐给   （分享自 ）【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。【朋友间最有价值的六句话】1、最值得珍惜的话—我来帮你。2、最值得宽慰的话— 我就来。3、最让人增长信心的话—我相信你行。4、最能让人摆脱烦恼的话—走你的路，让别人去说吧！5、最难以启齿而又最能化解矛盾的话—也许你是对的。6 、最温暖的话—只要你快乐就好。世上三件事：一件是“自己的事”，一件是“别人的事”，一件是“老天爷的事”。人的烦恼就是来自于：忘了“自己的事”，爱管“别人的事”，担心“老天爷的事”。 我们要轻松自在很简单：打理好“自己的事”，不去管“别人的事”，别操心“老天爷的事”。收到一条短信，满怀喜悦打开，结果是条垃圾短信是什么偷走了我们的快乐：1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感。永远是那么神密，怎么能让人不想象呢。【重庆人大代表团抵京 不与其他代表团同住】齐鲁晚报消息，2日下午5点多，重庆代表团成员统一乘一辆中巴车来到人民大会堂宾馆。最先走下车的是重庆市长黄奇帆，代表团中并未见市委书记薄熙来的身影。代表团入住人民大会堂宾馆，而不像往年那样，与其他省市代表团同住。南京,周六4~7度,小雨转中雨;周日5~8度,中雨;周一4~9度,中雨转小雨;墨迹天气03月03日09时忆分享图片最近脾气不好，喜欢吼，要改。该来的没来，不该来的来了。南京,周五4~7度,小到中雨;周六4~7度,中雨;周日5~8度,中雨;墨迹天气03月02日07时下次去此地探险看看【封门村，灵异事件】问到后来 ，孟非都不敢问了。。表示不敢看~！胆大的进来瞅瞅吧~！！上帝给了你好身体，你别用他来熬夜！晚安！【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【摆脱心理压力】1一吐为快。2开怀大笑。3听听音乐。4阅读书报。5重新评价。6大喊大叫。7与人为善。8不要挑剔。9留有余地。10学会躲避。11免当超人。12放慢节奏。13做些让步。14遇事沉着。15逐一解决。16熄灭怒火。17做点好事。18眺望远方。19换个环境。20外出旅游。把握趋势顺势而为，下跌趋势看阻力，上涨趋势看支撑，不破支撑不离场。【2月29日女性表白日，请珍惜四年一次的表白机会】英国有个风俗，闰年的2月二29日女人可以向男人求婚，如果男性不答应，还应付给女性一定数量的“伤心补偿费”。转发微博【香港今天下午将举行反贪大游行！】曾蔭權連串貪婪醜事曝光，全港震怒，工黨號召全民今午包圍禮賓府，為「反貪反曾」浪潮揭開序幕。立法會良心議員正醞釀引用權力及特權法公審曾蔭權，甚至考慮啟動彈劾機制，今天下午三時，中環皇后像廣場集合，用腳踢走貪官。（东方日报）【做人留好七张底牌】1.忍:有容方为大，忍者无敌；2.藏:藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3.防:强者都是“漏洞”最少的人；4.稳:稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变:变则通，通则久，求变就是赢；6.牵:暗中牵制胜过明面的强制；7.退:胜败无常，给自己留后路就是留希望。快乐人生的十个要点：1、脾气小一点。2、心情好一点。3、嘴巴甜一点。4、脑袋活一点。5、行动快一点。6、效率高一点。7、胆子大一点。8、理由少一点。9、运动多一点。10、身体好一点。午安!南京,周日-2~5度,阴;周一-1~4度,阴转小雪;周二1~5度,雨夹雪转阴;墨迹天气02月26日08时所有的生命都是有感知的。熊的痛，我们能体会！转发微博【超级实用的5分钟彻底消灭牙垢小妙招(图)】1、草莓一颗，发酵粉1/2茶匙。将草莓碾成糊状，与发酵粉充分混合，用一个柔软的牙刷将混合物均匀涂在牙齿表面，5分钟后用牙膏将混合物刷掉，然后漱口。2、食醋含在嘴里1-3分钟，然后吐掉，刷牙。效果非常的好， 2个月左右做一次就好了，还可以除口臭……2012-02-25 周六 农历二月初四 壬辰年 壬寅月 丙辰日 宜：嫁娶 冠笄 纳采 出行 会亲友 上梁 安机械 安床 牧养 畋猎 祭祀 祈福 开光 修造 安门 造屋 起基 忌：入宅 作灶 治病 安葬 移徙 冲：生肖冲狗 煞：煞南 成：满 正冲：正冲正冲庚戌 胎神：厨灶栖外正东不顺【首批国Ⅳ汽油“流”进南京 4月1日之前价格按国Ⅲ执行】昨天上午93号国Ⅳ汽油送到了省石油公司的成品油库。这意味着南京国Ⅳ汽油取代国Ⅲ汽油的工作正式开始。车主要想加上“纯正”的国Ⅳ油，要3-4次，4月1日之前价格不会涨。南京,周六-1~5度,阴转雨夹雪;周日-2~4度,阴;周一-1~4度,阴转小雪;墨迹天气02月25日09时真可怕！教育的悲哀【请听一听孩子心中的风暴声】2月7日，郑州17岁高二男生成才用哑铃砸死妈妈，动手前，他对妈妈说“妈，我给你准备了一样东西，你把头低下，把眼睛闭上不准看”。归案后，问他后不后悔，他摇摇头：“我可以不用学习了，不用压力那么大了”。他交代，寒假妈妈给他报了5个补习班…… via都市快报【摆脱心理压力】1一吐为快。2开怀大笑。3听听音乐。4阅读书报。5重新评价。6大喊大叫。7与人为善。8不要挑剔。9留有余地。10学会躲避。11免当超人。12放慢节奏。13做些让步。14遇事沉着。15逐一解决。16熄灭怒火。17做点好事。18眺望远方。19换个环境。20外出旅游。把握趋势顺势而为，下跌趋势看阻力，上涨趋势看支撑，不破支撑不离场。【2月29日女性表白日，请珍惜四年一次的表白机会】英国有个风俗，闰年的2月二29日女人可以向男人求婚，如果男性不答应，还应付给女性一定数量的“伤心补偿费”。转发微博【香港今天下午将举行反贪大游行！】曾蔭權連串貪婪醜事曝光，全港震怒，工黨號召全民今午包圍禮賓府，為「反貪反曾」浪潮揭開序幕。立法會良心議員正醞釀引用權力及特權法公審曾蔭權，甚至考慮啟動彈劾機制，今天下午三時，中環皇后像廣場集合，用腳踢走貪官。（东方日报）【做人留好七张底牌】1.忍:有容方为大，忍者无敌；2.藏:藏锋藏巧，胜者总是笑到最后；3.防:强者都是“漏洞”最少的人；4.稳:稳扎稳打，不走弯路便是捷径；5.变:变则通，通则久，求变就是赢；6.牵:暗中牵制胜过明面的强制；7.退:胜败无常，给自己留后路就是留希望。快乐人生的十个要点：1、脾气小一点。2、心情好一点。3、嘴巴甜一点。4、脑袋活一点。5、行动快一点。6、效率高一点。7、胆子大一点。8、理由少一点。9、运动多一点。10、身体好一点。午安!南京,周日-2~5度,阴;周一-1~4度,阴转小雪;周二1~5度,雨夹雪转阴;墨迹天气02月26日08时所有的生命都是有感知的。熊的痛，我们能体会！转发微博【超级实用的5分钟彻底消灭牙垢小妙招(图)】1、草莓一颗，发酵粉1/2茶匙。将草莓碾成糊状，与发酵粉充分混合，用一个柔软的牙刷将混合物均匀涂在牙齿表面，5分钟后用牙膏将混合物刷掉，然后漱口。2、食醋含在嘴里1-3分钟，然后吐掉，刷牙。效果非常的好， 2个月左右做一次就好了，还可以除口臭……2012-02-25 周六 农历二月初四 壬辰年 壬寅月 丙辰日 宜：嫁娶 冠笄 纳采 出行 会亲友 上梁 安机械 安床 牧养 畋猎 祭祀 祈福 开光 修造 安门 造屋 起基 忌：入宅 作灶 治病 安葬 移徙 冲：生肖冲狗 煞：煞南 成：满 正冲：正冲正冲庚戌 胎神：厨灶栖外正东不顺【首批国Ⅳ汽油“流”进南京 4月1日之前价格按国Ⅲ执行】昨天上午93号国Ⅳ汽油送到了省石油公司的成品油库。这意味着南京国Ⅳ汽油取代国Ⅲ汽油的工作正式开始。车主要想加上“纯正”的国Ⅳ油，要3-4次，4月1日之前价格不会涨。南京,周六-1~5度,阴转雨夹雪;周日-2~4度,阴;周一-1~4度,阴转小雪;墨迹天气02月25日09时真可怕！教育的悲哀【请听一听孩子心中的风暴声】2月7日，郑州17岁高二男生成才用哑铃砸死妈妈，动手前，他对妈妈说“妈，我给你准备了一样东西，你把头低下，把眼睛闭上不准看”。归案后，问他后不后悔，他摇摇头：“我可以不用学习了，不用压力那么大了”。他交代，寒假妈妈给他报了5个补习班…… via都市快报【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，发型师问他她，“美女今天想怎么做啊？”只听她回答：“不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！”  【最容易被淘汰的十二种人】：1、没有想法；2、不懂合作；3、适应力差；4、犹豫不决；5、不愿沟通；6、不重资讯；7、没有礼貌；8、只会妒忌；9、知识面窄；10、忽视健康；11、消极思维；12、自我设限。南京,周一4~10度,多云转小雨;周二6~10度,小雨;周三6~10度,小雨;墨迹天气02月20日06时某人看到一条租房短信，便打电话过去询问，对方说：“是我儿子出租房子，但他现在不在家”。他想了想问道：“是季付还是月付？”话音刚落，对方勃然大怒道：“什么继父岳父，我是他亲爹！”转发微博当一个男人遇到困难失意的时候，中国女人通常会说：“你真没有用，你看别的男的，哪里像你一样,你真没出息。”欧美女人通常会说：“哦，亲爱的，事实上你干得不错。”日本女人通常会说：“某某君，请加油。”  【今日雨水】雨水是24节气中的第2个节气。此时，气温回升、冰雪融化、降水增多，故取名为雨水。分享图片因机场高速跨秦淮河大桥工程施工需要，于2012年2月20日至2012年5月15日对机场高速秦淮路两侧100米范围内进行限高围档施工。施工期间，门洞限高3.8米，限宽7米，请超高超宽车辆提前择路绕行，其他机动车辆减速慢行，行人、非机动车注意安全。南京,周日0~9度,晴转多云;周一4~10度,多云转小雨;周二6~10度,小雨;墨迹天气02月19日10时【央行下调存款准备金率0.5个百分点】中国人民银行决定，从2012年2月24日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点。这么多年学白上了美国大使馆招聘外籍人员笔试题，看完觉得我这么多年学白上了【到丽江一定要吃的20样小吃】螺旋团子、荞糕、核桃丸子、状元糕、香辣藕脯、纳西钵仔糕、粟肉饼、螺旋饼、菠萝八宝饭、米灌肠、火腿野生菌竹筒饭、紫米粑粑、油炸水蜻蜓、耗牛肉、纳西腊排骨、油炸蛋串、凉粉、耗牛肉蛋卷、烤乳扇、纳西卷粉。【教大家如何挑水果】1.草莓：别太红，红里带白点最甜；2.木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳；3.甜橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈” 的；4.芒果：挑饱满，圆润且不软不硬；5.苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的；6.葡萄：饱满，梗硬挺；7.香蕉：不要挑两头绿色，要圆润无棱。果粉：一年只能高潮两次，一次iPhone一次iPad；安卓粉：天天旗舰，日日机皇，高潮到麻木；WP7：爹不亲娘不爱；黑莓：从来没有高潮过；Symbian：此娃已死，有事烧纸。有没有同感的？南京,周六-2~6度,晴;周日0~8度,晴转多云;周一4~10度,多云转小雨;墨迹天气02月18日09时一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，发型师问他她，“美女今天想怎么做啊？”只听她回答：“不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！”  【最容易被淘汰的十二种人】：1、没有想法；2、不懂合作；3、适应力差；4、犹豫不决；5、不愿沟通；6、不重资讯；7、没有礼貌；8、只会妒忌；9、知识面窄；10、忽视健康；11、消极思维；12、自我设限。南京,周一4~10度,多云转小雨;周二6~10度,小雨;周三6~10度,小雨;墨迹天气02月20日06时某人看到一条租房短信，便打电话过去询问，对方说：“是我儿子出租房子，但他现在不在家”。他想了想问道：“是季付还是月付？”话音刚落，对方勃然大怒道：“什么继父岳父，我是他亲爹！”转发微博当一个男人遇到困难失意的时候，中国女人通常会说：“你真没有用，你看别的男的，哪里像你一样,你真没出息。”欧美女人通常会说：“哦，亲爱的，事实上你干得不错。”日本女人通常会说：“某某君，请加油。”  【今日雨水】雨水是24节气中的第2个节气。此时，气温回升、冰雪融化、降水增多，故取名为雨水。分享图片因机场高速跨秦淮河大桥工程施工需要，于2012年2月20日至2012年5月15日对机场高速秦淮路两侧100米范围内进行限高围档施工。施工期间，门洞限高3.8米，限宽7米，请超高超宽车辆提前择路绕行，其他机动车辆减速慢行，行人、非机动车注意安全。南京,周日0~9度,晴转多云;周一4~10度,多云转小雨;周二6~10度,小雨;墨迹天气02月19日10时【央行下调存款准备金率0.5个百分点】中国人民银行决定，从2012年2月24日起，下调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点。这么多年学白上了美国大使馆招聘外籍人员笔试题，看完觉得我这么多年学白上了【到丽江一定要吃的20样小吃】螺旋团子、荞糕、核桃丸子、状元糕、香辣藕脯、纳西钵仔糕、粟肉饼、螺旋饼、菠萝八宝饭、米灌肠、火腿野生菌竹筒饭、紫米粑粑、油炸水蜻蜓、耗牛肉、纳西腊排骨、油炸蛋串、凉粉、耗牛肉蛋卷、烤乳扇、纳西卷粉。【教大家如何挑水果】1.草莓：别太红，红里带白点最甜；2.木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳；3.甜橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈” 的；4.芒果：挑饱满，圆润且不软不硬；5.苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的；6.葡萄：饱满，梗硬挺；7.香蕉：不要挑两头绿色，要圆润无棱。果粉：一年只能高潮两次，一次iPhone一次iPad；安卓粉：天天旗舰，日日机皇，高潮到麻木；WP7：爹不亲娘不爱；黑莓：从来没有高潮过；Symbian：此娃已死，有事烧纸。有没有同感的？南京,周六-2~6度,晴;周日0~8度,晴转多云;周一4~10度,多云转小雨;墨迹天气02月18日09时【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮，南京城西干道改造方案有眉目咯，三座高架桥全要炸，之后再新增三座隧道（1隧道从古平岗立交至草场门；2隧道从草场门南至汉中门大街；3隧道从汉中门大街至水西门广场）和改造一座隧道（集庆门隧道扩至双向六车道）。全长6.13公里，隧道主线设计将为双向6车道。估计下周就要开工咯我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:男人都会喜欢我会喜欢这样的女人：不计较谁先挂电话谁先下线；不让男人猜心思；会主动而得体地买单（男买单两三次女买单一次比较合适）；视性爱为两情相悦而非男人占便宜；不强迫男人陪逛街超过一个小时；地铁上只有一个座位时会让男人坐（可以坐到男人腿上）；不以生理期、我是你老婆等二逼借口蛮不讲理乱发脾气。美国25万人签名请愿 要求苹果整治在华“血汗工厂”。美国人在替中国人争取利益，我们的工会组织，我们的政府看到后有什么想法？ //: 路透社援引伊朗国家电视台报道，内贾德在电视讲话中称：“未来数天，世界将见证伊朗宣布其非常重要、非常重大的核成就。”【快讯】路透社援引伊朗电视台报道，伊朗总统内贾德称“很快”将公布“非常重要的”核成就。从考试作弊到互联网的刷排名、淘宝的刷信用、微博的刷粉丝，再到日常生活中的地沟油、三聚氢氨牛奶...等等，这一切已习以为常的道德沦陷其实从小学的作文教育中就已经开始了，要恢复整个社会的诚信，必须从政府对民众讲真话、讲实话开始。政府透明了，社会就会透明，社会透明了，一切丑恶也就无法存在360虽又恢复在APP Store上架，但我已从我的所有机器中删除了360的所有应用。因为一个不诚信的公司是不可能创造出好产品的。如果360是好的产品，根本没有必要去刷排名，当刷排名这种弄虚作假行为在中国成为一个产业，人们习以为常之时，苹果公司却在帮助中国打假，这才是中国的最大悲哀。希望乌坎是中国民主的星星之火//: 此前做出这个决议却障碍重重，乌坎的村民，民主，很不容易。因上一次的选举，秘密写票箱确实起到＂秘密写票＂的作用，且方便美观，这次得到推广。图为秘密写票箱在会场的阵容！墨迹天气城市自动设别为何会乱定位?明明在南京却定位到了长兴。本周世界上的热点是叙利亚，中国的热点是重庆。叙利亚的结果基本可以预料到，重庆的结果却会充满各种变数，大幕已经拉开。。。又一周结束了，发现还有很多事没做完。转发微博王立军事件观点汇编。【老外发短信常用的缩写】1、1ce=once曾经。2、2day=today今天。3、atm=at the moment此刻。4、afaIk=as far as I know据我所知。5、asap=as soon as possible尽快。6、b/c=because因为。7、cu=see you再会。8、f2f=face to face面对面。9、j/k=just kidding只是开个玩笑。10、nvm=never mind没关系。可以方便接待中国城市副市长的到访插播一条谁知道有关没关的新闻：美国驻华大使骆家辉2月9日下午在北京宣布，将尽快在中国增加50名领事官员。好心情！，南京城西干道改造方案有眉目咯，三座高架桥全要炸，之后再新增三座隧道（1隧道从古平岗立交至草场门；2隧道从草场门南至汉中门大街；3隧道从汉中门大街至水西门广场）和改造一座隧道（集庆门隧道扩至双向六车道）。全长6.13公里，隧道主线设计将为双向6车道。估计下周就要开工咯我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:男人都会喜欢我会喜欢这样的女人：不计较谁先挂电话谁先下线；不让男人猜心思；会主动而得体地买单（男买单两三次女买单一次比较合适）；视性爱为两情相悦而非男人占便宜；不强迫男人陪逛街超过一个小时；地铁上只有一个座位时会让男人坐（可以坐到男人腿上）；不以生理期、我是你老婆等二逼借口蛮不讲理乱发脾气。美国25万人签名请愿 要求苹果整治在华“血汗工厂”。美国人在替中国人争取利益，我们的工会组织，我们的政府看到后有什么想法？ //: 路透社援引伊朗国家电视台报道，内贾德在电视讲话中称：“未来数天，世界将见证伊朗宣布其非常重要、非常重大的核成就。”【快讯】路透社援引伊朗电视台报道，伊朗总统内贾德称“很快”将公布“非常重要的”核成就。从考试作弊到互联网的刷排名、淘宝的刷信用、微博的刷粉丝，再到日常生活中的地沟油、三聚氢氨牛奶...等等，这一切已习以为常的道德沦陷其实从小学的作文教育中就已经开始了，要恢复整个社会的诚信，必须从政府对民众讲真话、讲实话开始。政府透明了，社会就会透明，社会透明了，一切丑恶也就无法存在360虽又恢复在APP Store上架，但我已从我的所有机器中删除了360的所有应用。因为一个不诚信的公司是不可能创造出好产品的。如果360是好的产品，根本没有必要去刷排名，当刷排名这种弄虚作假行为在中国成为一个产业，人们习以为常之时，苹果公司却在帮助中国打假，这才是中国的最大悲哀。希望乌坎是中国民主的星星之火//: 此前做出这个决议却障碍重重，乌坎的村民，民主，很不容易。因上一次的选举，秘密写票箱确实起到＂秘密写票＂的作用，且方便美观，这次得到推广。图为秘密写票箱在会场的阵容！墨迹天气城市自动设别为何会乱定位?明明在南京却定位到了长兴。本周世界上的热点是叙利亚，中国的热点是重庆。叙利亚的结果基本可以预料到，重庆的结果却会充满各种变数，大幕已经拉开。。。又一周结束了，发现还有很多事没做完。转发微博王立军事件观点汇编。【老外发短信常用的缩写】1、1ce=once曾经。2、2day=today今天。3、atm=at the moment此刻。4、afaIk=as far as I know据我所知。5、asap=as soon as possible尽快。6、b/c=because因为。7、cu=see you再会。8、f2f=face to face面对面。9、j/k=just kidding只是开个玩笑。10、nvm=never mind没关系。可以方便接待中国城市副市长的到访插播一条谁知道有关没关的新闻：美国驻华大使骆家辉2月9日下午在北京宣布，将尽快在中国增加50名领事官员。好心情！【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮【午休分享：差异】中国人招聘，8个考官若都OK，肯定录用。据说麦肯锡不是：8考官都OK，那不录用，因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用，有争议是好事。若7个反对但1个强烈坚持，此人定被录取。人才啊！异类才能打破平庸改变世界，善于迎合者为庸人。(来源网络)【正月十六 老南京爱“爬城头祛百病”】“正月十六爬城头，踏太平，走百病”，一直是南京独特的传统民俗。此习俗来源于明末清初，旧时老老少少都爬城头，对老年人来说象征着祛百病，对年轻人来说意味着“步步登高”。南京,周二-6~3度,多云转晴;周三-5~3度,晴;周四-2~4度,多云;墨迹天气02月07日07时倡议:希望所有中国人都来抵制放鞭炮!!!放鞭炮既污染环境,又容易引起火灾,还噪音扰民,香港新加坡等有中国人的地方都禁止了,既然中国政府禁不了,那就靠大家自己来抵制吧.//: 又一处火灾!扇骨营改造项目//: 分享图片倡议希望所有中国人都来抵制放鞭炮!!!放鞭炮既污染环境,又容易引起火灾,还噪音扰民,香港新加坡等有中国人的地方都禁止了,既然中国政府禁不了,那就靠大家自己来抵制吧.【南京龙江发生火灾】据  ：龙江白云园小区一栋六层住宅发生火灾，火势凶猛的同时，周边还有好多人在放烟花！！目前一排房子全烧光。本报记者已经赶往现场。【元宵节：真正的中国古代情人节】农历正月十五，也即元宵节。这是一个浪漫的节日，是古代未婚男女结识对方的日子。旧时女孩不随意外出，但元宵节可以结伴出游，未婚男女正好借赏花灯为自己物色对象。“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。今天是正月十五，元宵节，中国汉族民俗传统节日。正月是农历的元月，古人称其为“宵”，而十五日又是一年中第一个月圆之夜，所以称正月十五为元宵节。你知道吗?元宵、汤圆虽属“同根”，但是制作流程不同，前者是包馅后者是滚馅。东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路，凤萧声动，壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。——辛弃疾《青玉案·元夕》南京,周一-2~8度,小到中雨转小雨;周二-5~4度,多云;周三-6~3度,晴;墨迹天气02月06日08时转发微博多少人因为《北京爱情故事》》爱上了这首《滴答》【 锅底法则 】 人生就像一口大锅，当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。以平常心看世界，花开花谢都是风景。【全国各地元宵节汤圆】1、成都赖汤圆；2、四川心肺汤圆；3、长沙姐妹汤圆；4、上海擂沙汤圆；5、宁波猪油汤圆；6、苏州五色汤圆；7、山东芝麻枣泥汤圆；8、天津蜜饯元宵；9、港式够姜汤圆；10、南京雨花石汤圆；11、台湾菜肉汤圆；12、贵州兴义鸡肉汤圆；13、海南鸡屎藤汤圆；14、广东四式汤圆。南京,周日5~10度,多云转小到中雨;周一-2~7度,小雨转雨夹雪;周二-5~4度,多云转晴;墨迹天气02月05日12时〖立春〗立春讲究＂四春＂：[1咬春]就是啃萝卜，到了春天萝卜鲜嫩，汁水甘甜，生吃十分爽口；[2鞭春]在农村，农民习惯在立春这天抽打耕牛三鞭，寓意春来啦；[3送春]民间艺人用泥制作＂春牛＂送往各家，谓之＂送春＂；[4吃春]立春这天讲究吃炸春卷，这馅料有很多种，其中荠菜做馅，有谐音＂聚财＂之意。立春了，春天来了～～【午休分享：差异】中国人招聘，8个考官若都OK，肯定录用。据说麦肯锡不是：8考官都OK，那不录用，因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用，有争议是好事。若7个反对但1个强烈坚持，此人定被录取。人才啊！异类才能打破平庸改变世界，善于迎合者为庸人。(来源网络)【正月十六 老南京爱“爬城头祛百病”】“正月十六爬城头，踏太平，走百病”，一直是南京独特的传统民俗。此习俗来源于明末清初，旧时老老少少都爬城头，对老年人来说象征着祛百病，对年轻人来说意味着“步步登高”。南京,周二-6~3度,多云转晴;周三-5~3度,晴;周四-2~4度,多云;墨迹天气02月07日07时倡议:希望所有中国人都来抵制放鞭炮!!!放鞭炮既污染环境,又容易引起火灾,还噪音扰民,香港新加坡等有中国人的地方都禁止了,既然中国政府禁不了,那就靠大家自己来抵制吧.//: 又一处火灾!扇骨营改造项目//: 分享图片倡议希望所有中国人都来抵制放鞭炮!!!放鞭炮既污染环境,又容易引起火灾,还噪音扰民,香港新加坡等有中国人的地方都禁止了,既然中国政府禁不了,那就靠大家自己来抵制吧.【南京龙江发生火灾】据  ：龙江白云园小区一栋六层住宅发生火灾，火势凶猛的同时，周边还有好多人在放烟花！！目前一排房子全烧光。本报记者已经赶往现场。【元宵节：真正的中国古代情人节】农历正月十五，也即元宵节。这是一个浪漫的节日，是古代未婚男女结识对方的日子。旧时女孩不随意外出，但元宵节可以结伴出游，未婚男女正好借赏花灯为自己物色对象。“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。今天是正月十五，元宵节，中国汉族民俗传统节日。正月是农历的元月，古人称其为“宵”，而十五日又是一年中第一个月圆之夜，所以称正月十五为元宵节。你知道吗?元宵、汤圆虽属“同根”，但是制作流程不同，前者是包馅后者是滚馅。东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路，凤萧声动，壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。——辛弃疾《青玉案·元夕》南京,周一-2~8度,小到中雨转小雨;周二-5~4度,多云;周三-6~3度,晴;墨迹天气02月06日08时转发微博多少人因为《北京爱情故事》》爱上了这首《滴答》【 锅底法则 】 人生就像一口大锅，当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。以平常心看世界，花开花谢都是风景。【全国各地元宵节汤圆】1、成都赖汤圆；2、四川心肺汤圆；3、长沙姐妹汤圆；4、上海擂沙汤圆；5、宁波猪油汤圆；6、苏州五色汤圆；7、山东芝麻枣泥汤圆；8、天津蜜饯元宵；9、港式够姜汤圆；10、南京雨花石汤圆；11、台湾菜肉汤圆；12、贵州兴义鸡肉汤圆；13、海南鸡屎藤汤圆；14、广东四式汤圆。南京,周日5~10度,多云转小到中雨;周一-2~7度,小雨转雨夹雪;周二-5~4度,多云转晴;墨迹天气02月05日12时〖立春〗立春讲究＂四春＂：[1咬春]就是啃萝卜，到了春天萝卜鲜嫩，汁水甘甜，生吃十分爽口；[2鞭春]在农村，农民习惯在立春这天抽打耕牛三鞭，寓意春来啦；[3送春]民间艺人用泥制作＂春牛＂送往各家，谓之＂送春＂；[4吃春]立春这天讲究吃炸春卷，这馅料有很多种，其中荠菜做馅，有谐音＂聚财＂之意。立春了，春天来了～～【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮广州,周日9~16度,阴;周一8~13度,小雨转阴;周二9~14度,多云;墨迹天气01月29日06时堵车。已经看到对岸了，海口秀英港到除闻海安港距离18海里，航程95分钟。一往无际，海上还有薄雾。启程。塞满车的渡轮，新手上船伤不起。美好的一天开始了。早安！三亚,周六20~27度,多云;周日21~27度,多云;周一20~27度,多云转阵雨;墨迹天气01月28日07时三亚,周五20~28度,多云;周六21~28度,多云;周日21~28度,多云;墨迹天气01月27日07时这次没乘飞机，无法享受免税。分享图片分享图片分享图片三亚,周四19~25度,多云;周五20~28度,多云;周六20~29度,多云;墨迹天气01月26日07时分享图片广州,周日9~16度,阴;周一8~13度,小雨转阴;周二9~14度,多云;墨迹天气01月29日06时堵车。已经看到对岸了，海口秀英港到除闻海安港距离18海里，航程95分钟。一往无际，海上还有薄雾。启程。塞满车的渡轮，新手上船伤不起。美好的一天开始了。早安！三亚,周六20~27度,多云;周日21~27度,多云;周一20~27度,多云转阵雨;墨迹天气01月28日07时三亚,周五20~28度,多云;周六21~28度,多云;周日21~28度,多云;墨迹天气01月27日07时这次没乘飞机，无法享受免税。分享图片分享图片分享图片三亚,周四19~25度,多云;周五20~28度,多云;周六20~29度,多云;墨迹天气01月26日07时分享图片【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮131岁的“黄色巨人”柯达宣布破产保护，是谁打倒了柯达？1975年柯达发明了世界上第一台数码相机，36年后柯达被自己的发明和创新打倒了。海外疯传，忍俊不止，别样春晚，只看不评！“真正的旅行是一种生活态度，离开熟悉的环境去探索陌生的风景，你甚至不知道明天会遇到谁又会有怎样的对白，旅途的一切都是未知数——这也是旅行的最大诱惑所在。”我参与了 发起的投票【你认为吴英是否当判死刑？】，我投给了"罪不至死"这1个选项。你也快来表态吧： 坝上，美丽的风景画。早安朋友们！南京,周四3~6度,小雨转小到中雨;周五1~5度,小雨转雨夹雪;周六-2~3度,小雪;墨迹天气01月19日08时分享图片联宜会昨天下午，南京环保局在全市城建大会上透露，2012年4月1日起，石油供应部门将开始给南京全面供应“国四”汽油，有利于缓解汽车尾气的污染。记者了解到，春节后南京加油站将陆续启动“换油”工作，而国四油的价格届时也将有所上涨,预计：93号汽油每升上涨0.32元，97号每升上涨0.34元。再发一张，额济纳旗标志景，二道桥。听的艺术：一是听话不要听一半；二是不要把自己的意思，投射到别人所说的话上头。要学会聆听，用心听，虚心听。分享图片南京,周三4~7度,小雨;周四3~6度,小到中雨;周五1~5度,小雨;墨迹天气01月18日10时今天是四九第一天。路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。 早安~131岁的“黄色巨人”柯达宣布破产保护，是谁打倒了柯达？1975年柯达发明了世界上第一台数码相机，36年后柯达被自己的发明和创新打倒了。海外疯传，忍俊不止，别样春晚，只看不评！“真正的旅行是一种生活态度，离开熟悉的环境去探索陌生的风景，你甚至不知道明天会遇到谁又会有怎样的对白，旅途的一切都是未知数——这也是旅行的最大诱惑所在。”我参与了 发起的投票【你认为吴英是否当判死刑？】，我投给了"罪不至死"这1个选项。你也快来表态吧： 坝上，美丽的风景画。早安朋友们！南京,周四3~6度,小雨转小到中雨;周五1~5度,小雨转雨夹雪;周六-2~3度,小雪;墨迹天气01月19日08时分享图片联宜会昨天下午，南京环保局在全市城建大会上透露，2012年4月1日起，石油供应部门将开始给南京全面供应“国四”汽油，有利于缓解汽车尾气的污染。记者了解到，春节后南京加油站将陆续启动“换油”工作，而国四油的价格届时也将有所上涨,预计：93号汽油每升上涨0.32元，97号每升上涨0.34元。再发一张，额济纳旗标志景，二道桥。听的艺术：一是听话不要听一半；二是不要把自己的意思，投射到别人所说的话上头。要学会聆听，用心听，虚心听。分享图片南京,周三4~7度,小雨;周四3~6度,小到中雨;周五1~5度,小雨;墨迹天气01月18日10时今天是四九第一天。路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。 早安~【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮马英九选票已突破650万票，领先71万票，可以基本确定当选了。【现场直击】东森电视台消息，连战：根据现在选票统计，我们已经超越对方80万以上了，我们可以讲胜利已经在望了，我们感谢台湾地区的人民把这一次的领导权交给国民党。 马英九将在19点40分登台。马英九选票已突破600万票，领先70万票，只要再拿到50万票，就可确定当选。国民党荣誉主席吴伯雄讲话宣布，除非统计结果错误，马英九实际上已经当选。开票已过3小时，统计选票7成左右，目前马领先70万票，仍有继续拉大的趋势。马只要拿到700万票，基本就可宣布当选。7点半基本可以确定结果。马得票目前已领先70万票。马得票数过500万票，目前领先65万票。【分区立委选举国民党大幅领先】在总席次79席的分区立委选举，国民党目前49席，民进党26席，亲民党1席。选票统计已经过半，预计宋的得票不会超过50万票。马的得票应该在750万以上，蔡的得票应该不会超过700万票。马英九领先数已接近60万票.马英九领先数再次扩大到50万票，同时马的得票数已经达到380万票，只要再拿到350万，即可当选。马英九领先数再次扩大到30万票.马英九领先数缩小到15万票.马英九领先数已达50万票马英九领先数已达40万票马英九选票已突破650万票，领先71万票，可以基本确定当选了。【现场直击】东森电视台消息，连战：根据现在选票统计，我们已经超越对方80万以上了，我们可以讲胜利已经在望了，我们感谢台湾地区的人民把这一次的领导权交给国民党。 马英九将在19点40分登台。马英九选票已突破600万票，领先70万票，只要再拿到50万票，就可确定当选。国民党荣誉主席吴伯雄讲话宣布，除非统计结果错误，马英九实际上已经当选。开票已过3小时，统计选票7成左右，目前马领先70万票，仍有继续拉大的趋势。马只要拿到700万票，基本就可宣布当选。7点半基本可以确定结果。马得票目前已领先70万票。马得票数过500万票，目前领先65万票。【分区立委选举国民党大幅领先】在总席次79席的分区立委选举，国民党目前49席，民进党26席，亲民党1席。选票统计已经过半，预计宋的得票不会超过50万票。马的得票应该在750万以上，蔡的得票应该不会超过700万票。马英九领先数已接近60万票.马英九领先数再次扩大到50万票，同时马的得票数已经达到380万票，只要再拿到350万，即可当选。马英九领先数再次扩大到30万票.马英九领先数缩小到15万票.马英九领先数已达50万票马英九领先数已达40万票【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮A股连续反弹，上涨过快，2300附近会有压力，谨防此处振荡和快速杀跌，目前不宜继续追高买入。南京,周三-2~6度,多云;周四2~6度,阴转小雨;周五3~7度,阴转小雨;墨迹天气01月11日08时转发微博 【iPhone的全部隐藏功能】经典的游戏都有隐藏关卡。你可能不知道iPhone也有隐藏功能。你绝对不能错过的iPhone隐藏功能大集合！用爱疯的孩纸都瞧过来！转发微博【攀枝花钢铁成都工人万人大罢工】1月4日-6日，攀枝花钢铁公司成都钢厂上万工人罢工，并在厂区游行，要求加工资，公布官员财产。政府调数千武警包围钢厂恢复秩序。1月6日18时，大批武警开始驱散人群，19时许人群自行撤离。20时上万工人再次示威，警方再次采取行动，驱散人群，场面极为壮观。A股短期有继续冲高的可能，但2300点附近将面临上涨阻力南京,周二-1~8度,阴;周三-2~4度,阴转多云;周四2~5度,多云转阴;墨迹天气01月10日08时晚安,朋友们！严重咳嗽中......南京,周一2~7度,阴;周二0~6度,小雨转雨夹雪;周三-1~4度,雨夹雪转阴;墨迹天气01月09日10时进入三九了。【生活哲理】1、生活其实没有绝境，绝境只是因为你自己的心没有打开；2、人生不是单行线，一条路走不通可选择转弯；3、人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物；4、机会不可能永远陪伴你一辈子，能陪伴你一辈子的只有你个人能力；5、想要获得快乐，不是增加财富，而是降低欲望。准备吃饭。到这儿了。收费站出口有全副武装的特警看守。出发去马鞍山。A股连续反弹，上涨过快，2300附近会有压力，谨防此处振荡和快速杀跌，目前不宜继续追高买入。南京,周三-2~6度,多云;周四2~6度,阴转小雨;周五3~7度,阴转小雨;墨迹天气01月11日08时转发微博 【iPhone的全部隐藏功能】经典的游戏都有隐藏关卡。你可能不知道iPhone也有隐藏功能。你绝对不能错过的iPhone隐藏功能大集合！用爱疯的孩纸都瞧过来！转发微博【攀枝花钢铁成都工人万人大罢工】1月4日-6日，攀枝花钢铁公司成都钢厂上万工人罢工，并在厂区游行，要求加工资，公布官员财产。政府调数千武警包围钢厂恢复秩序。1月6日18时，大批武警开始驱散人群，19时许人群自行撤离。20时上万工人再次示威，警方再次采取行动，驱散人群，场面极为壮观。A股短期有继续冲高的可能，但2300点附近将面临上涨阻力南京,周二-1~8度,阴;周三-2~4度,阴转多云;周四2~5度,多云转阴;墨迹天气01月10日08时晚安,朋友们！严重咳嗽中......南京,周一2~7度,阴;周二0~6度,小雨转雨夹雪;周三-1~4度,雨夹雪转阴;墨迹天气01月09日10时进入三九了。【生活哲理】1、生活其实没有绝境，绝境只是因为你自己的心没有打开；2、人生不是单行线，一条路走不通可选择转弯；3、人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物；4、机会不可能永远陪伴你一辈子，能陪伴你一辈子的只有你个人能力；5、想要获得快乐，不是增加财富，而是降低欲望。准备吃饭。到这儿了。收费站出口有全副武装的特警看守。出发去马鞍山。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮晚安，各位，祝大家新年快乐！经典语录：1.你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。2.低头要有勇气，抬头要有底气。3.上天决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面它给你留了余地。4.人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。【爱心提示】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。南京,周二-4~5度,多云转晴;周三-4~4度,晴转多云;周四-2~5度,阴转雨夹雪;墨迹天气01月02日19时【明年双闰年有384天！有双春】今年只有二十九没有年三十呢？紫金山天文台说，2012年为双闰年，既是阳历闰年（2月有29天），又是农历闰年（1年有13个月）。农历壬辰龙年有一个闰四月，从2012年1月23日（春节）开始，至2013年2月9日结束，共有384天！下一个春天会很漫长~今天是腊八节，你喝腊八粥了吗？转发微博【射手座特点】重感情，容易满足，更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远超过得到的；很固执，不懂得放弃；一点点事就胡思乱想；在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很落寞；陌生人前很安静，朋友面前胡闹；不喜欢一个人逛街；心情不好时喜欢听忧伤的歌；经常不经意的发呆。  【境界决定成就高低】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如果能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人分享微活动，惊喜你的生活。"微盘双蛋送祝福，500份好礼等你拿！" 双蛋将至，有什么话想对TA说？微盘为你传祝福~即刻起，关注 转发此微博写下你的祝福并，我们会把你的祝福制成明信片邮寄给TA，为你传情送意，还有机会获得500份惊喜好礼哦！火速转发吧~ //: 射手感性，所以魅力无限！南京,周日1~9度,晴;周一1~8度,多云转阴;周二-4~5度,阴转多云;墨迹天气01月01日11时2012来了，新年快乐！祝大家新年快乐！身体健康！总结2011，太高调了意味着失败。茶话会结束。明晚还有个饭局晚安，各位，祝大家新年快乐！经典语录：1.你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。2.低头要有勇气，抬头要有底气。3.上天决定了谁是你的亲戚，幸运的是在选择朋友方面它给你留了余地。4.人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。【爱心提示】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。南京,周二-4~5度,多云转晴;周三-4~4度,晴转多云;周四-2~5度,阴转雨夹雪;墨迹天气01月02日19时【明年双闰年有384天！有双春】今年只有二十九没有年三十呢？紫金山天文台说，2012年为双闰年，既是阳历闰年（2月有29天），又是农历闰年（1年有13个月）。农历壬辰龙年有一个闰四月，从2012年1月23日（春节）开始，至2013年2月9日结束，共有384天！下一个春天会很漫长~今天是腊八节，你喝腊八粥了吗？转发微博【射手座特点】重感情，容易满足，更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远超过得到的；很固执，不懂得放弃；一点点事就胡思乱想；在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很落寞；陌生人前很安静，朋友面前胡闹；不喜欢一个人逛街；心情不好时喜欢听忧伤的歌；经常不经意的发呆。  【境界决定成就高低】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如果能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人分享微活动，惊喜你的生活。"微盘双蛋送祝福，500份好礼等你拿！" 双蛋将至，有什么话想对TA说？微盘为你传祝福~即刻起，关注 转发此微博写下你的祝福并，我们会把你的祝福制成明信片邮寄给TA，为你传情送意，还有机会获得500份惊喜好礼哦！火速转发吧~ //: 射手感性，所以魅力无限！南京,周日1~9度,晴;周一1~8度,多云转阴;周二-4~5度,阴转多云;墨迹天气01月01日11时2012来了，新年快乐！祝大家新年快乐！身体健康！总结2011，太高调了意味着失败。茶话会结束。明晚还有个饭局【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮昨日A股成交量创近三年来最低水平，投资者参与热情降至冰点，观望情绪加大，今天有再创新低的可能，也许再创新低后才能再拉长阳。关注成交量，不放大不介入。南京,周二5~10度,阴;周三3~11度,阴转多云;周四2~8度,多云;墨迹天气12月27日08时美！//: 转发微博： - //:玩摄影这么多年还是第一次拍出这么完美的光晕 - 原文地址： - 原文地址：到了。周一(12月26日)人民币兑美元汇率一度飙至17年来最高点，主要归因于市场揣测决策层将容忍通胀，以阻止国际资金外流。 中国人民银行今天将人民币兑美元汇率中间价调高0.07%，至6.3167元人民币兑1美元，人民币连续第2天走高。少在外面吃饭吧！一组由一位匿名的厨师拍摄的图片！！多转给你身边的朋友看看,让更多的人知道，功德无量!     //: 中国的烟民太多，烟叶在90年代前产量就不够了，但进口烟叶成本又太高，于是中国的绝大多数卷烟厂达成了一个默契，就是将白纸放在药水里浸泡和染色，然后晾干切丝，并进行技术处理成烟丝状，最后代替烟丝制作卷烟销售，而且这一代替就是近30年！【作家鲁国平爆卷烟厂糊弄烟民30年：烟丝是纸丝】作家鲁国平腾讯微博爆料，中国的卷烟里基本没有烟丝，而是用药水浸泡过后纸片切成的纸丝！这一惊叹内幕爆出，立即引发网友热议。但这也只是某网站网友爆料，还未得到相关部门的认证。学习~【关注：垃圾分类知不知？】堆积如山的垃圾，我们该怎么处理？一烧了之，或是埋入地下眼不见心不烦？为了保护我们的环境，将垃圾分类处理，已经得到了全球的共识。都说要把垃圾分类，可是家里的垃圾五花八门，分别要放进哪个垃圾桶里？【实用工具】你的密码今天泄了吗？快速查询在这里：找到搜索结果就是悲剧，快更改密码吧。转给你的博友。周末消息面未有超预期利好出现。新华网和中信重工等大盘股将IPO等对市场有一定的不利影响。本周是年前最后一个交易周，周线七连阴后能否出现止跌周线，重点还是看政策面和资金面的变化，今日预计沪市将在5-10日线区间运行的可能性较大，注意2225点一线的压力及成交量能有效放大，投资者宜观望为主。今天是毛泽东诞辰118周年纪念日。我今天在领取了双“蛋”节活动好礼1G空间，好运指数满五星！你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 南京,周一1~9度,晴转多云;周二3~8度,多云转阴;周三2~8度,阴转多云;墨迹天气12月26日07时转发微博【五步写好年终总结】太实用了，赶快收起来吧！！填空题事故发生后，官方新闻格式如下，无出其右，不信上百度搜寻一下： 事故发生后，_______高度重视。______立即作出____，要求组织_____，妥善处理______，迅速查清_____，严肃追究___；立即组织开展__________，进一步做好_________，防止_________。昨日A股成交量创近三年来最低水平，投资者参与热情降至冰点，观望情绪加大，今天有再创新低的可能，也许再创新低后才能再拉长阳。关注成交量，不放大不介入。南京,周二5~10度,阴;周三3~11度,阴转多云;周四2~8度,多云;墨迹天气12月27日08时美！//: 转发微博： - //:玩摄影这么多年还是第一次拍出这么完美的光晕 - 原文地址： - 原文地址：到了。周一(12月26日)人民币兑美元汇率一度飙至17年来最高点，主要归因于市场揣测决策层将容忍通胀，以阻止国际资金外流。 中国人民银行今天将人民币兑美元汇率中间价调高0.07%，至6.3167元人民币兑1美元，人民币连续第2天走高。少在外面吃饭吧！一组由一位匿名的厨师拍摄的图片！！多转给你身边的朋友看看,让更多的人知道，功德无量!     //: 中国的烟民太多，烟叶在90年代前产量就不够了，但进口烟叶成本又太高，于是中国的绝大多数卷烟厂达成了一个默契，就是将白纸放在药水里浸泡和染色，然后晾干切丝，并进行技术处理成烟丝状，最后代替烟丝制作卷烟销售，而且这一代替就是近30年！【作家鲁国平爆卷烟厂糊弄烟民30年：烟丝是纸丝】作家鲁国平腾讯微博爆料，中国的卷烟里基本没有烟丝，而是用药水浸泡过后纸片切成的纸丝！这一惊叹内幕爆出，立即引发网友热议。但这也只是某网站网友爆料，还未得到相关部门的认证。学习~【关注：垃圾分类知不知？】堆积如山的垃圾，我们该怎么处理？一烧了之，或是埋入地下眼不见心不烦？为了保护我们的环境，将垃圾分类处理，已经得到了全球的共识。都说要把垃圾分类，可是家里的垃圾五花八门，分别要放进哪个垃圾桶里？【实用工具】你的密码今天泄了吗？快速查询在这里：找到搜索结果就是悲剧，快更改密码吧。转给你的博友。周末消息面未有超预期利好出现。新华网和中信重工等大盘股将IPO等对市场有一定的不利影响。本周是年前最后一个交易周，周线七连阴后能否出现止跌周线，重点还是看政策面和资金面的变化，今日预计沪市将在5-10日线区间运行的可能性较大，注意2225点一线的压力及成交量能有效放大，投资者宜观望为主。今天是毛泽东诞辰118周年纪念日。我今天在领取了双“蛋”节活动好礼1G空间，好运指数满五星！你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 南京,周一1~9度,晴转多云;周二3~8度,多云转阴;周三2~8度,阴转多云;墨迹天气12月26日07时转发微博【五步写好年终总结】太实用了，赶快收起来吧！！填空题事故发生后，官方新闻格式如下，无出其右，不信上百度搜寻一下： 事故发生后，_______高度重视。______立即作出____，要求组织_____，妥善处理______，迅速查清_____，严肃追究___；立即组织开展__________，进一步做好_________，防止_________。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮重庆啤酒今天或许将迎来第九个跌停，但今明打开跌停的可能性在增加，只要重庆啤酒跌停打开，则基金面对赎回的抛压就会消除，那么大盘下跌的源泉基本就失去。因此目前满仓的不宜再杀跌，毕竟2200点肯定不会是明年的高点。最近二个交易日均是前三小时下跌调整尾盘一小时放量拉起，盘中连续涨停个股开始出现，大盘虽创出新低但成交量在上周一创出沪市365亿地量后并没有再随指数创出新低，这些均是积极信号，本周度过年度资金结算最后几天后，资金面将会有所宽松，短期再降存准率是大概率事件，目前应精选个股等待底部的确认分享图片2018？//: 69大忌 //:  : 有一种说法，国民党从1927年走上党天下独裁。这样算到1996年开始真正的民选，也是69年。但这是极少成功了的69定律。幸好。//  : 70年定的真科学！[转]不光卡扎菲、萨达姆、金正日死于69岁，其实苏联也死于69岁。他们都没看到70年产权房到期的那天。 城西干道水西门高架由北向南下高架处，晚上有四个大灯迎面对着下桥的车辆，灯光比汽车大灯的灯光还要亮，影响驾驶人员视线，对通行车辆有安全隐患，建议交管部门关闭这样的灯光。另外在集庆门隧道北向南出隧道口也有二个这样亮的灯照着出隧道口的车辆。遍地开花上午因朝鲜金正日去世，引起韩国股市大跌，并传导到日本和香港股市下跌，从而带动A股出现一轮跳水创出新低。但这类突发性事件引起的不确定性和东亚政局的影响对韩国较大，目前对中国的影响是有限的，因此A股的跟跌也只是暂时的，目前虽还不是做多的时机，但做空也存在着风险，下午预计A股会止跌企稳。转发微博美国地铁里的一个实验。。告诉我们在匆匆的人生中。。我们错过了多少。。值得一看的文章。引人深思！！   金正日去世，引起股市一波跳水。周五导致股指上涨的利好传言（汇金增持、降存准率等）周末并没有兑现，因此今天能否延续反弹开盘后1小时的走势基本能看出端倪，如果能顶住获利盘的抛压，成交量持续放大，则反弹仍可看高，否则就有继续寻底之可能。另外，重庆啤酒这二天可能就要打开跌停，只要跌停打开，则机构的抛压基本就可消除。南京,周一0~7度,多云;周二1~7度,阴转小雨;周三-3~6度,阴转多云;墨迹天气12月19日08时每天吃一颗糖，然后告诉自己：今天的日子，果然又是甜的。——三毛 早安!江苏与山东,输在最后的五分钟,教练的差距决定了最后的结果.江苏该到换教练的时候了.D800何时上市？重庆啤酒今天或许将迎来第九个跌停，但今明打开跌停的可能性在增加，只要重庆啤酒跌停打开，则基金面对赎回的抛压就会消除，那么大盘下跌的源泉基本就失去。因此目前满仓的不宜再杀跌，毕竟2200点肯定不会是明年的高点。最近二个交易日均是前三小时下跌调整尾盘一小时放量拉起，盘中连续涨停个股开始出现，大盘虽创出新低但成交量在上周一创出沪市365亿地量后并没有再随指数创出新低，这些均是积极信号，本周度过年度资金结算最后几天后，资金面将会有所宽松，短期再降存准率是大概率事件，目前应精选个股等待底部的确认分享图片2018？//: 69大忌 //:  : 有一种说法，国民党从1927年走上党天下独裁。这样算到1996年开始真正的民选，也是69年。但这是极少成功了的69定律。幸好。//  : 70年定的真科学！[转]不光卡扎菲、萨达姆、金正日死于69岁，其实苏联也死于69岁。他们都没看到70年产权房到期的那天。 城西干道水西门高架由北向南下高架处，晚上有四个大灯迎面对着下桥的车辆，灯光比汽车大灯的灯光还要亮，影响驾驶人员视线，对通行车辆有安全隐患，建议交管部门关闭这样的灯光。另外在集庆门隧道北向南出隧道口也有二个这样亮的灯照着出隧道口的车辆。遍地开花上午因朝鲜金正日去世，引起韩国股市大跌，并传导到日本和香港股市下跌，从而带动A股出现一轮跳水创出新低。但这类突发性事件引起的不确定性和东亚政局的影响对韩国较大，目前对中国的影响是有限的，因此A股的跟跌也只是暂时的，目前虽还不是做多的时机，但做空也存在着风险，下午预计A股会止跌企稳。转发微博美国地铁里的一个实验。。告诉我们在匆匆的人生中。。我们错过了多少。。值得一看的文章。引人深思！！   金正日去世，引起股市一波跳水。周五导致股指上涨的利好传言（汇金增持、降存准率等）周末并没有兑现，因此今天能否延续反弹开盘后1小时的走势基本能看出端倪，如果能顶住获利盘的抛压，成交量持续放大，则反弹仍可看高，否则就有继续寻底之可能。另外，重庆啤酒这二天可能就要打开跌停，只要跌停打开，则机构的抛压基本就可消除。南京,周一0~7度,多云;周二1~7度,阴转小雨;周三-3~6度,阴转多云;墨迹天气12月19日08时每天吃一颗糖，然后告诉自己：今天的日子，果然又是甜的。——三毛 早安!江苏与山东,输在最后的五分钟,教练的差距决定了最后的结果.江苏该到换教练的时候了.D800何时上市？【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮重庆啤酒五个跌停了，今天依然是缩量，按此量明天第六个跌停都不一定能开，这将超过前几天的科力远连续五跌停的记录。投资者损失惨重啊，眼睁睁看着市值缩水一半还抛不出去。重庆啤酒的连续跌停，导致重仓基金为了面对赎回压力而减仓其他重仓股，这是这几天连续下跌和基金重仓股跌幅较大的原因之一，在重庆啤酒没有打开跌停之前，恐跌势不会结束。在跌破了2265～2319点区间下轨后若短线无法收复，就意味着这里将成为套牢区间，未来反弹到此处时将会成为压力。注意个股补跌风险南京,周三0~11度,多云;周四-2~7度,多云;周五-1~6度,晴;墨迹天气12月14日08时虽然已经是第四个跌停了,但今天有幸卖掉重庆啤酒股票的人感觉比买到涨停的股票都高兴.前几天这种情况则是发生在科力远股票身上.注意安全,别被河蟹了.豪华宾馆前停满公车，退房，进一步走访，马上去学生家长住的酒店，稍晚我将发布系列调查结果。我们该信谁?为何知道直相那么困难?有幸存孩子反映当日校车载客八十多人，两人座挤三人，通道里也站着人。【轻松一刻】啊！月食！有多少文艺青年因为你才知道自己的手机摄像头是多么的渣，知道自己的卡片机在单反面前是何等的无力？每个人都可以看到月食，但不是每个人都能上传一张高质量的月食照片。月食，也偏爱高帅富。这应该是假消息吧【中国移动营业厅建议iPhone 4S用户选择联通3G卡】中移动营业厅日前贴出温馨提示，解释了由于iPhone4S只要连接到WIFI后，系统会自动下载最新版本iOS5.0.1，而最新版本不支持大部分中国移动的SIM卡，即使信号满格也不能拨打电话或发送短信。因此目前最完美的做法是选择中国联通3G的SIM卡。（飞象网）纵观2011年的中国股市，头顶IPO历史第一的光环，身披经济增长笑傲全球的嫁衣，却面临着跌幅全球第一，我们的管理层是不是该反思反思在政绩和保护国人的财产性收入上熟重熟轻？昨天A股成交再创地量，沪指跌破2300，今天在隔夜欧美股市大跌下A股又将迎来考验，预计2270附近会有反弹，精选股票做好冬播。今天12.13国耻日，向南京大屠杀死难同胞志哀。今天本人将不发不转不评娱乐性微博。纪念南京大屠杀74周年，勿忘国耻！南京,周二3~11度,晴转多云;周三2~11度,多云;周四-1~6度,阴;墨迹天气12月13日07时18时许，江苏首羡后屯北发生重大车祸 首羡小学 校车 车上共有1到6年级学生71人 截止现在 死亡人数达到40多人 切数量还在上涨 事故原因据说因为躲避前方的2 辆电动车 校车发生侧滑 导致翻入河里 事故发生不久 7辆警车就封锁了现场……明天中央电视台应该会有播报 首羡今天又是一个不眠夜！下午茶时间。今天没开空调也没感觉到冷。重庆啤酒五个跌停了，今天依然是缩量，按此量明天第六个跌停都不一定能开，这将超过前几天的科力远连续五跌停的记录。投资者损失惨重啊，眼睁睁看着市值缩水一半还抛不出去。重庆啤酒的连续跌停，导致重仓基金为了面对赎回压力而减仓其他重仓股，这是这几天连续下跌和基金重仓股跌幅较大的原因之一，在重庆啤酒没有打开跌停之前，恐跌势不会结束。在跌破了2265～2319点区间下轨后若短线无法收复，就意味着这里将成为套牢区间，未来反弹到此处时将会成为压力。注意个股补跌风险南京,周三0~11度,多云;周四-2~7度,多云;周五-1~6度,晴;墨迹天气12月14日08时虽然已经是第四个跌停了,但今天有幸卖掉重庆啤酒股票的人感觉比买到涨停的股票都高兴.前几天这种情况则是发生在科力远股票身上.注意安全,别被河蟹了.豪华宾馆前停满公车，退房，进一步走访，马上去学生家长住的酒店，稍晚我将发布系列调查结果。我们该信谁?为何知道直相那么困难?有幸存孩子反映当日校车载客八十多人，两人座挤三人，通道里也站着人。【轻松一刻】啊！月食！有多少文艺青年因为你才知道自己的手机摄像头是多么的渣，知道自己的卡片机在单反面前是何等的无力？每个人都可以看到月食，但不是每个人都能上传一张高质量的月食照片。月食，也偏爱高帅富。这应该是假消息吧【中国移动营业厅建议iPhone 4S用户选择联通3G卡】中移动营业厅日前贴出温馨提示，解释了由于iPhone4S只要连接到WIFI后，系统会自动下载最新版本iOS5.0.1，而最新版本不支持大部分中国移动的SIM卡，即使信号满格也不能拨打电话或发送短信。因此目前最完美的做法是选择中国联通3G的SIM卡。（飞象网）纵观2011年的中国股市，头顶IPO历史第一的光环，身披经济增长笑傲全球的嫁衣，却面临着跌幅全球第一，我们的管理层是不是该反思反思在政绩和保护国人的财产性收入上熟重熟轻？昨天A股成交再创地量，沪指跌破2300，今天在隔夜欧美股市大跌下A股又将迎来考验，预计2270附近会有反弹，精选股票做好冬播。今天12.13国耻日，向南京大屠杀死难同胞志哀。今天本人将不发不转不评娱乐性微博。纪念南京大屠杀74周年，勿忘国耻！南京,周二3~11度,晴转多云;周三2~11度,多云;周四-1~6度,阴;墨迹天气12月13日07时18时许，江苏首羡后屯北发生重大车祸 首羡小学 校车 车上共有1到6年级学生71人 截止现在 死亡人数达到40多人 切数量还在上涨 事故原因据说因为躲避前方的2 辆电动车 校车发生侧滑 导致翻入河里 事故发生不久 7辆警车就封锁了现场……明天中央电视台应该会有播报 首羡今天又是一个不眠夜！下午茶时间。今天没开空调也没感觉到冷。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮太有才了复旦大学配音系女生叫床惊天下，呻吟醉国人（更多两性知识请关注  ）寒潮预警 南京明起掉进“冰窟窿”，江苏大部分地区48小时降温10℃南京,周四-1~6度,阴转多云;周五-3~5度,多云;周六-2~6度,晴;墨迹天气12月08日08时水饺人民币汇率连续五个跌停、外汇占款8年来首次下降，热钱流出中国，这就是最近B股破位下跌的原因。昨天午后在前低附近，神密资金出手护盘，保住了2307没有跌破，成交量继续低迷，在沪市接近和低于400亿成交量的情况下，反弹随时会展开，在全球宽松政策下，大宗商品和资源类股或许又会成为热钱追捧的目标请转告歙县卫生局，如果他们买不到，请他们留下具体联系人，我可以让全中国所有生产交换机的厂商去与他们联系。【拨的是120，听着像114】打120急救电话，在于患者需快速施救。但安徽歙县120拨通后，要根据语音提示选择具体医院，在记下7位数号码后，再打给医院。“这120不成114了吗？不带纸笔真不容易完成。”歙县卫生局称：考虑过购买小型交换机将电话直接转接至各医院，但市场上买不到。今天的早餐。今天大雪，只有雨，没有雪。南京,周三3~13度,小到中雨转小雨;周四-1~7度,阴转多云;周五-3~5度,多云转晴;墨迹天气12月07日08时转发微博【射手座特质】1、喜欢简单。2、健忘不记仇。3、有斗志爱拼搏。4、别人对他好定加倍奉还的代表。5、固执。明知是错也要往前走。6、讨厌做决定。7、爱笑，一点小事就笑逐颜开。8、爱憎分明，不给自己不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容。 亲爱的射手，你占了几条？中国应大力宣传!从我做起拯救生命，从让道开始！1982年，德国成为全球首个“给急救车让道”立法的国家。任何车辆听到救护车、消防车、警车等的笛声都必须让道，左车道的车往左靠，右车道的车往右靠，以空出一条“救命通道”。违者将受法律处罚。该短片真实记录了一辆德国急救车是如何顺利到达事故现场的。澳洲央行宣布，减息25点子，指标利率降至4.25%，符合市场预期。转发微博【服务讯息.2012年节假日】国办今日发布2012年主要节假日放假通知，元旦春节齐聚1月，当月仅上班17天；中秋国庆假期再次相连，共放假8天。下午沪指将考验2307点，同时关注沪深300指数2500点的支撑，一旦破位，下跌空间将打开，目前二个指数距前低均只有几个点。世界能在一天之内改变，谁也不知道下一分钟即将发生什么，我们唯一能做的就是珍惜现在。太有才了复旦大学配音系女生叫床惊天下，呻吟醉国人（更多两性知识请关注  ）寒潮预警 南京明起掉进“冰窟窿”，江苏大部分地区48小时降温10℃南京,周四-1~6度,阴转多云;周五-3~5度,多云;周六-2~6度,晴;墨迹天气12月08日08时水饺人民币汇率连续五个跌停、外汇占款8年来首次下降，热钱流出中国，这就是最近B股破位下跌的原因。昨天午后在前低附近，神密资金出手护盘，保住了2307没有跌破，成交量继续低迷，在沪市接近和低于400亿成交量的情况下，反弹随时会展开，在全球宽松政策下，大宗商品和资源类股或许又会成为热钱追捧的目标请转告歙县卫生局，如果他们买不到，请他们留下具体联系人，我可以让全中国所有生产交换机的厂商去与他们联系。【拨的是120，听着像114】打120急救电话，在于患者需快速施救。但安徽歙县120拨通后，要根据语音提示选择具体医院，在记下7位数号码后，再打给医院。“这120不成114了吗？不带纸笔真不容易完成。”歙县卫生局称：考虑过购买小型交换机将电话直接转接至各医院，但市场上买不到。今天的早餐。今天大雪，只有雨，没有雪。南京,周三3~13度,小到中雨转小雨;周四-1~7度,阴转多云;周五-3~5度,多云转晴;墨迹天气12月07日08时转发微博【射手座特质】1、喜欢简单。2、健忘不记仇。3、有斗志爱拼搏。4、别人对他好定加倍奉还的代表。5、固执。明知是错也要往前走。6、讨厌做决定。7、爱笑，一点小事就笑逐颜开。8、爱憎分明，不给自己不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容。 亲爱的射手，你占了几条？中国应大力宣传!从我做起拯救生命，从让道开始！1982年，德国成为全球首个“给急救车让道”立法的国家。任何车辆听到救护车、消防车、警车等的笛声都必须让道，左车道的车往左靠，右车道的车往右靠，以空出一条“救命通道”。违者将受法律处罚。该短片真实记录了一辆德国急救车是如何顺利到达事故现场的。澳洲央行宣布，减息25点子，指标利率降至4.25%，符合市场预期。转发微博【服务讯息.2012年节假日】国办今日发布2012年主要节假日放假通知，元旦春节齐聚1月，当月仅上班17天；中秋国庆假期再次相连，共放假8天。下午沪指将考验2307点，同时关注沪深300指数2500点的支撑，一旦破位，下跌空间将打开，目前二个指数距前低均只有几个点。世界能在一天之内改变，谁也不知道下一分钟即将发生什么，我们唯一能做的就是珍惜现在。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说__戒烟吧__；作为吸烟者，我想说 __戒烟吧___。【世界无烟日】对于吸烟者，我想说______；作为吸烟者，我想说______。睿智的人看得透，故不争。豁达的人想得开，故不斗。悟道的人通天意，故不急。厚道的人重谦和，故不躁。明理的人放得下，故不痴。自信的人肯努力，故不误。重义的人交天下，故不孤。浓情的人淡名利，故不独。宁静的人行深远，故不折，知足的人常快乐，故不老。 我在:何为有效沟通？1、向领导：多做结果分析，并主动回报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：要体谅谦让，并给予鼓励和支持；4、向合作方：运作中取得较好的平衡，并提供双赢的方案；5、向客户：先了解对方需求，并告知在需求中的好处 我在:远离凉皮吧！【这样的凉皮你还敢吃吗？远离凉皮吧！】近日，上海闵行警方会同浦江镇综治办、质监等部门在陈行地区捣毁一地下加工凉皮窝点，缴获生产加工用机器设备、容器、食用油等，凉皮成品300余斤。晨报君很爱吃凉皮的啊，配上花生，豆芽和蒜蓉...可看了生产过程...还能吃神马呀via人类已经阻止不了西瓜雕了！ 【更多雷人场面关注：  】从第一季度城市人均薪水排行数据来看，平均月薪排名前十的城市分别为，上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。  转发微博蛋蛋 3月8日，在丰台区石榴园小区走丢，拉布拉多，麻烦好心人帮忙留意一下，谢谢！ 跪求：捡到他的人把他还给我们吧，13051076862，现金5000，跪求转发和留意，谢谢【世界无烟日，戒烟一天好吗？】明天是“世界无烟日”，抽烟的童鞋，明天咱们戒烟一天如何？当年张学良连大烟都能戒掉，咱们先试试一天不抽烟好不好？ 我在:【特斯拉汽车的商业模式是否可持续，目前还没有答案】瑞银：特斯拉开辟电动车商业化蹊径 【疯狂的虫草】北大生物科学院刘夙称：虫草不过是虫体上长的一缕真菌！药效待验证，不值那么多钱。方舟子更是直言，虫草不过是安慰剂。而过去30年，虫草价格疯涨近千倍！这到底是中药神话，还是科学的笑话？那些年被我们疯炒出高价的商品，又是否都会重复海南黄花梨落寞的结局？行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。行为学告诉你，凡是你排斥的，就是你所要学习的。（转）南京 阵雨 19℃~16℃，只要心情是晴的，人生就没有雨天。（来自  免费下载）转发微博【扎克伯格6大成功要素】1.野心。任何成功人士的基石是野心或是对个人成就的渴望。2.远见。个人魅力取决于个人的远见：它让你说服其他人认同你的远见。3.执行力。保持专注，不断实现。4.决心。决心、驱动力、韧性或毅力是其展现的最大变量。5.运气。创造你自己的运气。6.时机。一路“管理着时钟”。不能让她走斜路。那天我问洪英子（女，21岁）最大的梦想是什么？答，嫁到中国去。我十分严厉地批评了她的修正主义思想。【美国媒体的原则】你不能骂黑人和一切少数民族，你不能拿宗教开玩笑，你不能拿妇女开玩笑，你不能拿残疾人开玩笑，甚至你都不能拿胖子开玩笑。总之，你骂所有的人所有的民间团体都有危险。但是，你只有骂总统是安全的，骂政府是不会惹麻烦的。所以美国脱口秀经常拿总统和政府开涮