我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 QQ2013手机版都按用户需求重新修改上线了， 你们还在坚持坚决不改吗？也不给个答复，和菲律宾有啥区别？请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！         达人积分新规则，发布位置微博的任务，是为了配合阿里巴巴入股新浪微博所涉及到的LBS业务吧   我在: 改积分规则，你先做个调查，整个问卷，听听达人们的意见，虽然不是民主社会。游戏成就积分，我们上班时努力偷偷打游戏，忍了；达人信用卡积分，我们勒紧裤腰带天天刷卡吃泡面，忍力；达人任务，我们不停的骚扰别人发私信，忍了；这回你给我来个删除自己发的微博要扣分！你丫的吃饱了没事儿干呢  MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行...... MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行......  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！某宣传部门的力量是强大的 //:转发微博【昆明发承诺书 紧急通知“禁言”炼油项目】5月13日，昆明政府就炼油与市民代表召开了表恳谈会，表示要充分听取各界市民对炼油项目的意见建议。可近几天，当地各院校各单位要求职工学生，不参加不宣传炼油的紧急通知和承诺书却是要民众“沉默”。（云南新闻网） 又哪地震了，感觉到晃了！！不加班被老板干死，加班被病魔干死，看你是想要怎么个死法。老板和富二代官两代们玩车玩表玩女人，屌丝的我们死去活来玩电脑，还TMD在那跟别人畅想哥这工作是高雅，你不懂！ 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的... 朋友告诉我，我发出的短信有尾巴，尾巴内容：“搭乘开往春天的地铁,驶向幸福彼岸”，以普通短信方式加进去的，iMessage表示正常，这两天发现的，未找到原因，请高手帮忙！祝全天下的妈妈幸福平安！QQ2013手机版都按用户需求重新修改上线了， 你们还在坚持坚决不改吗？也不给个答复，和菲律宾有啥区别？请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！          哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！请达人们帮转，共同抵制达人新积分规则！也请  给个说法，我们强烈反对这种没长脑子的积分规则，对这种积分规则表示强烈的抗议和谴责，虽然我们不是XX部，但我们的口活比他们更出众！         达人积分新规则，发布位置微博的任务，是为了配合阿里巴巴入股新浪微博所涉及到的LBS业务吧   我在: 改积分规则，你先做个调查，整个问卷，听听达人们的意见，虽然不是民主社会。游戏成就积分，我们上班时努力偷偷打游戏，忍了；达人信用卡积分，我们勒紧裤腰带天天刷卡吃泡面，忍力；达人任务，我们不停的骚扰别人发私信，忍了；这回你给我来个删除自己发的微博要扣分！你丫的吃饱了没事儿干呢  MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行...... MM告诉我们说：想发微博？一定要考虑好！一定要慎重！一定要三思！！发了可就不能删了！否则扣分扣死你！！发微博的时候记得把定位打开，告诉组织你的详细位置，每天移动签动，实时向组织反应你的真实位置！还要每天悄悄滴拉其他人入伙，一定要悄悄滴，告诉三个人就行......  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！某宣传部门的力量是强大的 //:转发微博【昆明发承诺书 紧急通知“禁言”炼油项目】5月13日，昆明政府就炼油与市民代表召开了表恳谈会，表示要充分听取各界市民对炼油项目的意见建议。可近几天，当地各院校各单位要求职工学生，不参加不宣传炼油的紧急通知和承诺书却是要民众“沉默”。（云南新闻网） 又哪地震了，感觉到晃了！！不加班被老板干死，加班被病魔干死，看你是想要怎么个死法。老板和富二代官两代们玩车玩表玩女人，屌丝的我们死去活来玩电脑，还TMD在那跟别人畅想哥这工作是高雅，你不懂！ 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前，他已连续加班一个月，每天23点以后下班；去世后，工作QQ还亮着。“他的能力学历和工作，是很多人羡慕的，可背后的辛酸谁也理解不了”。亲，干不完的工作，就停一停，奔不完的... 朋友告诉我，我发出的短信有尾巴，尾巴内容：“搭乘开往春天的地铁,驶向幸福彼岸”，以普通短信方式加进去的，iMessage表示正常，这两天发现的，未找到原因，请高手帮忙！祝全天下的妈妈幸福平安！我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 除了地震的事儿，我们还想了解一下禽流感的最新信息。 为生者祈福，为逝者哀悼！祈福雅安！ 详情:昆明能感觉到震感，在早上8：05左右，家具有轻微的晃动 //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。祈祷平安这表情，真难练麻麻看我把骨头啃得干净不？我就是属于光想不做的那种我们遇到的大多数困难，都是由这两个原因导致的: 一，没想就做；二，光想没做。Most of the problems in life are because of two reasons: we act without thinking or we keep thinking without acting.企业招聘，先看学历，非211不要，专科滚蛋；再看专业，MBA优先；然后是四六级，不懂英语没关系，反正工作中用不到，到你得有证。对那些有些丰富的工作经验，学历不高，冷门专业的求职者理都不理，还在那叫嚣着：看清楚，我要的是211，211，你来凑啥热闹…【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。自上次因DNS更换而无法帮定的域名，今天终于重新绑定到点点的博客上了好运要来了哟。欢迎各位童鞋常来我的博客转转：别惹我！！！我真的是学医的！学过分析化学、药毒理学和组织学，做过动物的活体实验，接触过剧毒，懂得配药，而且剂量很大，因为我学的是兽医MacOSX下PD8不能导入BOOTCAMP的解决方法 打开QQ，真安静！这个读写速度基本满意，比官方所给出的速度略慢，这玩意儿，不同的测速软件有不同的结果，用着没问题就行了！最近坐公交、地铁等公共交通工具，总有人在车厢内吃东西:零食、早中晚饭什么的那叫一个美味啊！毫不顾及周围人的感受。在你享受美食的同事，别人会觉得味道恶心，对你自己的健康也不利，那么大的灰尘你也吃的下去（建议先看看PM2.5），且你吃完后一定乱扔垃圾，污染环境。文明不是你用钱就能买到的升级中 //:【4月12日荣誉内测版1.2.0d发布】主要功能改进：a.改善遥控器抗干扰的能力b.新增在第三方桌面也可使用米联的功能c.优化输入法界面。荣组儿各种优先权：如小米公司的线下活动，更多新功能及玩法等优先体验；荣誉内测组招募长期有效，欢迎转发周知：小米盒子1.2.0d 发布，新增Miracast手机屏幕镜像功能；新增小米网络音乐台应用；新增本地播放切换字幕和音轨的功能。本次升级对象：荣誉内测组用户。详情访问 准备开工除了地震的事儿，我们还想了解一下禽流感的最新信息。 为生者祈福，为逝者哀悼！祈福雅安！ 详情:昆明能感觉到震感，在早上8：05左右，家具有轻微的晃动 //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。祈祷平安这表情，真难练麻麻看我把骨头啃得干净不？我就是属于光想不做的那种我们遇到的大多数困难，都是由这两个原因导致的: 一，没想就做；二，光想没做。Most of the problems in life are because of two reasons: we act without thinking or we keep thinking without acting.企业招聘，先看学历，非211不要，专科滚蛋；再看专业，MBA优先；然后是四六级，不懂英语没关系，反正工作中用不到，到你得有证。对那些有些丰富的工作经验，学历不高，冷门专业的求职者理都不理，还在那叫嚣着：看清楚，我要的是211，211，你来凑啥热闹…【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。自上次因DNS更换而无法帮定的域名，今天终于重新绑定到点点的博客上了好运要来了哟。欢迎各位童鞋常来我的博客转转：别惹我！！！我真的是学医的！学过分析化学、药毒理学和组织学，做过动物的活体实验，接触过剧毒，懂得配药，而且剂量很大，因为我学的是兽医MacOSX下PD8不能导入BOOTCAMP的解决方法 打开QQ，真安静！这个读写速度基本满意，比官方所给出的速度略慢，这玩意儿，不同的测速软件有不同的结果，用着没问题就行了！最近坐公交、地铁等公共交通工具，总有人在车厢内吃东西:零食、早中晚饭什么的那叫一个美味啊！毫不顾及周围人的感受。在你享受美食的同事，别人会觉得味道恶心，对你自己的健康也不利，那么大的灰尘你也吃的下去（建议先看看PM2.5），且你吃完后一定乱扔垃圾，污染环境。文明不是你用钱就能买到的升级中 //:【4月12日荣誉内测版1.2.0d发布】主要功能改进：a.改善遥控器抗干扰的能力b.新增在第三方桌面也可使用米联的功能c.优化输入法界面。荣组儿各种优先权：如小米公司的线下活动，更多新功能及玩法等优先体验；荣誉内测组招募长期有效，欢迎转发周知：小米盒子1.2.0d 发布，新增Miracast手机屏幕镜像功能；新增小米网络音乐台应用；新增本地播放切换字幕和音轨的功能。本次升级对象：荣誉内测组用户。详情访问 准备开工我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 两种格瓦斯，都是大列巴味的，你喜欢哪一种？【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。作为管理者，定要乐于反省！ 说到你心里了吗？（转）昨晚的315报道了一大堆公司，不好好做产品，就想着通过歪门邪道来获取例子，还要到处鼓吹是营销高手，营销大师……你们的核心产品和核心竞争力就是忽悠，接着忽悠 我已经成功预约3月19日周二中午11点 1万台开放购买，我最喜欢小米盒子的米联功能。分享预约地址： 终于出来了，等了好久！！啥时候才能在其它区域购买呢！！【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：不能静心。烦！二月二，龙抬头，剪龙头，好运来在超市的进口食品区，看到一位女士挑选食品，拿起一样，左看看右看看，放下，又拿起一样，还是看起来没完，好像在找什么，仔细观察，明白了，原来在找中文说明你结婚就结婚呗，还污染环境干啥？挺干净的一个楼道，成垃圾场了 小皓博，睡吧杀人凶手太过残忍，他的偷车和杀人的动机是什么？在同情孩子母亲的同时，还要思考：孩子的监护人为何把2个月大的孩子独立放到车上？ 详情:本砖已离开原单位，流入市场！数量有限，欲购从速！说到学雷锋，发生过这样的例子：活动当天给孤寡老人洗脚，脚是一遍一遍的洗，不洗都不行，等洗完了，再也不管了，想洗脚，等明年吧！		     订阅了1个微刊		 吃中药啦 我从上学的时候，一直想从事互联网行业，无奈一直没有这个机会，岁月不饶人啊，不知道还有木有这样的机会了！ 详情:两种格瓦斯，都是大列巴味的，你喜欢哪一种？【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。作为管理者，定要乐于反省！ 说到你心里了吗？（转）昨晚的315报道了一大堆公司，不好好做产品，就想着通过歪门邪道来获取例子，还要到处鼓吹是营销高手，营销大师……你们的核心产品和核心竞争力就是忽悠，接着忽悠 我已经成功预约3月19日周二中午11点 1万台开放购买，我最喜欢小米盒子的米联功能。分享预约地址： 终于出来了，等了好久！！啥时候才能在其它区域购买呢！！【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：不能静心。烦！二月二，龙抬头，剪龙头，好运来在超市的进口食品区，看到一位女士挑选食品，拿起一样，左看看右看看，放下，又拿起一样，还是看起来没完，好像在找什么，仔细观察，明白了，原来在找中文说明你结婚就结婚呗，还污染环境干啥？挺干净的一个楼道，成垃圾场了 小皓博，睡吧杀人凶手太过残忍，他的偷车和杀人的动机是什么？在同情孩子母亲的同时，还要思考：孩子的监护人为何把2个月大的孩子独立放到车上？ 详情:本砖已离开原单位，流入市场！数量有限，欲购从速！说到学雷锋，发生过这样的例子：活动当天给孤寡老人洗脚，脚是一遍一遍的洗，不洗都不行，等洗完了，再也不管了，想洗脚，等明年吧！		     订阅了1个微刊		 吃中药啦 我从上学的时候，一直想从事互联网行业，无奈一直没有这个机会，岁月不饶人啊，不知道还有木有这样的机会了！ 详情:我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错      请帮忙，回复我这条微博，完成我的每日达人任务，谢谢！ for mac v2.2输入用户名和密码登录后客户端闪退，有解决办法吗？差距咋就这么大呢过年呐，和老公在家打游戏。他玩仙剑五前传，我玩仙剑一。差距吗？升级个主板的BIOS，系统在启动过程中主板突然断电，然后重启，陷入死循环，把BIOS将回去就好了，悲催的MSI  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！春晚的舞台和超长护翼卫生巾有的一拼今年看3D春晚 酱油和醋一起蘸，再来点香油、蒜泥、香菜、辣椒油、韭菜花....... 详情: 弄两台来【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。今年我冲太岁，查了一下化解方式，第一种方法：到太岁庙里求太岁符，说正宗的太岁庙太少，可在某财神网奉请；第二种方法：可摆放2013吉运生肖猪的吉祥物，或启用2013蛇年化太岁锦囊，说这东西不能随便买，要开光，哪开呢，某吉运商城，可逢凶化吉......看来我要又不买你们的东西，非要弄死我啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！嘿嘿，其实，那只是用来垫火锅的盘子，因为是老式的火锅，烧碳的，所以放了叶白菜，防止碳火掉落猜猜中间的那片白菜叶叫啥菜？Apple已向开发者发布iOS6.1.1测试版，想要对iOS6.0-6.1越狱的童鞋要抓紧时间了，说不定Apple啥时候就关掉了6.1的认证服务。PS.越狱不是要盗版软件，而是更自由。请大家支持正版软件及插件，尊重开发者！ 猜猜中间的那片白菜叶叫啥菜？     请帮忙，回复我这条微博，完成我的每日达人任务，谢谢！ for mac v2.2输入用户名和密码登录后客户端闪退，有解决办法吗？差距咋就这么大呢过年呐，和老公在家打游戏。他玩仙剑五前传，我玩仙剑一。差距吗？升级个主板的BIOS，系统在启动过程中主板突然断电，然后重启，陷入死循环，把BIOS将回去就好了，悲催的MSI  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！春晚的舞台和超长护翼卫生巾有的一拼今年看3D春晚 酱油和醋一起蘸，再来点香油、蒜泥、香菜、辣椒油、韭菜花....... 详情: 弄两台来【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。今年我冲太岁，查了一下化解方式，第一种方法：到太岁庙里求太岁符，说正宗的太岁庙太少，可在某财神网奉请；第二种方法：可摆放2013吉运生肖猪的吉祥物，或启用2013蛇年化太岁锦囊，说这东西不能随便买，要开光，哪开呢，某吉运商城，可逢凶化吉......看来我要又不买你们的东西，非要弄死我啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！嘿嘿，其实，那只是用来垫火锅的盘子，因为是老式的火锅，烧碳的，所以放了叶白菜，防止碳火掉落猜猜中间的那片白菜叶叫啥菜？Apple已向开发者发布iOS6.1.1测试版，想要对iOS6.0-6.1越狱的童鞋要抓紧时间了，说不定Apple啥时候就关掉了6.1的认证服务。PS.越狱不是要盗版软件，而是更自由。请大家支持正版软件及插件，尊重开发者！ 猜猜中间的那片白菜叶叫啥菜？我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 娜姐好样的！娜姐最棒！ 详情:大眼，明天见 //:确认：明天，昆明，正常。昆明欢迎我。通知：继紧急消防检查取消广州读者见面会，周日长沙站，因召开两会也被取消签售。现仅昆明站幸存。时间：周六（26日）14时至17时。地址：昆明新知图书城东城区书店（好又多商场3楼）。我只好网上卖书了。感谢帮转。当当：。亚马逊：。京东：仙剑五前传标准版好简单呦我的MC724完美支持16GB，跑虚拟机，一口气上Win8，不费力公厕要一块钱一次，送你包纸，不要也是一块一个人口不足10万人的小县城，出租车的附加费居然要2块钱！娜姐【霸气！娜姐决胜瞬间！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，最终6-2/6-2完胜对手，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！来看看娜姐的决胜瞬间，霸气握拳庆祝！娜姐威武！ 猛击高清图：一个人口不足10万人的小县城，出租车的附加费居然要2块钱！互粉，起码你要先粉我一下，才可能会是互粉儿嘛，粉不都粉，来条消息要求互粉，我偏不粉你！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天给某食品企业做系统应用培训，其中采购部一管事儿的问：质检不合格的采购入库业务要在系统中咋做？我这个汗啊......我告诉他做不成，问他不合格为啥要入库，这位主管直接质问他们副总：那我们的业务不做了呗！！童鞋们，这家企业做出来的东西你还敢吃吗？为了利益可以牺牲一切！！我支持 我表哥是在某大型国有传媒集团做记者，生了两个大胖小子......你越是限制，他越生...... 详情:今早的新闻播报了很多正能量：大学生志愿者在寒风中为农民工兄弟网络订票回家；铁路调车员凌晨调车保春运安全；拾荒者捡到钱包步行30里路找到失主不求回报......  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 娜姐好样的！娜姐最棒！ 详情:大眼，明天见 //:确认：明天，昆明，正常。昆明欢迎我。通知：继紧急消防检查取消广州读者见面会，周日长沙站，因召开两会也被取消签售。现仅昆明站幸存。时间：周六（26日）14时至17时。地址：昆明新知图书城东城区书店（好又多商场3楼）。我只好网上卖书了。感谢帮转。当当：。亚马逊：。京东：仙剑五前传标准版好简单呦我的MC724完美支持16GB，跑虚拟机，一口气上Win8，不费力公厕要一块钱一次，送你包纸，不要也是一块一个人口不足10万人的小县城，出租车的附加费居然要2块钱！娜姐【霸气！娜姐决胜瞬间！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，最终6-2/6-2完胜对手，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！来看看娜姐的决胜瞬间，霸气握拳庆祝！娜姐威武！ 猛击高清图：一个人口不足10万人的小县城，出租车的附加费居然要2块钱！互粉，起码你要先粉我一下，才可能会是互粉儿嘛，粉不都粉，来条消息要求互粉，我偏不粉你！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天给某食品企业做系统应用培训，其中采购部一管事儿的问：质检不合格的采购入库业务要在系统中咋做？我这个汗啊......我告诉他做不成，问他不合格为啥要入库，这位主管直接质问他们副总：那我们的业务不做了呗！！童鞋们，这家企业做出来的东西你还敢吃吗？为了利益可以牺牲一切！！我支持 我表哥是在某大型国有传媒集团做记者，生了两个大胖小子......你越是限制，他越生...... 详情:今早的新闻播报了很多正能量：大学生志愿者在寒风中为农民工兄弟网络订票回家；铁路调车员凌晨调车保春运安全；拾荒者捡到钱包步行30里路找到失主不求回报......我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 去年12月31号没关电脑，一直处于待机状态，今天才发现。苦逼的电脑，你连续工作两年！！2013年上班第一天，遭遇堵车，迟到迟到。2013，要迟到多少次？灾区的孩子们冬天没有温暖的教室上课，小手都冻坏了，多么让人心疼的事情......可我们仔细看配图，把它翻过来看，看看孩子们写的字和习题上的一样不？你们这些做媒体的，教坏这些孩子......别说我挑刺，我还真就挑上了！对达人积分系统已不在意了，这货足可以上榜为2012年全球最烂IT系统。不是每天任务出错，就是少几分，或是积分不能自动刷新！从微游戏开始，到现在的每日达人任务，哪一个不坑爹，把你们的那点产品倒是宣传到位了，还真拿我们这些达人当2B新年快乐，万事如意平凡，平淡，2013这些券咋用？这个必须转！2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！  这卡可真够简单的，感觉是山寨货两个小时的等待，终于如愿。人还挺帅排队等候过程中，前后两个烟鬼以平均10分钟的频率享受着，毫不顾及这里是公共场所和周围人的感受。联通的这个活动不错，流量随着在网龄不断上涨，虽然送的不多，但对于每个月流量都不够有我，还是很有必要滴！而且免费！自己制定了游戏规则，然后自己不遵守，开始使用特权！！然后，授予特权的人越来越多，管理就越来越乱了！ 那些规则，是用来欺压弱势群体的！我错了，我不应该把对自己的要求强加给别人！其它人就想过点安逸的生活，你总过高的要求他们干啥呢！今早在公交车的电视上看到一条广告：男：＂老婆，我回来了＂；女：＂痒，真痒＂；画外音：＂妇科病，真痒......＂。我这个汗啊。内地越来越开放了，挑逗和暗示的语言都能上广告，而且还是 七彩公交频道去年12月31号没关电脑，一直处于待机状态，今天才发现。苦逼的电脑，你连续工作两年！！2013年上班第一天，遭遇堵车，迟到迟到。2013，要迟到多少次？灾区的孩子们冬天没有温暖的教室上课，小手都冻坏了，多么让人心疼的事情......可我们仔细看配图，把它翻过来看，看看孩子们写的字和习题上的一样不？你们这些做媒体的，教坏这些孩子......别说我挑刺，我还真就挑上了！对达人积分系统已不在意了，这货足可以上榜为2012年全球最烂IT系统。不是每天任务出错，就是少几分，或是积分不能自动刷新！从微游戏开始，到现在的每日达人任务，哪一个不坑爹，把你们的那点产品倒是宣传到位了，还真拿我们这些达人当2B新年快乐，万事如意平凡，平淡，2013这些券咋用？这个必须转！2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！  这卡可真够简单的，感觉是山寨货两个小时的等待，终于如愿。人还挺帅排队等候过程中，前后两个烟鬼以平均10分钟的频率享受着，毫不顾及这里是公共场所和周围人的感受。联通的这个活动不错，流量随着在网龄不断上涨，虽然送的不多，但对于每个月流量都不够有我，还是很有必要滴！而且免费！自己制定了游戏规则，然后自己不遵守，开始使用特权！！然后，授予特权的人越来越多，管理就越来越乱了！ 那些规则，是用来欺压弱势群体的！我错了，我不应该把对自己的要求强加给别人！其它人就想过点安逸的生活，你总过高的要求他们干啥呢！今早在公交车的电视上看到一条广告：男：＂老婆，我回来了＂；女：＂痒，真痒＂；画外音：＂妇科病，真痒......＂。我这个汗啊。内地越来越开放了，挑逗和暗示的语言都能上广告，而且还是 七彩公交频道我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 昨天见一客户，过分压榨我们供应商的利润，付款还只付50%，其它的金额一年以后再付，还要提供优质服务。我们供应商也是企业，企业要生存，没钱赚的买卖我们做它干啥呢？你会说这个市场就这样，你不做后面排着队有人做，那爱谁做谁做吧。上下游的产业链不是这么玩滴！做死供应商你们都美了！膜到了，设备还没着落这假放的，坑爹+无耻【明年全年7个节假日共放假29天】国务院公布明年放假安排，春节2月9-15日放假7天，五一节4月29日至5月1日放假3天，国庆节10月1-7日放假7天，元旦、清明、端午、中秋分别放假3天。全年7个节假日共放假29天。升级2013，学学新功能！Apple Mail的乱码问题一直困扰好久，无奈之下，只能重回Outlook时代！体验了一下iPad mini，值得入手，强烈推荐明天加班，改方案......有没有一个APP，可以将SINA weibo同步到Twitter转发！【转发即是救援，传播便是普及】让更多人知道还有数百万尘肺农民兄弟在死亡线上苦苦挣扎，连最正常的呼吸对他们也成奢望！让更多人知道此事，就能为他们争得生的希望。这即是良善之举！via: 大爱清尘官网 救援行动 请点击鼠标，奉献您的爱心，行动起来！一起来找茬，看看这幅图有什么不同？电信和联通针对于iPhone5的合约计划，就像商业报价一样，谁都不肯先放出来，怕被对手抓住机会而造成损失，后报价者优势明显，有调整的余地，所以他们都在那憋着，消费者都在那耗着，苹果美了，在一旁乐着！最近“正能量”这个词儿很流行，手里也有本书，介绍团队正能量的，不知道这个词儿的出处和用意，求正确的解释说好了12月3号开始预约，一看到电信今天预约iPhone5，联通你就坐不住了！这预约活动也提前开始了！iPhone5来了，iPad mini来了，四代iPad来了，新的iMac及Mac mini也来了，可是肾不够了！宽带慢的我想吐槽，再对国内某电信运营商说:MLGB昨天见一客户，过分压榨我们供应商的利润，付款还只付50%，其它的金额一年以后再付，还要提供优质服务。我们供应商也是企业，企业要生存，没钱赚的买卖我们做它干啥呢？你会说这个市场就这样，你不做后面排着队有人做，那爱谁做谁做吧。上下游的产业链不是这么玩滴！做死供应商你们都美了！膜到了，设备还没着落这假放的，坑爹+无耻【明年全年7个节假日共放假29天】国务院公布明年放假安排，春节2月9-15日放假7天，五一节4月29日至5月1日放假3天，国庆节10月1-7日放假7天，元旦、清明、端午、中秋分别放假3天。全年7个节假日共放假29天。升级2013，学学新功能！Apple Mail的乱码问题一直困扰好久，无奈之下，只能重回Outlook时代！体验了一下iPad mini，值得入手，强烈推荐明天加班，改方案......有没有一个APP，可以将SINA weibo同步到Twitter转发！【转发即是救援，传播便是普及】让更多人知道还有数百万尘肺农民兄弟在死亡线上苦苦挣扎，连最正常的呼吸对他们也成奢望！让更多人知道此事，就能为他们争得生的希望。这即是良善之举！via: 大爱清尘官网 救援行动 请点击鼠标，奉献您的爱心，行动起来！一起来找茬，看看这幅图有什么不同？电信和联通针对于iPhone5的合约计划，就像商业报价一样，谁都不肯先放出来，怕被对手抓住机会而造成损失，后报价者优势明显，有调整的余地，所以他们都在那憋着，消费者都在那耗着，苹果美了，在一旁乐着！最近“正能量”这个词儿很流行，手里也有本书，介绍团队正能量的，不知道这个词儿的出处和用意，求正确的解释说好了12月3号开始预约，一看到电信今天预约iPhone5，联通你就坐不住了！这预约活动也提前开始了！iPhone5来了，iPad mini来了，四代iPad来了，新的iMac及Mac mini也来了，可是肾不够了！宽带慢的我想吐槽，再对国内某电信运营商说:MLGB我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错   生日快乐 一骚男跟我说，他最近要入手MBA，我就奇怪了，一个连Windows都用不好的，怎么突然想用Mac了，问了知道才明白，原来看中的是外表，内含不中要，可以继续Windows，还可以装个双系统打个双枪什么滴，真是符合他明骚的特性啊！新版的QQ令牌还是很漂亮的，比原来的强多了等快递在乎路上有多远，而是在于快递到了本地而不给你送......向环卫工人致敬！从我做起，保护环境！决不乱扔垃圾！他们太辛苦！ //:转发微博【关心环卫工 让我们从爱护脚下环境做起】6日， 转自网络的一张旧照走红网络。贴满膏药的双手、微薄的工资…… 说“你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。”路边打点滴的环卫工、长城保洁员，车窗抛物伤清洁工……环卫工的生存环境、社会保障值得我们共同关注。昨晚刚开始关注，这今天就出结果了。学习了一下西方的选举制度！技术问题没搞定，郁闷我的博客今天6岁255天了，我领取了元老博主徽章 我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳这题目真够狠的：不学Win8，5年内毁你事业！学好数学，真的有用！你不发微博吧，会以为你死了；你发微博呢，会惹人烦！微博，你这是肿么了！有这样的一种人很讨厌，接听电话的时候，根本不听你在说什么或者没等你说完，他就在那说：嗯，好，好，挂了......居然还有这种错误！刚刚发现，通过三方应用发布的微博不算达人积分，这样做是杜绝类似于皮皮时光机等三方的挂机行为吧！  生日快乐 一骚男跟我说，他最近要入手MBA，我就奇怪了，一个连Windows都用不好的，怎么突然想用Mac了，问了知道才明白，原来看中的是外表，内含不中要，可以继续Windows，还可以装个双系统打个双枪什么滴，真是符合他明骚的特性啊！新版的QQ令牌还是很漂亮的，比原来的强多了等快递在乎路上有多远，而是在于快递到了本地而不给你送......向环卫工人致敬！从我做起，保护环境！决不乱扔垃圾！他们太辛苦！ //:转发微博【关心环卫工 让我们从爱护脚下环境做起】6日， 转自网络的一张旧照走红网络。贴满膏药的双手、微薄的工资…… 说“你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。”路边打点滴的环卫工、长城保洁员，车窗抛物伤清洁工……环卫工的生存环境、社会保障值得我们共同关注。昨晚刚开始关注，这今天就出结果了。学习了一下西方的选举制度！技术问题没搞定，郁闷我的博客今天6岁255天了，我领取了元老博主徽章 我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳这题目真够狠的：不学Win8，5年内毁你事业！学好数学，真的有用！你不发微博吧，会以为你死了；你发微博呢，会惹人烦！微博，你这是肿么了！有这样的一种人很讨厌，接听电话的时候，根本不听你在说什么或者没等你说完，他就在那说：嗯，好，好，挂了......居然还有这种错误！刚刚发现，通过三方应用发布的微博不算达人积分，这样做是杜绝类似于皮皮时光机等三方的挂机行为吧！我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错  关于幸福，元芳，你怎么看？ siri，你为何如此对我？不写了，没思路！最近事儿咋这么多呢，一个PPT，写了N天，还没写完，明天讲啥啊！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！P君介绍的这本书真不错，全彩页印刷，内容实用，份量足！就是有点点贵了！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 万恶的周一即将开始了！小白的酒量，那可不是一般狗能比的了！小白你是女生嗳，喝酒的姿势可不可以不要这么豪放？！		     玩过 游戏		 额滴神，又震！ 据云南地震台网速报，2012年10月13日22时08分在云南省昆明市东川区（北纬26.2度，东经103.0度）发生M3.1级地震，震源深度10公里。 关于幸福，元芳，你怎么看？ siri，你为何如此对我？不写了，没思路！最近事儿咋这么多呢，一个PPT，写了N天，还没写完，明天讲啥啊！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！P君介绍的这本书真不错，全彩页印刷，内容实用，份量足！就是有点点贵了！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 万恶的周一即将开始了！小白的酒量，那可不是一般狗能比的了！小白你是女生嗳，喝酒的姿势可不可以不要这么豪放？！		     玩过 游戏		 额滴神，又震！ 据云南地震台网速报，2012年10月13日22时08分在云南省昆明市东川区（北纬26.2度，东经103.0度）发生M3.1级地震，震源深度10公里。我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 出发！大家早安		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 俺上学那会儿，从来没在草坪上踢过球，也没见过橡胶跑道，倒是在煤灰铺的跑道上跑过运动会，在黄沙的硬土地上踢过球，今天看到这块标准化的学校操场，很是羡慕		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 出发！大家早安		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 俺上学那会儿，从来没在草坪上踢过球，也没见过橡胶跑道，倒是在煤灰铺的跑道上跑过运动会，在黄沙的硬土地上踢过球，今天看到这块标准化的学校操场，很是羡慕		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 祝大家中秋快乐，阖家幸福！申请达人附属卡，打话给客服和微博提问，都没给出详细的操作步骤，只给出了官网的申请地址，按提示操作下来，是申请主卡，而非附属卡，经仔细琢磨，原来申请附属卡是这有技巧滴，简单做了一个小的教程，供各位达人参考。注：申请附属卡也必须是达人，否则无法验证！ 请问如何申请达人信用卡的附属卡？ 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 这东西不错，可惜太费电要放假了，街上的人少多了！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 祝大家中秋快乐，阖家幸福！申请达人附属卡，打话给客服和微博提问，都没给出详细的操作步骤，只给出了官网的申请地址，按提示操作下来，是申请主卡，而非附属卡，经仔细琢磨，原来申请附属卡是这有技巧滴，简单做了一个小的教程，供各位达人参考。注：申请附属卡也必须是达人，否则无法验证！ 请问如何申请达人信用卡的附属卡？ 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 这东西不错，可惜太费电要放假了，街上的人少多了！		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 我就是一介草民，您这一会让我捐款，一会又向我喊冤，一会又向我举报，艾特起来没完没了，实在让我有点受宠若惊，我可没那么大的事情给您解决那么多问题，您还是省省吧！ 顺其自然吧！吹了一下午的空调，头好疼！ I like MacMac和PC的15大区别 图via三十而不得志 昨晚做梦，到客户现场讲PPT，气场十足，征服现场听众，可惜，现在讲PPT的机会不多了 在太平洋战争中成立的中美合作所，有着不同的解释，今天通过凤凰大视野的介绍，并查阅了一些文献资料，得到的结论是：历史书上又把事实真相扭曲了。不清楚的，翻翻人教版初中的历史教材中所记录的，和非官方教材的资料做个对比吧，你会发现，你又被洗脑了。 说是要下大雨，结果还是没下，又被这些专家忽悠了！ 期望值很高的快递童鞋，今天木有到啊！昆明市人民政府关于加强南博会期间社会安全管理的通告，来源： 开会那几天，给俺们老百姓放假吧，最好把网络也给断了，老老实实在家收看XXTV，未经许可不得出门！排量低于3.0，售价不超过45万的车就可以挂新军牌吗？图中的军车号牌使用是否存在违规？  IMAX3D和REAL.D.3D专用夹片刚到手，就去 体验了一下 版的《星际迷航》，3D效果超赞，不愧是专用摄影机拍出的片子，也终于摆脱了眼镜套眼镜的痛苦了！ 走，看星际迷航去！会员卡到期了就不能登录购票系统了吗？一直提示卡号和密码错误，但都没错 70%左右的香港人现在还不承认自己是中国人，所以才有这么多的事件建议 和 认真学习一下，为非186客户剪磨SIM卡【micro-SIM剪磨后iPhone 5可用！】据新浪科技派去香港的编辑用iPhone 5亲测，micro-SIM剪磨至nano-SIM大小后，是依然可以正常使用的。大家可以按照nano-SIM的准确数据长12.33mm、宽8.8mm、厚0.67mm，手工来打造iPhone5适用卡了！不过还是有一定风险存在，最好还是等换卡喔。看了一圈，规划太晚，十一没地方去了Out了。OS X 10.8.2都发布了，我都不知道！饿着肚子在培训，悲催 纪念九一八，勿忘国耻，理性爱国，钓鱼岛是中国的今天是9.18，勿忘国耻！！晚上的黄土坡，黑车很猖狂      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 leadership给我带来的是Smart。1、Smart是工具；2、Smart是方法；3、Smart是智慧，更猛烈、更刺痛、更智慧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 发现自己的总结概论能了太差关注失态，但不发表言论，不转发，不评论。这里的环境不适合你我都清楚，想愤青和表述那就翻出去吧，那里有你想要的，请多一些理解，多一些思考和冷静，多一点逻辑，也能多一些认知与快一些成长突然这样了，肿么个情况？睡了，明天早