转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！好喜欢中午又吃卤煮了！人生有一点儿小满足。饭后路过包子、炒肝店，我这才恢复了斗志。生命不息，吞咽不止！猛地看见家里正在晾晒的冬季拖鞋大军转发微博各种猫咪吐舌头， 被萌到了吗~(●'◡'●)「转」明知3和5是虚拟图，还是很感兴趣~【奇葩！这种球场你敢走上去么？】最近广西一栋20米高楼顶层建起空中灯光足球场。放眼国内外，还有很多很奇特的体育场。比如(下图按顺序)，1.福建莆田空中操场；2.新加坡水上足球场；3.迪拜距地面300多米的网球场；4.美国航母上篮球场，5-6.酒店&悬崖旁的泳池。调查1，你敢体验么；2，你觉得___最赞。这货不是解散多年了吗？！………… 后街男孩25日北京开唱     （分享自 ）世锦赛奥沙利文第5次夺冠 - 奥沙利文举杯时刻    （分享自 ）转发微博动物世界的陷害。美洲野牛的恶劣行径～ ┇转哎我艹，笑死我了//: 最后一张有种蛋蛋的忧伤...当熊猫遇到树。。。真是各种惊天地泣鬼神的姿势啊有木有~「转」转发微博经常坐着屁股真的会变大，不信你看转发微博【高清-莎娃登杂志封面】莎拉波娃近日成为最新一期的墨西哥版的《君子》杂志封面，身着肉色泳装，大秀性感身材。我们接下来也一起回顾一下玛莎历次的杂志封面赏。高清图：是谁发给人家俩充气娃娃的//: ……//: 真特么治愈系，哈哈哈哈它们还有救吗？！！ 转转发微博给我来一只草莓味的仓鼠。「转」转发微博这是只名叫Spangles的猫，它最特别的地方，就是天生一对“斗鸡眼”，却也因此成了最与众不同的特色。不过它的视力没有什么问题。不但乐于面对镜头，还常常摆出好POSE让主人拍照。平常除了发呆之外，也喜欢出门散步，跟家里另外两只猫、两只狗也都处得很好。//: 皇马站着死，巴萨跪着亡。不留面子太感动了，太感动了，要不是李娜我也不至于这么纠结啊，无论如何，小莎拉万岁~ 保时捷公主万岁~比分已经不重要！！！Miss Porsche开走了Porsche！！！！！！太棒啦！Maria，So proud of you!!!!赛季第二冠，职业生涯第29冠！！！！！好喜欢中午又吃卤煮了！人生有一点儿小满足。饭后路过包子、炒肝店，我这才恢复了斗志。生命不息，吞咽不止！猛地看见家里正在晾晒的冬季拖鞋大军转发微博各种猫咪吐舌头， 被萌到了吗~(●'◡'●)「转」明知3和5是虚拟图，还是很感兴趣~【奇葩！这种球场你敢走上去么？】最近广西一栋20米高楼顶层建起空中灯光足球场。放眼国内外，还有很多很奇特的体育场。比如(下图按顺序)，1.福建莆田空中操场；2.新加坡水上足球场；3.迪拜距地面300多米的网球场；4.美国航母上篮球场，5-6.酒店&悬崖旁的泳池。调查1，你敢体验么；2，你觉得___最赞。这货不是解散多年了吗？！………… 后街男孩25日北京开唱     （分享自 ）世锦赛奥沙利文第5次夺冠 - 奥沙利文举杯时刻    （分享自 ）转发微博动物世界的陷害。美洲野牛的恶劣行径～ ┇转哎我艹，笑死我了//: 最后一张有种蛋蛋的忧伤...当熊猫遇到树。。。真是各种惊天地泣鬼神的姿势啊有木有~「转」转发微博经常坐着屁股真的会变大，不信你看转发微博【高清-莎娃登杂志封面】莎拉波娃近日成为最新一期的墨西哥版的《君子》杂志封面，身着肉色泳装，大秀性感身材。我们接下来也一起回顾一下玛莎历次的杂志封面赏。高清图：是谁发给人家俩充气娃娃的//: ……//: 真特么治愈系，哈哈哈哈它们还有救吗？！！ 转转发微博给我来一只草莓味的仓鼠。「转」转发微博这是只名叫Spangles的猫，它最特别的地方，就是天生一对“斗鸡眼”，却也因此成了最与众不同的特色。不过它的视力没有什么问题。不但乐于面对镜头，还常常摆出好POSE让主人拍照。平常除了发呆之外，也喜欢出门散步，跟家里另外两只猫、两只狗也都处得很好。//: 皇马站着死，巴萨跪着亡。不留面子太感动了，太感动了，要不是李娜我也不至于这么纠结啊，无论如何，小莎拉万岁~ 保时捷公主万岁~比分已经不重要！！！Miss Porsche开走了Porsche！！！！！！太棒啦！Maria，So proud of you!!!!赛季第二冠，职业生涯第29冠！！！！！转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！没啥困扰的，孩儿他爹估计是同一只><“喂，护士小姐，孩子真的没抱错吗？”近日英国的热带飞翅动物园，袋鼠Monica生下一只白化病的袋鼠，此情况发生的概率只有十万分之一。而就在同一个动物园，白化病袋鼠Emily却生下了一只棕色的小袋鼠，管理员每天要向大量游客解释：我们真的没有搞错小袋鼠的生母！我想说：该困扰的是孩纸它爸好吗？转发微博我叫大豆，右边我弟花生。（转）转发微博这是一只获救的狼，大概是金发妹子的虎摸技术很好吧，总之这货就生生地笑成一只哈士奇了（世事无常，是吧） 「转」转发微博Cotswold野生动物园里刚出生的小小熊猫 「是小的小熊猫！不是小的大熊猫！」爬还不怎么会爬走还不怎么会走。唯一会做的一件事情就是。。对着镜头卖萌。。「转」转发微博百岁光阴如梦蝶，重回首往事堪嗟。 今日春来，明朝花谢。 急罚盏夜阑灯灭。环球地理一周图片：猫头鹰从天而降捕食老鼠    （分享自 ）转发微博超人之家的一部分。蓝色是男孩儿，灰色是女孩儿。 （via大耳朵Athena ）欧冠/欧联杯抽签现场 - 欧冠对阵结果    （分享自 ）范尼利扎拉祖出席欧冠抽签 - 利扎拉祖与巴萨体育总监握手    （分享自 ）[欧冠]加拉塔萨雷3-2皇马 - 穆帅拥抱斯内德    （分享自 ）[欧冠]加拉塔萨雷3-2皇马 - 穆里尼奥称赞安抚德罗巴    （分享自 ）转发微博太有爱了！最幸福的事，就是两个人躺在床上，你咬咬我，我咬咬你……（via:爆笑gif图）转发微博艾玛好烦，脸这么大，洗得我累死了！转发微博美不胜收！莎娃的粉丝快来收图。没啥困扰的，孩儿他爹估计是同一只><“喂，护士小姐，孩子真的没抱错吗？”近日英国的热带飞翅动物园，袋鼠Monica生下一只白化病的袋鼠，此情况发生的概率只有十万分之一。而就在同一个动物园，白化病袋鼠Emily却生下了一只棕色的小袋鼠，管理员每天要向大量游客解释：我们真的没有搞错小袋鼠的生母！我想说：该困扰的是孩纸它爸好吗？转发微博我叫大豆，右边我弟花生。（转）转发微博这是一只获救的狼，大概是金发妹子的虎摸技术很好吧，总之这货就生生地笑成一只哈士奇了（世事无常，是吧） 「转」转发微博Cotswold野生动物园里刚出生的小小熊猫 「是小的小熊猫！不是小的大熊猫！」爬还不怎么会爬走还不怎么会走。唯一会做的一件事情就是。。对着镜头卖萌。。「转」转发微博百岁光阴如梦蝶，重回首往事堪嗟。 今日春来，明朝花谢。 急罚盏夜阑灯灭。环球地理一周图片：猫头鹰从天而降捕食老鼠    （分享自 ）转发微博超人之家的一部分。蓝色是男孩儿，灰色是女孩儿。 （via大耳朵Athena ）欧冠/欧联杯抽签现场 - 欧冠对阵结果    （分享自 ）范尼利扎拉祖出席欧冠抽签 - 利扎拉祖与巴萨体育总监握手    （分享自 ）[欧冠]加拉塔萨雷3-2皇马 - 穆帅拥抱斯内德    （分享自 ）[欧冠]加拉塔萨雷3-2皇马 - 穆里尼奥称赞安抚德罗巴    （分享自 ）转发微博太有爱了！最幸福的事，就是两个人躺在床上，你咬咬我，我咬咬你……（via:爆笑gif图）转发微博艾玛好烦，脸这么大，洗得我累死了！转发微博美不胜收！莎娃的粉丝快来收图。转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！莎拉波娃出席晚宴性感迷人 - 莎拉波娃出席晚宴    （分享自 ）28度梅雨天里收到了帝都联通发来的风雪警报……爽死了哈哈哈哈哈哈哈7年，赛事奖杯改变，莎娃也从青涩长大成熟，不变的是捧杯的笑容，再次恭喜~！  捧杯高清图：发现俩金龙镇守……//:  //:太骚了人靠衣装，汪靠毛装啊！好好一只萨摩耶，剃完毛之后……[图转]转发微博猫咪永远不会喝自己杯子里的水，猫咪永远不走寻常路！转发微博当被推倒之后……用不用这么柔弱啊？ 转发微博天然呆什么的萌爆了！！  投稿我也发现 习主席 和 李总理 倒过来念也是一个音儿了帝都魔都什么的最有爱了，大烟抽着，高汤喝着//: 这回上海银不bb了吧 //:哈哈，转张图，感谢上海，北京不孤单了。转发微博这样……愿意嫁给我喵？[转]可年滴米兰阿莱格拉快点滚蛋！支持大巴黎大尤文！恭喜巴萨！小美吕一枚啊//: 美貌啊//: 好美！我养猫了ｖ（＾＿＾ｖ）♪而立愉快端得动不科学啊！//: OMG！！冰激凌全家桶，想吃的速度转吧！！！（如果你是吃货，就关注 吧。爱淘请关注 吧）莎拉波娃出席晚宴性感迷人 - 莎拉波娃出席晚宴    （分享自 ）28度梅雨天里收到了帝都联通发来的风雪警报……爽死了哈哈哈哈哈哈哈7年，赛事奖杯改变，莎娃也从青涩长大成熟，不变的是捧杯的笑容，再次恭喜~！  捧杯高清图：发现俩金龙镇守……//:  //:太骚了人靠衣装，汪靠毛装啊！好好一只萨摩耶，剃完毛之后……[图转]转发微博猫咪永远不会喝自己杯子里的水，猫咪永远不走寻常路！转发微博当被推倒之后……用不用这么柔弱啊？ 转发微博天然呆什么的萌爆了！！  投稿我也发现 习主席 和 李总理 倒过来念也是一个音儿了帝都魔都什么的最有爱了，大烟抽着，高汤喝着//: 这回上海银不bb了吧 //:哈哈，转张图，感谢上海，北京不孤单了。转发微博这样……愿意嫁给我喵？[转]可年滴米兰阿莱格拉快点滚蛋！支持大巴黎大尤文！恭喜巴萨！小美吕一枚啊//: 美貌啊//: 好美！我养猫了ｖ（＾＿＾ｖ）♪而立愉快端得动不科学啊！//: OMG！！冰激凌全家桶，想吃的速度转吧！！！（如果你是吃货，就关注 吧。爱淘请关注 吧）转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！心系情妇坡+1//: //: //: 太搞笑了。一对情侣在山东博物馆附近游玩，小伙子凝视着对面建筑上的字说：书法写得不错，并大声念叨：心在情妇那！女孩子说：你傻B啊，明明是：山东情妇馆，贪官的情妇都关在这里。这时一路人经过听到后，心想两个2B，不认得还在这里充学问，明明是心系情妇波。//: 这位同学：对不起，我转了！救命！！笑得肚子好痛！！哈哈哈。。。。（转）转发微博一年老一年，一日没一日，一秋又一秋，一辈催一辈 ；一聚一离别，一喜一伤悲，一榻一身卧，一生一梦里。给跪了！！//: 回复: 更三俗了！ //: //:好歌啊。。 //: 同感，只好当影片推荐来看… //:可惜不能看到所有女星的表情……【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。 我说麦丽素怎么越来越贵了……麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。。。 投稿//:  你和小狮子的都好看，小狮子的尤其好新版喵咪演绎十二星座~个个都很亮！！我是白羊，你呢？ <图片来自网络>你这叫卖萌刷屏让媳妇发现了转发微博时间并不残忍，只是美与真之间若只能二选一的话，总是留下真。转发微博天呐，当家庭主妇真辛苦。//: 逛超市必备神器。逛超市必备神器。。。。逛超市看中什么自己绑就行了。。。。 [转] 我擦- -节操呢..... 这道具组也太寒酸了……//: 转发微博有种专注叫公鸡碗。 (转)  转图//: 传说中的猫拖把~~【12星座喝高会什么样】白羊—奔向目标猎物借酒调情；金牛—胡乱高歌；双子—发酒疯乱咬人；巨蟹—边哭边骂。狮子—变成大八婆；处女—躲进厕所人间蒸发；天秤—话多抛开修饰露本性；天蝎—酒后吐真言；射手—唠叨争吵没完没了；魔羯—借酒壮胆划拳助兴；水瓶—不付帐走人；双鱼—倒头就呼呼大睡。俺家小莎拉对小威已经十连败了，排名居然还比人家高…………求银背大猩猩破法！这是有多么饥饿啊 猫是好奇心极重的傢伙~~  爱猫人士，都关注了给跪了给跪了我哥一腚把饺子坐成这熊样儿了……「转人人网友」心系情妇坡+1//: //: //: 太搞笑了。一对情侣在山东博物馆附近游玩，小伙子凝视着对面建筑上的字说：书法写得不错，并大声念叨：心在情妇那！女孩子说：你傻B啊，明明是：山东情妇馆，贪官的情妇都关在这里。这时一路人经过听到后，心想两个2B，不认得还在这里充学问，明明是心系情妇波。//: 这位同学：对不起，我转了！救命！！笑得肚子好痛！！哈哈哈。。。。（转）转发微博一年老一年，一日没一日，一秋又一秋，一辈催一辈 ；一聚一离别，一喜一伤悲，一榻一身卧，一生一梦里。给跪了！！//: 回复: 更三俗了！ //: //:好歌啊。。 //: 同感，只好当影片推荐来看… //:可惜不能看到所有女星的表情……【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。 我说麦丽素怎么越来越贵了……麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。。。 投稿//:  你和小狮子的都好看，小狮子的尤其好新版喵咪演绎十二星座~个个都很亮！！我是白羊，你呢？ <图片来自网络>你这叫卖萌刷屏让媳妇发现了转发微博时间并不残忍，只是美与真之间若只能二选一的话，总是留下真。转发微博天呐，当家庭主妇真辛苦。//: 逛超市必备神器。逛超市必备神器。。。。逛超市看中什么自己绑就行了。。。。 [转] 我擦- -节操呢..... 这道具组也太寒酸了……//: 转发微博有种专注叫公鸡碗。 (转)  转图//: 传说中的猫拖把~~【12星座喝高会什么样】白羊—奔向目标猎物借酒调情；金牛—胡乱高歌；双子—发酒疯乱咬人；巨蟹—边哭边骂。狮子—变成大八婆；处女—躲进厕所人间蒸发；天秤—话多抛开修饰露本性；天蝎—酒后吐真言；射手—唠叨争吵没完没了；魔羯—借酒壮胆划拳助兴；水瓶—不付帐走人；双鱼—倒头就呼呼大睡。俺家小莎拉对小威已经十连败了，排名居然还比人家高…………求银背大猩猩破法！这是有多么饥饿啊 猫是好奇心极重的傢伙~~  爱猫人士，都关注了给跪了给跪了我哥一腚把饺子坐成这熊样儿了……「转人人网友」转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！只见过各种颜色的内馅这些颜色的奥利奥见过么？大心！Cotswold野生动物园里刚出生的小小熊猫 （是小的小熊猫！不是小的大熊猫！）。。。。。爬还不怎么会爬走还不怎么会走。。。唯一会做的一件事情就是。。。对着镜头卖萌。。。。。。。「转」看评论才发现帝都人民比魔都还排外太可爱了太可怜了下面...下面就是见证奇迹滴时刻~喵~ 粗、粗不来了~~＞▽＜「转」还好我平时就是臭流氓…… //:我是那九个里的//: 我是那一个！ //:哎……貌似十个有九个是这样//: 转发微博很多朋友平时都很温文尔雅，一开车上路就瞬间变身臭流氓，污言秽语不绝于口：“CNMD不会打灯啊”“MLGB的会不会开车啊”“SB眼睛瞎了啊”......我默默地坐在旁边，守着自己温顺纯洁的心灵。（转）哎……貌似十个有九个是这样//: 转发微博很多朋友平时都很温文尔雅，一开车上路就瞬间变身臭流氓，污言秽语不绝于口：“CNMD不会打灯啊”“MLGB的会不会开车啊”“SB眼睛瞎了啊”......我默默地坐在旁边，守着自己温顺纯洁的心灵。（转）晴天也有小香舌的呀 //:突然特怀念被猫咪舔的感觉~//: 各种小香舌LOOK各种喵咪卖萌的舔爪动作 亲你被第几张萌到了~~男女衣服放在一起，男人穿衣服完全就是为了廉耻……对昨天的“小清新”战袍图做一个修正。Nike公司给出的搭配如下图，这才是玛莎春季赛季会亮相的配色…果断立即熟女style，有木有！！！ 如果你是男生的莎人饭，附赠配色情侣版本来自纳达尔的演绎。 给11岁孩纸14+玩具貌似是违法的……美国马萨诸塞州小男孩詹姆斯做梦都想拥有一套乐高的“绿宝石午夜火车”玩具。他用两年时间攒够100美元，却发现这款已经停卖了。他给乐高写信，乐高回信说已停产，却在他11岁生日时，悄悄寄来了这份惊喜。期待国内什么时候能发生这样的温情故事。假如触动了你的心，请关注废话不胖能霸气么？就算素胖，也要走得霸气。转发微博腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病，所以现在果断睡觉。转发微博kit kat巧克力甜筒，想吃的果断举手~ 各种小香舌LOOK各种喵咪卖萌的舔爪动作 亲你被第几张萌到了~~来一杯兔纸兔纸是很敬业的卖萌专员耶！ 矮油这也太幸福了主人表示压力山大。。。只见过各种颜色的内馅这些颜色的奥利奥见过么？大心！Cotswold野生动物园里刚出生的小小熊猫 （是小的小熊猫！不是小的大熊猫！）。。。。。爬还不怎么会爬走还不怎么会走。。。唯一会做的一件事情就是。。。对着镜头卖萌。。。。。。。「转」看评论才发现帝都人民比魔都还排外太可爱了太可怜了下面...下面就是见证奇迹滴时刻~喵~ 粗、粗不来了~~＞▽＜「转」还好我平时就是臭流氓…… //:我是那九个里的//: 我是那一个！ //:哎……貌似十个有九个是这样//: 转发微博很多朋友平时都很温文尔雅，一开车上路就瞬间变身臭流氓，污言秽语不绝于口：“CNMD不会打灯啊”“MLGB的会不会开车啊”“SB眼睛瞎了啊”......我默默地坐在旁边，守着自己温顺纯洁的心灵。（转）哎……貌似十个有九个是这样//: 转发微博很多朋友平时都很温文尔雅，一开车上路就瞬间变身臭流氓，污言秽语不绝于口：“CNMD不会打灯啊”“MLGB的会不会开车啊”“SB眼睛瞎了啊”......我默默地坐在旁边，守着自己温顺纯洁的心灵。（转）晴天也有小香舌的呀 //:突然特怀念被猫咪舔的感觉~//: 各种小香舌LOOK各种喵咪卖萌的舔爪动作 亲你被第几张萌到了~~男女衣服放在一起，男人穿衣服完全就是为了廉耻……对昨天的“小清新”战袍图做一个修正。Nike公司给出的搭配如下图，这才是玛莎春季赛季会亮相的配色…果断立即熟女style，有木有！！！ 如果你是男生的莎人饭，附赠配色情侣版本来自纳达尔的演绎。 给11岁孩纸14+玩具貌似是违法的……美国马萨诸塞州小男孩詹姆斯做梦都想拥有一套乐高的“绿宝石午夜火车”玩具。他用两年时间攒够100美元，却发现这款已经停卖了。他给乐高写信，乐高回信说已停产，却在他11岁生日时，悄悄寄来了这份惊喜。期待国内什么时候能发生这样的温情故事。假如触动了你的心，请关注废话不胖能霸气么？就算素胖，也要走得霸气。转发微博腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病，所以现在果断睡觉。转发微博kit kat巧克力甜筒，想吃的果断举手~ 各种小香舌LOOK各种喵咪卖萌的舔爪动作 亲你被第几张萌到了~~来一杯兔纸兔纸是很敬业的卖萌专员耶！ 矮油这也太幸福了主人表示压力山大。。。转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！周立波这倒霉孩子被骂得把评论都关了…………蚁民力量真不小…………果然是流水线剧情><如果韩国拍《唐山大地震》一定是这样的。「转」  如果你有姐，不管是不是亲的，就为你姐姐而转，希望她一生幸福快乐，天天开心，有个好男人爱她！（转） 爱玛，笑死老子了现在的孩子怎么都这么有才 ！！！ 投稿报告，有一大波哈士奇正在聚众卖萌~~~「转」懒死你，卖糖去吧WTA公布了世界排名前十五的球员在2月份的参赛计划。多数球员选择中东两站齐参赛，唯独玛莎一人在二月份只参与多哈超五赛的争夺！ //:   喂，中间那个，你傻啊！预备，开饭！.....喂，中间那个，你傻啊！喜欢 宠物的都关注了 真的很感人，喵星人的正能量~//:  大白当年每隔一两个月就会把误飞入我家的麻雀捉住弄死后放到我枕边。。 //:今天晚上回家在家门口发现了这块腊肉，我张望时见到我经常喂的那只黑白相间的流浪猫站在墙角，它窃生生地望了我一会，然后撒娇似地朝我叫了几声后转身消失。我不知道它等了我多久，我也不知道它要叼着这块肉送给我需要花费多少气力，但我知道这是我今年收到最珍贵的礼物，这会让我温暖一生的礼物现在流行中分双色？有你的流浪，艰辛也是温暖~~真的真的！//: 没有人天生孤傲 他只是不想和你这傻逼说话罢了没有人天生孤傲 他只是不想和你这傻逼说话罢了嗯哪我貌似就是受你影响，现在还会听//:  不旺我曾经那么喜欢她，才女啊！//:什么叫演电影的周慧敏，一代歌姬就落下这么个定语？周慧敏的画。没错就是那个演电影的周慧敏。。。via：什么叫演电影的周慧敏，一代歌姬就落下这么个定语？周慧敏的画。没错就是那个演电影的周慧敏。。。via：好吧，现在神经越来越大条了~Here is the Rockpool Menu. Although their steaks are delicious, I go for the tortellini with raisins and shrimps. And their bread is the best in the complex.哎! 让人说什么好！//: //: 小可怜儿~喵星人果然是装可怜的卖萌高手...这个也太太太太无敌了//: 我该拿什么拯救你，我的二逼主人…… (转)周立波这倒霉孩子被骂得把评论都关了…………蚁民力量真不小…………果然是流水线剧情><如果韩国拍《唐山大地震》一定是这样的。「转」  如果你有姐，不管是不是亲的，就为你姐姐而转，希望她一生幸福快乐，天天开心，有个好男人爱她！（转） 爱玛，笑死老子了现在的孩子怎么都这么有才 ！！！ 投稿报告，有一大波哈士奇正在聚众卖萌~~~「转」懒死你，卖糖去吧WTA公布了世界排名前十五的球员在2月份的参赛计划。多数球员选择中东两站齐参赛，唯独玛莎一人在二月份只参与多哈超五赛的争夺！ //:   喂，中间那个，你傻啊！预备，开饭！.....喂，中间那个，你傻啊！喜欢 宠物的都关注了 真的很感人，喵星人的正能量~//:  大白当年每隔一两个月就会把误飞入我家的麻雀捉住弄死后放到我枕边。。 //:今天晚上回家在家门口发现了这块腊肉，我张望时见到我经常喂的那只黑白相间的流浪猫站在墙角，它窃生生地望了我一会，然后撒娇似地朝我叫了几声后转身消失。我不知道它等了我多久，我也不知道它要叼着这块肉送给我需要花费多少气力，但我知道这是我今年收到最珍贵的礼物，这会让我温暖一生的礼物现在流行中分双色？有你的流浪，艰辛也是温暖~~真的真的！//: 没有人天生孤傲 他只是不想和你这傻逼说话罢了没有人天生孤傲 他只是不想和你这傻逼说话罢了嗯哪我貌似就是受你影响，现在还会听//:  不旺我曾经那么喜欢她，才女啊！//:什么叫演电影的周慧敏，一代歌姬就落下这么个定语？周慧敏的画。没错就是那个演电影的周慧敏。。。via：什么叫演电影的周慧敏，一代歌姬就落下这么个定语？周慧敏的画。没错就是那个演电影的周慧敏。。。via：好吧，现在神经越来越大条了~Here is the Rockpool Menu. Although their steaks are delicious, I go for the tortellini with raisins and shrimps. And their bread is the best in the complex.哎! 让人说什么好！//: //: 小可怜儿~喵星人果然是装可怜的卖萌高手...这个也太太太太无敌了//: 我该拿什么拯救你，我的二逼主人…… (转)转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！//: //:转发微博三只喵天使~喜欢就快快转走吧！//: //: 绝对的喵星人最最最最最讨厌的事情——洗澡！！木有之一！！ 矮油卧槽笑死俺了//:  “不要脸”的最高境界啊！！！   ）【更多搞笑GIF图库，尽在】   笑点低，可萌点高啊//: 我笑点真的低了，哈哈哈当欢乐鼠遇到愤怒猫时。。。。这是啥情况啊啊啊啊啊啊啊啊啊~库存快没了，得赶紧补给了转发微博上联：该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。 转发微博卖萌  也要看路的 喵星淫，1959。【老照片】奥黛丽·赫本, 1959当年俺们的技能树上肿么木有这个逆天能力……英语考试结束后，一同学问：“听力考得如何？ 另一同学：“我抄的后面的，估计不错吧！ 同学：“监考这么严，你居然还可以抄后面的？ 另一同学：“嗯我后面那哥们儿写字声音太大，我按照他声音填的。” 同学：“ABCD也听得懂？” 另一同学：“A是三画，C是一画，B和D是两画，但是D写起来速度比较快…”装什么装，外面有小三吧常年肾虚让老张在妻子面前抬不起头 … (。_。)「via： 」这套图见一次转一次//: 转发微博在土耳其 Lake Van附近，这只猫遇见了这只狐狸。不知道是谁驯养了谁，他们就再也没有分开过——最后目击了他们一年多同居生活的渔夫先生表示活了这么年没见过这么混乱的关系。「via 和光和热和尘和」 瓜迪奥拉说了，要把劳尔从卡塔尔挖回来当助教//: 完美！佩普-瓜迪奥拉（41岁）将从今年7月到2016年成为拜仁的新教练！/海因克斯将在赛季末退休。Perfekt! PEP GUARDIOLA (41) ab Juli bis 2016 neuer Trainer des FC Bayern! / Heynckes beendet zum Saisonende seine Karriere.标志性飞吻，连下24局了，大威大威你准备好了么他们都说这张图明明是男人……大哭><Instinct？ 这词也太浅薄了小编要下班了，走之前给大家发个养眼的图//: //:转发微博三只喵天使~喜欢就快快转走吧！//: //: 绝对的喵星人最最最最最讨厌的事情——洗澡！！木有之一！！ 矮油卧槽笑死俺了//:  “不要脸”的最高境界啊！！！   ）【更多搞笑GIF图库，尽在】   笑点低，可萌点高啊//: 我笑点真的低了，哈哈哈当欢乐鼠遇到愤怒猫时。。。。这是啥情况啊啊啊啊啊啊啊啊啊~库存快没了，得赶紧补给了转发微博上联：该吃吃，该喝喝，有事别往心里搁。下联：泡泡澡、看看表、舒服一秒是一秒。横批：不能白活。 转发微博卖萌  也要看路的 喵星淫，1959。【老照片】奥黛丽·赫本, 1959当年俺们的技能树上肿么木有这个逆天能力……英语考试结束后，一同学问：“听力考得如何？ 另一同学：“我抄的后面的，估计不错吧！ 同学：“监考这么严，你居然还可以抄后面的？ 另一同学：“嗯我后面那哥们儿写字声音太大，我按照他声音填的。” 同学：“ABCD也听得懂？” 另一同学：“A是三画，C是一画，B和D是两画，但是D写起来速度比较快…”装什么装，外面有小三吧常年肾虚让老张在妻子面前抬不起头 … (。_。)「via： 」这套图见一次转一次//: 转发微博在土耳其 Lake Van附近，这只猫遇见了这只狐狸。不知道是谁驯养了谁，他们就再也没有分开过——最后目击了他们一年多同居生活的渔夫先生表示活了这么年没见过这么混乱的关系。「via 和光和热和尘和」 瓜迪奥拉说了，要把劳尔从卡塔尔挖回来当助教//: 完美！佩普-瓜迪奥拉（41岁）将从今年7月到2016年成为拜仁的新教练！/海因克斯将在赛季末退休。Perfekt! PEP GUARDIOLA (41) ab Juli bis 2016 neuer Trainer des FC Bayern! / Heynckes beendet zum Saisonende seine Karriere.标志性飞吻，连下24局了，大威大威你准备好了么他们都说这张图明明是男人……大哭><Instinct？ 这词也太浅薄了小编要下班了，走之前给大家发个养眼的图转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！加油吧，能有今天真不容易我會加油的！明天要早起，晚安其实不止是这种所谓优质偶像，小时候超迷的郑智化很多最红的歌曲都是大段抄袭日本歌，然后署名作曲郑智化的，当时不知道，后来才觉得这根本就不是无耻能形容的，特别是十几年前年写同人的时候对抄袭深恶痛绝//: 王力宏先生这次真跌的惨啊!这两天就靠围观这件事度过年末年初暴躁期呢 //:转发微博【 】SOS【终于获救了！】出品  译 制啦啦啦啦啦啦啦啦澳网快来吧快来吧~！！！玛莎今早的训练照！鉴于如果有一个如此有噱头的击球搭档，记者竟然完全没有拍摄？主页君对刚才发布的路边社twitter的真实性表示不负责！ //: 转发微博小学同学在晒孩子幼儿园的成绩，初中同学在晒宝宝，高中和大学同学在晒结婚，研究生同学在晒被子……  听说中秋十一期间要有连续九个工作日，俺顿时觉得草泥马已经勒在戈壁了………… 详情:你以为元旦后连上八天班就完了吗？告诉你一个悲惨的消息，春节假期后要连上七天班！清明过后要连上六天班！五一前要连上六天班！端午前也要连上七天班！更悲催的终于来了，中秋三天假期和国庆长假之间，要连上九天班！！！啊啊啊尼玛啊！ 详情:恭喜大西超！！！！法尔考你是地球的希望人类的希望啊~…………FIFA2012颁奖典礼 - 最佳11人合影留念    （分享自 ）片刻矜持，有啥意义其​实​一​开​始​要​我​立​刻​躺​下​装​死​，​我​是​拒​绝​的​。​边吃东西边看的这个贴，吃的东西什么味道都不清楚了。有些人，该抓抓，该杀杀……【山区人民告诉你，被拐卖到深山给人当老婆逃跑可能性有多大】作为一个正宗的山区人民，我来给大家谈谈关于这个问题，我的看法，与一些建议【全文】看着这俩狮子觉得好心疼……果然人类是没有下限的动物【狮落牢笼遭人欺…】昨天下午，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，绕了一大圈，和公狮子躲在一起，缩在角落。每次雪块、雪球落下，它们都不知往哪里躲。终于，游客“尽兴”，离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们的背影。图文据  网友：欺负被关起来的狮子很有趣吗？转发微博一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友，一起嬉戏玩耍......「堆糖网」 2013年第一部恐怖大片《连上八天班》昨天已正式上映！昨天是周五，实际上却不是周五，而是星期负二，明天星期负一，后天星期零，然后，才恢复正常！~（转）打包带走谢谢><盐烧三文鱼腩，汁烧三文鱼腩，酱烧三文鱼，火炙蟹棒，厚烧鳗鱼同火炙鹅肝！你最喜欢吃哪个？融化了+1//: 在墙角这样呆呆的看着你，心都要融化了！！！解开那坑爹的链纸~！啊！~你怎么可以用水汪汪的大眼睛无辜滴看着我~~ 受不了了加油吧，能有今天真不容易我會加油的！明天要早起，晚安其实不止是这种所谓优质偶像，小时候超迷的郑智化很多最红的歌曲都是大段抄袭日本歌，然后署名作曲郑智化的，当时不知道，后来才觉得这根本就不是无耻能形容的，特别是十几年前年写同人的时候对抄袭深恶痛绝//: 王力宏先生这次真跌的惨啊!这两天就靠围观这件事度过年末年初暴躁期呢 //:转发微博【 】SOS【终于获救了！】出品  译 制啦啦啦啦啦啦啦啦澳网快来吧快来吧~！！！玛莎今早的训练照！鉴于如果有一个如此有噱头的击球搭档，记者竟然完全没有拍摄？主页君对刚才发布的路边社twitter的真实性表示不负责！ //: 转发微博小学同学在晒孩子幼儿园的成绩，初中同学在晒宝宝，高中和大学同学在晒结婚，研究生同学在晒被子……  听说中秋十一期间要有连续九个工作日，俺顿时觉得草泥马已经勒在戈壁了………… 详情:你以为元旦后连上八天班就完了吗？告诉你一个悲惨的消息，春节假期后要连上七天班！清明过后要连上六天班！五一前要连上六天班！端午前也要连上七天班！更悲催的终于来了，中秋三天假期和国庆长假之间，要连上九天班！！！啊啊啊尼玛啊！ 详情:恭喜大西超！！！！法尔考你是地球的希望人类的希望啊~…………FIFA2012颁奖典礼 - 最佳11人合影留念    （分享自 ）片刻矜持，有啥意义其​实​一​开​始​要​我​立​刻​躺​下​装​死​，​我​是​拒​绝​的​。​边吃东西边看的这个贴，吃的东西什么味道都不清楚了。有些人，该抓抓，该杀杀……【山区人民告诉你，被拐卖到深山给人当老婆逃跑可能性有多大】作为一个正宗的山区人民，我来给大家谈谈关于这个问题，我的看法，与一些建议【全文】看着这俩狮子觉得好心疼……果然人类是没有下限的动物【狮落牢笼遭人欺…】昨天下午，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，绕了一大圈，和公狮子躲在一起，缩在角落。每次雪块、雪球落下，它们都不知往哪里躲。终于，游客“尽兴”，离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们的背影。图文据  网友：欺负被关起来的狮子很有趣吗？转发微博一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友，一起嬉戏玩耍......「堆糖网」 2013年第一部恐怖大片《连上八天班》昨天已正式上映！昨天是周五，实际上却不是周五，而是星期负二，明天星期负一，后天星期零，然后，才恢复正常！~（转）打包带走谢谢><盐烧三文鱼腩，汁烧三文鱼腩，酱烧三文鱼，火炙蟹棒，厚烧鳗鱼同火炙鹅肝！你最喜欢吃哪个？融化了+1//: 在墙角这样呆呆的看着你，心都要融化了！！！解开那坑爹的链纸~！啊！~你怎么可以用水汪汪的大眼睛无辜滴看着我~~ 受不了了转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！转发微博昨天是上海入冬的第一场雪，今天气场在小区后门的小径拍了点照片，留念下这上海的冬雪！        高手在民间><这雕刻，碉堡了！！ 科学可以改变一切啊亲//: 过去玩的自动麻将都弱爆了！！现在除了洗牌，派牌都是自动的了！！ 投稿转发微博一日一生，要拼尽全力地度过今天。把今天一天当作是一生，不要留下悔恨。我艹第二张是在干嘛？   //: //: 有点儿像跳舞~//: 打架连拍 第三张标准的K.O!打架连拍 第三张标准的K.O!（更多萌宠请关注 ）转个华师时期死党婚礼MV……兰兰你真上镜//: 2012.10.2武汉东湖水云乡会所，浪漫旅程从此扬帆启航[男孩][女孩]婚礼每处细节都富有创意、唯美、梦幻，无处不在的蕾丝布景和点点烛光…………在武汉顶尖的婚庆公司 的精心打造下，以及 的全力付出，一场浪漫婚礼《爱在水云乡》完美礼成   好漂亮，外面雪也应景喵~//: 生日快乐！！！！//: 好可爱//: 有木有给你家喵星人过生日呢？有木有给你家喵星人过生日呢？  爱猫人士，都关注了好可爱//: 有木有给你家喵星人过生日呢？有木有给你家喵星人过生日呢？  爱猫人士，都关注了年底定库清点，手机信号不良，故不能及时一一回复，不好意思。深荷厚意，感激不尽谢谢！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！深表谢意这是个啥动物造型啊太特么冷了~~~晚上碎觉裹厚点准没错~~~一花一世界，一眼一银河。好优雅的喵星人，美爆了~转发微博史上最臭美的喵星人合集~最后一张亮了，这货居然用手机自拍大头照！！转发微博昨天是上海入冬的第一场雪，今天气场在小区后门的小径拍了点照片，留念下这上海的冬雪！        高手在民间><这雕刻，碉堡了！！ 科学可以改变一切啊亲//: 过去玩的自动麻将都弱爆了！！现在除了洗牌，派牌都是自动的了！！ 投稿转发微博一日一生，要拼尽全力地度过今天。把今天一天当作是一生，不要留下悔恨。我艹第二张是在干嘛？   //: //: 有点儿像跳舞~//: 打架连拍 第三张标准的K.O!打架连拍 第三张标准的K.O!（更多萌宠请关注 ）转个华师时期死党婚礼MV……兰兰你真上镜//: 2012.10.2武汉东湖水云乡会所，浪漫旅程从此扬帆启航[男孩][女孩]婚礼每处细节都富有创意、唯美、梦幻，无处不在的蕾丝布景和点点烛光…………在武汉顶尖的婚庆公司 的精心打造下，以及 的全力付出，一场浪漫婚礼《爱在水云乡》完美礼成   好漂亮，外面雪也应景喵~//: 生日快乐！！！！//: 好可爱//: 有木有给你家喵星人过生日呢？有木有给你家喵星人过生日呢？  爱猫人士，都关注了好可爱//: 有木有给你家喵星人过生日呢？有木有给你家喵星人过生日呢？  爱猫人士，都关注了年底定库清点，手机信号不良，故不能及时一一回复，不好意思。深荷厚意，感激不尽谢谢！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！深表谢意这是个啥动物造型啊太特么冷了~~~晚上碎觉裹厚点准没错~~~一花一世界，一眼一银河。好优雅的喵星人，美爆了~转发微博史上最臭美的喵星人合集~最后一张亮了，这货居然用手机自拍大头照！！转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！转发微博冰激凌花束~~~想吃吗？哎……枪支自由真是双刃剑 【美国枪击案3名教师为救学生献出生命】在14日的美国康州小学枪击案中，有3位女老师展现出人性光辉。27岁的维多利亚-索托用身体挡住子弹，拯救了学生。47岁校长霍启斯-普鲁格、58岁心理医生舍拉克校冲出去与枪手对抗，献出了生命。真是蛋疼的蛋糕卷啊//: //: 雪还能滚成这样呢！今天的雪还挺粘 轻易的就滚出了一个蛋糕卷 听说快生啦，祝一切顺利。猜拳+1 锤子剪子布+1 Cei丁壳+100 野球拳+1个亿有一种游戏，杭州人叫它“金-宗-棒” ；北京人叫它“猜(cei)-丁-壳”；唐山人叫它“嘿-喽-喽”；西安人叫它“猜-咚-吃”；天津人叫它“笨-桥-裹”；上海人叫它“猜冬里猜”；广州人叫“包-剪-duk”；汕头人叫“哦-啰-zoom”，每个地方都有每个地方的叫法，你那里的呢？「转」尼轰淫滴新发明……你说看到这图我能不转吗？！？！…………【盘点】2012 最牛发明！__百度贴吧 一个人的寂寥与满足…………路透社2012最佳酷图之网球 - 莎娃罗兰加洛斯圆梦全满贯    （分享自 ）年底了，末日了，新浪网球编辑疯了…………尽数莎娃8大性感部位 - 莎娃8大性感部位    （分享自 ）昨天回家团聚来着，结果零点左右一看外面开下鹅毛大雪，俺们瞬间吓得逃回南边了……我羡慕下雪的圣诞画工真好！生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，拥有了所有，也是虚无。被这只乌鸡球迷感动鸟…………分享新闻图片：终极死忠！全场1人孤独呐喊 对手感动向他致敬(图)   （分享自 ）肯去就不错了，有些男人连超市都不屑进……//: 男人在婴儿食品区。。。你懂得！//: 转发微博空气中有爱情的味道！好基友伤不起啊！！！笑S了~//: 转发微博神圣的黑喵，依然可爱依然美丽！！刚发上去又掉下来了，吃不饱果然就射不远啊转发微博冰激凌花束~~~想吃吗？哎……枪支自由真是双刃剑 【美国枪击案3名教师为救学生献出生命】在14日的美国康州小学枪击案中，有3位女老师展现出人性光辉。27岁的维多利亚-索托用身体挡住子弹，拯救了学生。47岁校长霍启斯-普鲁格、58岁心理医生舍拉克校冲出去与枪手对抗，献出了生命。真是蛋疼的蛋糕卷啊//: //: 雪还能滚成这样呢！今天的雪还挺粘 轻易的就滚出了一个蛋糕卷 听说快生啦，祝一切顺利。猜拳+1 锤子剪子布+1 Cei丁壳+100 野球拳+1个亿有一种游戏，杭州人叫它“金-宗-棒” ；北京人叫它“猜(cei)-丁-壳”；唐山人叫它“嘿-喽-喽”；西安人叫它“猜-咚-吃”；天津人叫它“笨-桥-裹”；上海人叫它“猜冬里猜”；广州人叫“包-剪-duk”；汕头人叫“哦-啰-zoom”，每个地方都有每个地方的叫法，你那里的呢？「转」尼轰淫滴新发明……你说看到这图我能不转吗？！？！…………【盘点】2012 最牛发明！__百度贴吧 一个人的寂寥与满足…………路透社2012最佳酷图之网球 - 莎娃罗兰加洛斯圆梦全满贯    （分享自 ）年底了，末日了，新浪网球编辑疯了…………尽数莎娃8大性感部位 - 莎娃8大性感部位    （分享自 ）昨天回家团聚来着，结果零点左右一看外面开下鹅毛大雪，俺们瞬间吓得逃回南边了……我羡慕下雪的圣诞画工真好！生命的完整，在于宽恕、容忍、等待与爱，如果没有这一切，拥有了所有，也是虚无。被这只乌鸡球迷感动鸟…………分享新闻图片：终极死忠！全场1人孤独呐喊 对手感动向他致敬(图)   （分享自 ）肯去就不错了，有些男人连超市都不屑进……//: 男人在婴儿食品区。。。你懂得！//: 转发微博空气中有爱情的味道！好基友伤不起啊！！！笑S了~//: 转发微博神圣的黑喵，依然可爱依然美丽！！刚发上去又掉下来了，吃不饱果然就射不远啊转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！阶梯电价真素一个坑爹滴玩意儿jhgj伦家明明奏是兔纸……给这么大的雪下懵了，喵星人以为自己是兔子~！(转)萌毙了啊外焦里嫩啊 啊啊啊还记得那个被工作人员吓得四脚朝天的小熊猫吗（不是浣熊哦）？她住在北海道札幌市的円山动物园。在一边吃饭的是她的妈妈coco（6岁），难怪吃得那么淡定哦！她还有一个双胞胎姐姐，分别叫Kin（金）和Gin（银），都是3个月大！（转）这是要闹哪样……？透明的芒果肠粉~，好诱人呐~！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 阶梯电价真素一个坑爹滴玩意儿jhgj伦家明明奏是兔纸……给这么大的雪下懵了，喵星人以为自己是兔子~！(转)萌毙了啊外焦里嫩啊 啊啊啊还记得那个被工作人员吓得四脚朝天的小熊猫吗（不是浣熊哦）？她住在北海道札幌市的円山动物园。在一边吃饭的是她的妈妈coco（6岁），难怪吃得那么淡定哦！她还有一个双胞胎姐姐，分别叫Kin（金）和Gin（银），都是3个月大！（转）这是要闹哪样……？透明的芒果肠粉~，好诱人呐~！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！//: 还有这个用处啊平时喝完的红酒塞别丢了，动动手，可爱的肉肉植物就可以在这安家了！（来自：Upcycle That）//: 谁还没有一两个不靠谱的朋友！谁还没有一两个不靠谱的朋友！//: 美国有吗？，  喜欢圣诞星享随行杯星巴克內地圣诞节新品~~~肿么办，每一个都好想要哇~~~（图转）堆糖 痴迷杯子，就关注转发微博Milano here I come!! I'm so excited! It has been so many years since I have visited the beautiful city.开了微信 QQ号 94519437 就用这个加…… 陌生人勿扰//: 或许有一天 猫会统治全世界...........或许有一天 猫会统治全世界...........这个好棒，就是位置有点不伦不类，而且必须是别墅才能配置……//: 酒窖也可以这般有创意！你想拥有自己的私人酒窖吗 ？希望藏多少款酒呢 ？壮哉大贝爷~//: 贝爷的节目基本可以概括为贝爷的节目基本可以概括为:空降，找虫子，并说明虫子蛋白质是牛肉的几倍，吃掉虫子，找河流，遇到悬崖或瀑布，制作绳索，爬下去，绳子不够长了，测水深，跳水，从水里面找吃的吃掉，找个避难所，要是找到洞了就钻进去冒险，住一夜，第二天起来与直升机汇合。荒野求生，学习关注 其实我小时候看大白鲨的时候也挺害怕看这跳水的，漂亮！转发微博第一只喵，你严肃点好不好？//: 转发微博如果把家装修成这样，猫咪一定会玩疯，开心死的..//: //: 转发微博。【趣分享】乌克兰航空公司广告：从纽约到里约。自由女神也娇羞了~ 很好奇你是看猎人，还是看这个男的？//: 转发微博【藤木直人X全职猎人】日本演员藤木直人将在剧场版动画《HUNTER×HUNTER 绯色的幻影》（2013年1月上映）中出演反派之一的“面影”，这也是藤木直人出道17年以来首次挑战为动画人物配音。据悉，面影是毁灭窟庐塔族的幻影旅团前成员，在西索之前的原4号。转发微博主银~还记得当年百花丛中的喵星人吗？我就在这里！//: 还有这个用处啊平时喝完的红酒塞别丢了，动动手，可爱的肉肉植物就可以在这安家了！（来自：Upcycle That）//: 谁还没有一两个不靠谱的朋友！谁还没有一两个不靠谱的朋友！//: 美国有吗？，  喜欢圣诞星享随行杯星巴克內地圣诞节新品~~~肿么办，每一个都好想要哇~~~（图转）堆糖 痴迷杯子，就关注转发微博Milano here I come!! I'm so excited! It has been so many years since I have visited the beautiful city.开了微信 QQ号 94519437 就用这个加…… 陌生人勿扰//: 或许有一天 猫会统治全世界...........或许有一天 猫会统治全世界...........这个好棒，就是位置有点不伦不类，而且必须是别墅才能配置……//: 酒窖也可以这般有创意！你想拥有自己的私人酒窖吗 ？希望藏多少款酒呢 ？壮哉大贝爷~//: 贝爷的节目基本可以概括为贝爷的节目基本可以概括为:空降，找虫子，并说明虫子蛋白质是牛肉的几倍，吃掉虫子，找河流，遇到悬崖或瀑布，制作绳索，爬下去，绳子不够长了，测水深，跳水，从水里面找吃的吃掉，找个避难所，要是找到洞了就钻进去冒险，住一夜，第二天起来与直升机汇合。荒野求生，学习关注 其实我小时候看大白鲨的时候也挺害怕看这跳水的，漂亮！转发微博第一只喵，你严肃点好不好？//: 转发微博如果把家装修成这样，猫咪一定会玩疯，开心死的..//: //: 转发微博。【趣分享】乌克兰航空公司广告：从纽约到里约。自由女神也娇羞了~ 很好奇你是看猎人，还是看这个男的？//: 转发微博【藤木直人X全职猎人】日本演员藤木直人将在剧场版动画《HUNTER×HUNTER 绯色的幻影》（2013年1月上映）中出演反派之一的“面影”，这也是藤木直人出道17年以来首次挑战为动画人物配音。据悉，面影是毁灭窟庐塔族的幻影旅团前成员，在西索之前的原4号。转发微博主银~还记得当年百花丛中的喵星人吗？我就在这里！转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！转发微博Here's the clip of dancing Gangnam Style...I clearly could not keep a straight face. Who can!下村阳子是神、菅野洋子是神。好吧，哈日是不好的……下村阳子是神、菅野洋子是神！转发微博喵星人什么动作都是无敌的秒杀的~~独闯西直门迷阵+1 无论是地上的立交桥还是地下的地铁，参与设计的各种人士都应该赏个一丈红……招标大佬应该被枪毙五分钟//: 你参演着的有几部？北京地铁各线上映的大片，你参演着的有几部？《东直门登陆战》《西单围城》《决战国贸之巅》《东单大冒险》《沦陷雍和宫》《生化北京站》《四惠大战僵尸》《独闯西直门迷阵》《上地的长征》。以上影片由北京400万街坊倾情演出！票价两元，每天两场：8点-9点；17点-19点，不容错过！太不实用了，不出一月必然啃断……//: 好享受啊！！狗狗的小复式。。。好享受啊！！热门家居，就关注 Gangnapova+1This was our attempt at dancing Gangnam Style...video to be followed with the entertaining evidence...听说过不愿意吃青菜的，还没听说过不愿意吃水果的……//: 特意跑去看了宣传片，然后特失望……真心觉得这东西没什么特别的【神奇健康冰淇淋】美国最近流行神奇Yonana机器，用新鲜水果切成丁，然后压入机器，出来就成了又滑又软的冰淇淋。下图是我们做的香蕉凤梨草莓冰。100%水果，不必放不健康的白糖，不破坏维他命C，孩子都愿意吃水果了！原来从我家去学校半路上咱们老买外卖的中餐馆叫什么来着，那鱼香鱼片真是回味无穷，国内都找不到//: //: 小编没说错吧，超爱的 //:  昨天吃了海鲜锅，超级有料，整只的鱿鱼，章鱼，还有海螺，哈哈小编最爱的韩国食物之一 洛杉矶的Ondal 2 小饭店 墙上爬满了爬山虎 一不小心就会错过 他们的螃蟹锅和牛肉锅真是美味啊 快要吃完的时候可以让服务员帮忙加现扯的面片放进去 喜欢喝汤或者喜欢锅里的青菜面片 可以要求再点 海鲜pancake也很好吃啊~~地址是：4566 W Washington Blvd,Los Angeles, CA 90016哎……送别老车王……【舒马赫结束19年F1生涯欣慰谢幕】详情： 谢幕战，舒马赫紧随维泰尔完赛获得第七。能亲眼看着由他钦点的接班人夺取第3个世界冠军，舒马赫一定很开心。车王舒马赫3年58场分站赛，一次登上领奖台，年终排名第13位。19个赛季的陪伴，是时候说再见了，谢谢你，舒米！我看不见皱纹我看不见皱纹.....莎拉波娃新德里代言房产 - 气质优雅    （分享自 ）这是要闹哪样…………小威手机塞胸部豪放照相 - 小威豪放调整手机    （分享自 ）2012F1巴西站正赛日 - 新科三届冠军维泰尔    （分享自 ）第一次和家人坐在电视前一起看F1最终决赛，最后居然是安全车落幕…………好吧，头哥、瓦片、莱肿、舒米、大巴、小汉……你们已经很棒了，老车王谢幕，新车王三连冠，新时代来得好快。希望明年可以见到海菲尔德……谁说老虎屁股啄不得滴……这老虎怎么好像连喵星人都不如呢~~神啊！看见神了！神同步啊！转发微博Here's the clip of dancing Gangnam Style...I clearly could not keep a straight face. Who can!下村阳子是神、菅野洋子是神。好吧，哈日是不好的……下村阳子是神、菅野洋子是神！转发微博喵星人什么动作都是无敌的秒杀的~~独闯西直门迷阵+1 无论是地上的立交桥还是地下的地铁，参与设计的各种人士都应该赏个一丈红……招标大佬应该被枪毙五分钟//: 你参演着的有几部？北京地铁各线上映的大片，你参演着的有几部？《东直门登陆战》《西单围城》《决战国贸之巅》《东单大冒险》《沦陷雍和宫》《生化北京站》《四惠大战僵尸》《独闯西直门迷阵》《上地的长征》。以上影片由北京400万街坊倾情演出！票价两元，每天两场：8点-9点；17点-19点，不容错过！太不实用了，不出一月必然啃断……//: 好享受啊！！狗狗的小复式。。。好享受啊！！热门家居，就关注 Gangnapova+1This was our attempt at dancing Gangnam Style...video to be followed with the entertaining evidence...听说过不愿意吃青菜的，还没听说过不愿意吃水果的……//: 特意跑去看了宣传片，然后特失望……真心觉得这东西没什么特别的【神奇健康冰淇淋】美国最近流行神奇Yonana机器，用新鲜水果切成丁，然后压入机器，出来就成了又滑又软的冰淇淋。下图是我们做的香蕉凤梨草莓冰。100%水果，不必放不健康的白糖，不破坏维他命C，孩子都愿意吃水果了！原来从我家去学校半路上咱们老买外卖的中餐馆叫什么来着，那鱼香鱼片真是回味无穷，国内都找不到//: //: 小编没说错吧，超爱的 //:  昨天吃了海鲜锅，超级有料，整只的鱿鱼，章鱼，还有海螺，哈哈小编最爱的韩国食物之一 洛杉矶的Ondal 2 小饭店 墙上爬满了爬山虎 一不小心就会错过 他们的螃蟹锅和牛肉锅真是美味啊 快要吃完的时候可以让服务员帮忙加现扯的面片放进去 喜欢喝汤或者喜欢锅里的青菜面片 可以要求再点 海鲜pancake也很好吃啊~~地址是：4566 W Washington Blvd,Los Angeles, CA 90016哎……送别老车王……【舒马赫结束19年F1生涯欣慰谢幕】详情： 谢幕战，舒马赫紧随维泰尔完赛获得第七。能亲眼看着由他钦点的接班人夺取第3个世界冠军，舒马赫一定很开心。车王舒马赫3年58场分站赛，一次登上领奖台，年终排名第13位。19个赛季的陪伴，是时候说再见了，谢谢你，舒米！我看不见皱纹我看不见皱纹.....莎拉波娃新德里代言房产 - 气质优雅    （分享自 ）这是要闹哪样…………小威手机塞胸部豪放照相 - 小威豪放调整手机    （分享自 ）2012F1巴西站正赛日 - 新科三届冠军维泰尔    （分享自 ）第一次和家人坐在电视前一起看F1最终决赛，最后居然是安全车落幕…………好吧，头哥、瓦片、莱肿、舒米、大巴、小汉……你们已经很棒了，老车王谢幕，新车王三连冠，新时代来得好快。希望明年可以见到海菲尔德……谁说老虎屁股啄不得滴……这老虎怎么好像连喵星人都不如呢~~神啊！看见神了！神同步啊！转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！//: 有的人去一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所要拍三十几张照片。「via： 」生日快乐，管他多少岁，你懂的。//:  //:生快難道是你得生日到了我親愛的小橘子 今年會不會覺得生日過得特別有意義呢？雖然是這樣也不要暴飲暴食，要注意休息同時注意鍛煉還要注意保持好心情。考慮到你特殊時期情緒敏感煽情的話就免了，希望你能感受到我無法用文字表的的深情哎哎哎你吐什麽我還什麽都沒說呢…唉算了祝你十三歲生日快樂！转发微博其实，没有什么东西是不能放手的。时日渐远，当你回望，你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命里的一块跳板，令你成长。//: 看落花飞散水月旁，人世几多沧桑。只身徘徊，迷途上，回头望看落花飞散水月旁，人世几多沧桑。只身徘徊，迷途上，回头望。转发微博醉里不知年华限，当时月下舞连翩。又见海上花如雪，几轮春光葬枯颜。眼妆+粉底+假发，果然是诈欺三部曲啊……//: 转发微博11区的化妆术逆天了⋯⋯ 一帮打球的女高中生化妆前和化妆后。。。via 貓大叔加了个V转发微博接吻的瞬间好羡慕啊 转发微博三缺一， 有誰能幫忙？？via MARK，这个可以有……！这是专门为喵星人做的墙梯~~靠靠靠靠，最多一条真他妈准//: 转发微博特别篇，喵星人解密  国安确认新帅克林斯曼斯塔诺4选1 球队集中前必签    （分享自 ）也许就是这样了转发微博所谓人生就是，一边顶着杯具，一边享受着甜蜜…同干同干老婆子60大寿，干杯//: 这个太损了聚会现在已经相当普遍，既然是聚会就应该增加些娱乐气氛，分享一个独家秘笈，薄荷糖+可乐的神奇组合：首先用绳子把薄荷糖绑好，留下一点点绳子头，再用可乐盖子压紧绳子头，接下来就是等朋友拧开可乐盖子，效果见下图。 ☂学整人就关注//: 有的人去一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所要拍三十几张照片。「via： 」生日快乐，管他多少岁，你懂的。//:  //:生快難道是你得生日到了我親愛的小橘子 今年會不會覺得生日過得特別有意義呢？雖然是這樣也不要暴飲暴食，要注意休息同時注意鍛煉還要注意保持好心情。考慮到你特殊時期情緒敏感煽情的話就免了，希望你能感受到我無法用文字表的的深情哎哎哎你吐什麽我還什麽都沒說呢…唉算了祝你十三歲生日快樂！转发微博其实，没有什么东西是不能放手的。时日渐远，当你回望，你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命里的一块跳板，令你成长。//: 看落花飞散水月旁，人世几多沧桑。只身徘徊，迷途上，回头望看落花飞散水月旁，人世几多沧桑。只身徘徊，迷途上，回头望。转发微博醉里不知年华限，当时月下舞连翩。又见海上花如雪，几轮春光葬枯颜。眼妆+粉底+假发，果然是诈欺三部曲啊……//: 转发微博11区的化妆术逆天了⋯⋯ 一帮打球的女高中生化妆前和化妆后。。。via 貓大叔加了个V转发微博接吻的瞬间好羡慕啊 转发微博三缺一， 有誰能幫忙？？via MARK，这个可以有……！这是专门为喵星人做的墙梯~~靠靠靠靠，最多一条真他妈准//: 转发微博特别篇，喵星人解密  国安确认新帅克林斯曼斯塔诺4选1 球队集中前必签    （分享自 ）也许就是这样了转发微博所谓人生就是，一边顶着杯具，一边享受着甜蜜…同干同干老婆子60大寿，干杯//: 这个太损了聚会现在已经相当普遍，既然是聚会就应该增加些娱乐气氛，分享一个独家秘笈，薄荷糖+可乐的神奇组合：首先用绳子把薄荷糖绑好，留下一点点绳子头，再用可乐盖子压紧绳子头，接下来就是等朋友拧开可乐盖子，效果见下图。 ☂学整人就关注转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！转发微博【日本男子吞食12.8公斤大汉堡 内夹1000片奶酪】日前，日本男子佐藤在一档电视新闻节目中疯狂啃食一个超大汉堡，这个汉堡由1000片奶酪作夹心，重达12.8公斤，整个汉堡热量超过45000卡路里。此前，他还曾吃下一个用1050片培根做的汉堡。   转发微博这一季，我只愿，花未谢，雨未消，你未离去。转发微博贱招儿~真可爱真可爱，可惜不是驴牌//: 小包包，我开动啦~~~小手袋，你舍得吃吗转发微博吐个舌，卖个萌，做个讨人喜欢的小青年转发微博冬天到了，给你暖床的那位你找到了没？！转发微博在这个绝望的世界~喵咪卧轨自杀~~居然没成功！！！~~//: 转发微博鬼鬼祟祟的小模样，又要去做什么坏事啦~~~ 【更多卖萌场面关注：  】转发微博好兄弟屎都要屎在一起！牛屄啊，英文有的时候真心强大//: 转发微博脑残”的定义：Your brain has two parts:the left and the right.Your left brain has nothing right, and your right brain has nothing left。(内容源于人人网）矿泉水，好吧，矿泉水><//: 全球最奢华矿泉水又来了！Fillico美图大片，全球最奢华矿泉水又来了！转发微博Just an average day in the jungle...爱死了爱死了爱死了爱死了！！！！ 北京压根就没好吃又正宗的这货各种想念肠粉，想念各种肠粉！这就是你们心仪的香山红叶，百分之九十五都是……绿油油的（裸露式缆车还不错玩><)好意思么，黄白混血都给你照成黑人了Here we are, 和平饭店 jazz bar,酒足饭饱思dessert中转发微博【日本男子吞食12.8公斤大汉堡 内夹1000片奶酪】日前，日本男子佐藤在一档电视新闻节目中疯狂啃食一个超大汉堡，这个汉堡由1000片奶酪作夹心，重达12.8公斤，整个汉堡热量超过45000卡路里。此前，他还曾吃下一个用1050片培根做的汉堡。   转发微博这一季，我只愿，花未谢，雨未消，你未离去。转发微博贱招儿~真可爱真可爱，可惜不是驴牌//: 小包包，我开动啦~~~小手袋，你舍得吃吗转发微博吐个舌，卖个萌，做个讨人喜欢的小青年转发微博冬天到了，给你暖床的那位你找到了没？！转发微博在这个绝望的世界~喵咪卧轨自杀~~居然没成功！！！~~//: 转发微博鬼鬼祟祟的小模样，又要去做什么坏事啦~~~ 【更多卖萌场面关注：  】转发微博好兄弟屎都要屎在一起！牛屄啊，英文有的时候真心强大//: 转发微博脑残”的定义：Your brain has two parts:the left and the right.Your left brain has nothing right, and your right brain has nothing left。(内容源于人人网）矿泉水，好吧，矿泉水><//: 全球最奢华矿泉水又来了！Fillico美图大片，全球最奢华矿泉水又来了！转发微博Just an average day in the jungle...爱死了爱死了爱死了爱死了！！！！ 北京压根就没好吃又正宗的这货各种想念肠粉，想念各种肠粉！这就是你们心仪的香山红叶，百分之九十五都是……绿油油的（裸露式缆车还不错玩><)好意思么，黄白混血都给你照成黑人了Here we are, 和平饭店 jazz bar,酒足饭饱思dessert中转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！转发微博【神奇的瀑布】当太阳与瀑布达到一定的角度是就会出现这种奇观，犹如瀑布着火一般，惊艳绝伦。（转）我也记得！HOW MUCH MONEY DO YOU HAVE？ 现场都笑挂了……//: How much money do you have?How tall are you？举牌子是没用的，要大声喊出来！这我小时候也干过，我们当时流行‘克赛，前来卖菜！白菜五毛，萝卜一块！’顺口溜 艾玛我怎么还记得这个而且背得毫无违和感……//: 遥想我中二的时候是带头盔从墙角跳出，双手十字交叉高呼……克塞前来拜访！尼玛，吓的邻居老太摔了一跤，结局是被我娘一顿抽暴露年龄了看《中二病》看出共鸣怎么办？这图这话……全世界 我只相信了你… 为什么  你 还要杀死我！！！Why !!!看了太多的逆转，莫非人生不可先领先……转发微博赛程更改，玛莎明日依然在第三场登场！Serena-Lina, Azarenka-Kerber,Sharapova-Radwanska...也许你好奇昨日公布的待定赛程不是对阵科维托娃吗？这是由于今日科维托娃告负，YEC独特的赛制安排将在第二轮小组赛决出首位出线球员，于是玛莎明日将会直接对阵拉德万斯卡。转发微博这只猫笑了我一个早上。。。 //:  体型不是问题！！！打架靠的是战斗力体型不是问题！！！打架靠的是战斗力! ！！！喜欢货的都关注了 Hello Istanpova!!!!Hello Istanbul!!世界前八积极备战年终总决赛 - 展现少见左手持牌    （分享自 ）WTA总决赛抽签仪式 - 莎拉波娃接受采访    （分享自 ）WTA总决赛抽签仪式 - 阿扎伦卡小威亲密合影    （分享自 ）WTA总决赛抽签仪式 - 莎拉波娃展修长美腿    （分享自 ）WTA总决赛抽签仪式 - 女单众星参加抽签仪式    （分享自 ）转发微博【神奇的瀑布】当太阳与瀑布达到一定的角度是就会出现这种奇观，犹如瀑布着火一般，惊艳绝伦。（转）我也记得！HOW MUCH MONEY DO YOU HAVE？ 现场都笑挂了……//: How much money do you have?How tall are you？举牌子是没用的，要大声喊出来！这我小时候也干过，我们当时流行‘克赛，前来卖菜！白菜五毛，萝卜一块！’顺口溜 艾玛我怎么还记得这个而且背得毫无违和感……//: 遥想我中二的时候是带头盔从墙角跳出，双手十字交叉高呼……克塞前来拜访！尼玛，吓的邻居老太摔了一跤，结局是被我娘一顿抽暴露年龄了看《中二病》看出共鸣怎么办？这图这话……全世界 我只相信了你… 为什么  你 还要杀死我！！！Why !!!看了太多的逆转，莫非人生不可先领先……转发微博赛程更改，玛莎明日依然在第三场登场！Serena-Lina, Azarenka-Kerber,Sharapova-Radwanska...也许你好奇昨日公布的待定赛程不是对阵科维托娃吗？这是由于今日科维托娃告负，YEC独特的赛制安排将在第二轮小组赛决出首位出线球员，于是玛莎明日将会直接对阵拉德万斯卡。转发微博这只猫笑了我一个早上。。。 //:  体型不是问题！！！打架靠的是战斗力体型不是问题！！！打架靠的是战斗力! ！！！喜欢货的都关注了 Hello Istanpova!!!!Hello Istanbul!!世界前八积极备战年终总决赛 - 展现少见左手持牌    （分享自 ）WTA总决赛抽签仪式 - 莎拉波娃接受采访    （分享自 ）WTA总决赛抽签仪式 - 阿扎伦卡小威亲密合影    （分享自 ）WTA总决赛抽签仪式 - 莎拉波娃展修长美腿    （分享自 ）WTA总决赛抽签仪式 - 女单众星参加抽签仪式    （分享自 ）转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！对岸在过节，俺们也要过   妳们的节日到了~//: 来，卖个萌~~今天是全年中最“萌”的一天，快来无所顾忌地尽情卖萌吧！！！  （转）这个一定要转，灭了汝等三观！！！！//: 西班牙老拍这种毁三观的电影-_-//: //: 次奥 //:买一送二//: 这真爱是交话费送的吧。。。神一般的西班牙电影《天使的性》 秒杀一切爱情片啊 彻底颠覆你的三观 让你重新相信真爱啊次奥！！！！！！我已经无法直视这神一般的剧情了 这基情天理难容啊！！！！！！！！！！！！！！！！三观被推倒重建了啊次奥！！！！！！！！！（via 我是个风一样的男子）噗了个嗤~！交警叔叔，咱能不这么顽皮吗？【关注，让你快乐每一天】喵星淫的科技还是比汪星人进步啊~！ 战车都弄来了……汪：有本事你出来。喵：有本事你进来！！汪星人又被欺负了~~~一直都找不到充分的理由支持三星鄙视烂大街的苹果，现在终于有了So happy to announce I will be coming back to Moscow at the end of this month. I will be at the Samsung Mobile Gallery on Tverskaya, 22, on October 30th, Can't wait to see all of you there!转发微博每个胖纸都有张停不下来的小嘴~~感同身受的小吃货们速度转走~~~//: 你才是个球~！！！！ 你全家都是球~！！！！！你们才是一只球！！！心好累，感觉不会再见人了！！！//:    天涯上的蛋糕帖，吃蛋糕毁三观，以后都不想吃蛋糕了！！ 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转）转这个是为了让别人转，好友一半都属狗//: 转起来 //://:属狗的朋友转走吧，疏通流年运势，逢凶化吉，离苦得乐，保佑大家安康幸福！！ 【属相狗年生肖人的守护符】属狗的朋友转走吧，疏通流年运势，逢凶化吉，离苦得乐，保佑大家安康幸福！！耶~！ 今天开始，工各种作、办各种事、干各种活、见各种人，加油加油转图啊//: 谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁~谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。  提醒一下  加这个官方呗颁奖结束，我的小莎拉输了 杀回家看英超+西班牙国家德比+米兰德比去  你还在天上飞呢吧Lotus Court makes me a little nervous but perhaps also a bit more excited for the Final Game. COME ON~!!!! Maria Sharapova~!!!!这他妈从文字到图片到视频都亮点无数啊//: 菲尔普斯推进153英尺（41.1米）！太霸气了！【菲鱼的推杆，神了！】登喜路高球赛第二轮，奥运名将菲尔普斯在337码6号洞，推进153英尺(50码)小球。小球花17秒钟滚进洞，比菲尔普斯游50码稍微快一点。“这是我推进洞的最长推杆，难以置信！” 22个奥运奖牌获得者启动了他在高坛创奇迹之路？详情： 视频：对岸在过节，俺们也要过   妳们的节日到了~//: 来，卖个萌~~今天是全年中最“萌”的一天，快来无所顾忌地尽情卖萌吧！！！  （转）这个一定要转，灭了汝等三观！！！！//: 西班牙老拍这种毁三观的电影-_-//: //: 次奥 //:买一送二//: 这真爱是交话费送的吧。。。神一般的西班牙电影《天使的性》 秒杀一切爱情片啊 彻底颠覆你的三观 让你重新相信真爱啊次奥！！！！！！我已经无法直视这神一般的剧情了 这基情天理难容啊！！！！！！！！！！！！！！！！三观被推倒重建了啊次奥！！！！！！！！！（via 我是个风一样的男子）噗了个嗤~！交警叔叔，咱能不这么顽皮吗？【关注，让你快乐每一天】喵星淫的科技还是比汪星人进步啊~！ 战车都弄来了……汪：有本事你出来。喵：有本事你进来！！汪星人又被欺负了~~~一直都找不到充分的理由支持三星鄙视烂大街的苹果，现在终于有了So happy to announce I will be coming back to Moscow at the end of this month. I will be at the Samsung Mobile Gallery on Tverskaya, 22, on October 30th, Can't wait to see all of you there!转发微博每个胖纸都有张停不下来的小嘴~~感同身受的小吃货们速度转走~~~//: 你才是个球~！！！！ 你全家都是球~！！！！！你们才是一只球！！！心好累，感觉不会再见人了！！！//:    天涯上的蛋糕帖，吃蛋糕毁三观，以后都不想吃蛋糕了！！ 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转）转这个是为了让别人转，好友一半都属狗//: 转起来 //://:属狗的朋友转走吧，疏通流年运势，逢凶化吉，离苦得乐，保佑大家安康幸福！！ 【属相狗年生肖人的守护符】属狗的朋友转走吧，疏通流年运势，逢凶化吉，离苦得乐，保佑大家安康幸福！！耶~！ 今天开始，工各种作、办各种事、干各种活、见各种人，加油加油转图啊//: 谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁~谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。  提醒一下  加这个官方呗颁奖结束，我的小莎拉输了 杀回家看英超+西班牙国家德比+米兰德比去  你还在天上飞呢吧Lotus Court makes me a little nervous but perhaps also a bit more excited for the Final Game. COME ON~!!!! Maria Sharapova~!!!!这他妈从文字到图片到视频都亮点无数啊//: 菲尔普斯推进153英尺（41.1米）！太霸气了！【菲鱼的推杆，神了！】登喜路高球赛第二轮，奥运名将菲尔普斯在337码6号洞，推进153英尺(50码)小球。小球花17秒钟滚进洞，比菲尔普斯游50码稍微快一点。“这是我推进洞的最长推杆，难以置信！” 22个奥运奖牌获得者启动了他在高坛创奇迹之路？详情： 视频：转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！//: 从来都是啊，所以我只吃雌蟹//:  原来蟹膏是精液阿【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。转发微博【齐达内头顶马特拉齐塑像惊现巴黎街头】2006年德国世界杯决赛，意大利队通过点球大战6-4击败了法国队捧起了大力神杯，加时赛中齐达内头顶马特拉齐而被红牌罚下成为经典瞬间。近日，由艺术家阿德尔-阿贝德赛梅创作的，齐达内头顶马特拉齐的雕像在法国巴黎进行了公展。详情：转发微博萌兔写真集！！被萌到的转。别这么拼啊，下星期来北京怎么办啊…………东京赛莎娃逆转晋级第三轮 - 莎娃握拳庆祝胜利    （分享自 ）靠这个真尼玛费工终于见到彩虹蛋糕界的新面孔！真好真好//: 不酥胡急死有强迫症的人。。。。。。我这几天遇到的人全体都在想念大闸蟹……想吃大闸蟹，到季节了，怎么还看不到有卖螃蟹的。笑死了笑死了，问题是速度跟不上啊谁的坐驾最拉风转发小猫小猫咪 我在:转发微博主人我美吗~ Spangles 生来就是对眼，可视力正常，扑蝴蝶看小鸟都没有问题~~ 主人经常给它打扮，它也超配合照相~ (YouTube精选)//: 矮油！眼镜还真是碍事呢。。。脱下来让阿喵在主银脸上好好蹭一蹭右下角横着的那个送饭口和旁边竖着的相比还要小些呢，这图配的真渣【韩国囚犯苦练瑜伽 从15厘米高送饭口钻出越狱】 韩国大邱警察署日前发生越狱事件，有性暴力犯罪前科的在押嫌疑人崔甲福穿过宽45厘米、高15厘米的送饭口逃出拘留所。崔甲福友人透露，今年50岁的他在牢里整整生活了23年，这些年他在牢里苦练瑜伽。据悉崔甲福身高1.65米，体重52公斤话说这个经典款的蝙蝠球衣真是很漂亮，裤子是蓝色的，我觉得比蝙蝠侠拉风多了//: 我诺一直是只大号乌鸦o(╯□╰)o//:所以拜仁才能赢啊！我诺的良苦用心你们不懂嘛！//: 原来你不是去支持破仁的，是去支持蝙蝠的~！！这拿的是瓦伦西亚的球衣吧……  原来你不是去支持破仁的，是去支持蝙蝠的~！！这拿的是瓦伦西亚的球衣吧……  热烈欢迎我诺观战我仁~！！//: 图中还有两位熟人，一个是卡迪纳尔，一个是德克的亲爹~牛蜜们找出来了吗？话说卡迪纳尔还是真基友啊……本周的欧洲冠军联赛拜仁和巴伦西亚的比赛中出现了一位贵客-----咱们的诺天王，在诺天王观战下，拜仁2:1赢得了比赛，真不容易啊……//: 从来都是啊，所以我只吃雌蟹//:  原来蟹膏是精液阿【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。转发微博【齐达内头顶马特拉齐塑像惊现巴黎街头】2006年德国世界杯决赛，意大利队通过点球大战6-4击败了法国队捧起了大力神杯，加时赛中齐达内头顶马特拉齐而被红牌罚下成为经典瞬间。近日，由艺术家阿德尔-阿贝德赛梅创作的，齐达内头顶马特拉齐的雕像在法国巴黎进行了公展。详情：转发微博萌兔写真集！！被萌到的转。别这么拼啊，下星期来北京怎么办啊…………东京赛莎娃逆转晋级第三轮 - 莎娃握拳庆祝胜利    （分享自 ）靠这个真尼玛费工终于见到彩虹蛋糕界的新面孔！真好真好//: 不酥胡急死有强迫症的人。。。。。。我这几天遇到的人全体都在想念大闸蟹……想吃大闸蟹，到季节了，怎么还看不到有卖螃蟹的。笑死了笑死了，问题是速度跟不上啊谁的坐驾最拉风转发小猫小猫咪 我在:转发微博主人我美吗~ Spangles 生来就是对眼，可视力正常，扑蝴蝶看小鸟都没有问题~~ 主人经常给它打扮，它也超配合照相~ (YouTube精选)//: 矮油！眼镜还真是碍事呢。。。脱下来让阿喵在主银脸上好好蹭一蹭右下角横着的那个送饭口和旁边竖着的相比还要小些呢，这图配的真渣【韩国囚犯苦练瑜伽 从15厘米高送饭口钻出越狱】 韩国大邱警察署日前发生越狱事件，有性暴力犯罪前科的在押嫌疑人崔甲福穿过宽45厘米、高15厘米的送饭口逃出拘留所。崔甲福友人透露，今年50岁的他在牢里整整生活了23年，这些年他在牢里苦练瑜伽。据悉崔甲福身高1.65米，体重52公斤话说这个经典款的蝙蝠球衣真是很漂亮，裤子是蓝色的，我觉得比蝙蝠侠拉风多了//: 我诺一直是只大号乌鸦o(╯□╰)o//:所以拜仁才能赢啊！我诺的良苦用心你们不懂嘛！//: 原来你不是去支持破仁的，是去支持蝙蝠的~！！这拿的是瓦伦西亚的球衣吧……  原来你不是去支持破仁的，是去支持蝙蝠的~！！这拿的是瓦伦西亚的球衣吧……  热烈欢迎我诺观战我仁~！！//: 图中还有两位熟人，一个是卡迪纳尔，一个是德克的亲爹~牛蜜们找出来了吗？话说卡迪纳尔还是真基友啊……本周的欧洲冠军联赛拜仁和巴伦西亚的比赛中出现了一位贵客-----咱们的诺天王，在诺天王观战下，拜仁2:1赢得了比赛，真不容易啊……转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！心动了，虽然有点远…………//: 京城最美图书馆【京城竟然有这样美的地方——篱苑图书馆】：位于北京怀柔交界河村的LIYUAN图书馆，京承高速就可以去哦~~周末开放~~I've always wanted for more than this, a better this....人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。唯累过，方得闲。唯苦过，方知甜。与我说话最相似的朋友们： 23.81%； 20.24%； 18.25%； 18.25%； 18.25%； 17.86%。 你也来试试吧：心平气静，要信仰何用。刚才在车上，私信死活不成功，临时用的手机里也没电话录。你要的东西我会尽快帮你准备的， 。不止一次有人跟我说起这里了，看着感觉真好肉食男！小莎拉和未婚夫分手了~！ 俺是该高兴呢还是该欢乐呢还是该兴奋呢？ 5+77走好不送~~~~流行起誓，俺也来：小莎拉要是美网夺冠，俺就持斋到中秋节睡觉的时间可以匀给吃和发呆一些//: 转发微博下辈子当只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。——这就是人生啊！！。。。 有同感的童鞋请举手！！！哎……今天高帅富挑球过皮少的那个进球简直神了……[西班牙超级杯]皇马2-1巴萨 - C罗尽显霸气    （分享自 ）尼玛多年以来俺一直想知道那家名曰‘随便’的饭馆位居何处，那部名曰‘都行’的电影何时上映。俺这辈子已经是猫了//: 行，下辈子当猫！8个你可以考虑变成猫的原因~~「快乐麻花」转发微博一只……两只……三只……一共六架可爱的柯基型飞机在梦中飞行~~（via__iLn）莎娃代言糖果广告曝光 - 莎拉波娃代言糖果广告宣传片    （分享自 ）还好我昨天刚看了摄影写真《屠场》，专门讲日本屠宰肉牛的全过程，暂时对牛肉提不起胃口了~//: 这个太泥马邪恶啦   【特色烤肉盘】在日本的烤肉店，菜单里都会充斥着各种部位的名称。速报可以算是一个小吃货，但对于不少部位还是只闻其名、不知其位，相信能够把所有位置都100%说清的普通人，应该不多。商家用了这样的盘子后，一目了然了（ツラミ、特上ロース、上ロース、ロース、ラム、ハラミ、上カルビ、ヒウチ...）心动了，虽然有点远…………//: 京城最美图书馆【京城竟然有这样美的地方——篱苑图书馆】：位于北京怀柔交界河村的LIYUAN图书馆，京承高速就可以去哦~~周末开放~~I've always wanted for more than this, a better this....人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。唯累过，方得闲。唯苦过，方知甜。与我说话最相似的朋友们： 23.81%； 20.24%； 18.25%； 18.25%； 18.25%； 17.86%。 你也来试试吧：心平气静，要信仰何用。刚才在车上，私信死活不成功，临时用的手机里也没电话录。你要的东西我会尽快帮你准备的， 。不止一次有人跟我说起这里了，看着感觉真好肉食男！小莎拉和未婚夫分手了~！ 俺是该高兴呢还是该欢乐呢还是该兴奋呢？ 5+77走好不送~~~~流行起誓，俺也来：小莎拉要是美网夺冠，俺就持斋到中秋节睡觉的时间可以匀给吃和发呆一些//: 转发微博下辈子当只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。——这就是人生啊！！。。。 有同感的童鞋请举手！！！哎……今天高帅富挑球过皮少的那个进球简直神了……[西班牙超级杯]皇马2-1巴萨 - C罗尽显霸气    （分享自 ）尼玛多年以来俺一直想知道那家名曰‘随便’的饭馆位居何处，那部名曰‘都行’的电影何时上映。俺这辈子已经是猫了//: 行，下辈子当猫！8个你可以考虑变成猫的原因~~「快乐麻花」转发微博一只……两只……三只……一共六架可爱的柯基型飞机在梦中飞行~~（via__iLn）莎娃代言糖果广告曝光 - 莎拉波娃代言糖果广告宣传片    （分享自 ）还好我昨天刚看了摄影写真《屠场》，专门讲日本屠宰肉牛的全过程，暂时对牛肉提不起胃口了~//: 这个太泥马邪恶啦   【特色烤肉盘】在日本的烤肉店，菜单里都会充斥着各种部位的名称。速报可以算是一个小吃货，但对于不少部位还是只闻其名、不知其位，相信能够把所有位置都100%说清的普通人，应该不多。商家用了这样的盘子后，一目了然了（ツラミ、特上ロース、上ロース、ロース、ラム、ハラミ、上カルビ、ヒウチ...）转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！转发微博哼！再也不理你们了！！尼玛法甲已经开始了，PSG已经启用伊布了，第一场就梅开二度了，大巴黎啊，说好的驴牌队服呢？仔细看了看，转来的除了蒙托利沃和迪詹纳罗外几乎全是二三线和不入流的……好不容易发现特劳雷，结果是南锡那个//: 失望到已经麻木~~~离队名单好伤感,只想多老贝爆林丹口型!米兰不是在搞转会，她只是想刷屏！ 米兰不是在搞转会，她只是想刷屏！ 如我所料……//: 转发微博美国淫民吐槽伦敦奥运吉祥物。怎么没人分享这个的？？？诚实勇敢的美国人民吐的一口好槽！连击20 HITS！让观众身心舒爽！！！难怪雅虎把它评为史上最丑的奥运吉祥物，指望靠它大卖特卖拉动经济的英国人到底怎么想的…… 视频地址： (via -死者)  啊小喵啊苏牧//: 一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友......一起 ╭(′▽`)╭(′▽`)╯嬉戏 玩耍~「转」看了这个，俺只想问候上岛加啡的娘亲 台北Mango Cha Cha的芒果冰沙&棉花糖，上桌的时候还会附一罐海盐供提味，夏天除了西瓜就是芒果啊~夏天，水果天堂~知道没事了啦，回台北了？//: 回复:乖乖！沒事你們真的很賤！快曝光了啦！  记得当年星战前传3上映的时候，马刺正在争冠，看台上有人打出‘欧比旺-吉诺比利’的标语。一晃七、八年过去了，阿根廷黄金一代就此谢幕，尽管他们离梦十的水平是那样遥远，尽管人家还没认真就把他们虐了…………谢谢，马努。我要是猫，一定要生小猫史上最全的萌萌亲子照！看得心都融化了！ 投稿//: //: 真是乐观的令人发指啊。。。我当年是有多爱周海媚啊，她和叶童、马景涛的倚天屠龙记看了数十遍啊，那个片子里顾宝明、孙兴、李立群都是配角啊…… ——2012年8月8日，北京，亚洲偶像盛典录制。马景涛、周海媚、叶童 、郑少秋、赵雅芝、胡杏儿、曾志伟、阿雅、朱丹、王姬、任泉、马里奥、古巨基、黄渤、江映蓉、张杰、周笔畅等，群星云集，现场笑料不断。图为周海媚遭“咆哮帝”马景涛强吻。奈何明月照沟渠啊~~！//: 转发微博。英国摄影师Duncan Usher在荷兰动物园拍到搞笑一幕，一只土拨鼠慢慢靠近旁边的“女友”，最后扑上去偷亲一下，但是显然这个很浪漫的动作效果微小，因为对方完全无动于衷啊有木有！！于是，土拨鼠。。它。。惆怅了。。。 「via：中新网 」//: 张艺谋说对了，现在选人难啊！ //:转发微博回忆...满满的回忆。。。（图转）据ESPN报道，据许多消息人士透露，一笔将把德怀特-霍华德送到洛杉矶湖人的四队交易已经达成。湖人将得到霍华德，而丹佛掘金将得到安德烈-伊戈达拉，费城76人则将得到安德鲁-拜纳姆和杰森-理查德森，奥兰多魔术方面则将得到阿弗拉罗、哈灵顿、乌切维奇以及从三支球队各得到一个受保护的首轮选秀权……转发微博哼！再也不理你们了！！尼玛法甲已经开始了，PSG已经启用伊布了，第一场就梅开二度了，大巴黎啊，说好的驴牌队服呢？仔细看了看，转来的除了蒙托利沃和迪詹纳罗外几乎全是二三线和不入流的……好不容易发现特劳雷，结果是南锡那个//: 失望到已经麻木~~~离队名单好伤感,只想多老贝爆林丹口型!米兰不是在搞转会，她只是想刷屏！ 米兰不是在搞转会，她只是想刷屏！ 如我所料……//: 转发微博美国淫民吐槽伦敦奥运吉祥物。怎么没人分享这个的？？？诚实勇敢的美国人民吐的一口好槽！连击20 HITS！让观众身心舒爽！！！难怪雅虎把它评为史上最丑的奥运吉祥物，指望靠它大卖特卖拉动经济的英国人到底怎么想的…… 视频地址： (via -死者)  啊小喵啊苏牧//: 一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友......一起 ╭(′▽`)╭(′▽`)╯嬉戏 玩耍~「转」看了这个，俺只想问候上岛加啡的娘亲 台北Mango Cha Cha的芒果冰沙&棉花糖，上桌的时候还会附一罐海盐供提味，夏天除了西瓜就是芒果啊~夏天，水果天堂~知道没事了啦，回台北了？//: 回复:乖乖！沒事你們真的很賤！快曝光了啦！  记得当年星战前传3上映的时候，马刺正在争冠，看台上有人打出‘欧比旺-吉诺比利’的标语。一晃七、八年过去了，阿根廷黄金一代就此谢幕，尽管他们离梦十的水平是那样遥远，尽管人家还没认真就把他们虐了…………谢谢，马努。我要是猫，一定要生小猫史上最全的萌萌亲子照！看得心都融化了！ 投稿//: //: 真是乐观的令人发指啊。。。我当年是有多爱周海媚啊，她和叶童、马景涛的倚天屠龙记看了数十遍啊，那个片子里顾宝明、孙兴、李立群都是配角啊…… ——2012年8月8日，北京，亚洲偶像盛典录制。马景涛、周海媚、叶童 、郑少秋、赵雅芝、胡杏儿、曾志伟、阿雅、朱丹、王姬、任泉、马里奥、古巨基、黄渤、江映蓉、张杰、周笔畅等，群星云集，现场笑料不断。图为周海媚遭“咆哮帝”马景涛强吻。奈何明月照沟渠啊~~！//: 转发微博。英国摄影师Duncan Usher在荷兰动物园拍到搞笑一幕，一只土拨鼠慢慢靠近旁边的“女友”，最后扑上去偷亲一下，但是显然这个很浪漫的动作效果微小，因为对方完全无动于衷啊有木有！！于是，土拨鼠。。它。。惆怅了。。。 「via：中新网 」//: 张艺谋说对了，现在选人难啊！ //:转发微博回忆...满满的回忆。。。（图转）据ESPN报道，据许多消息人士透露，一笔将把德怀特-霍华德送到洛杉矶湖人的四队交易已经达成。湖人将得到霍华德，而丹佛掘金将得到安德烈-伊戈达拉，费城76人则将得到安德鲁-拜纳姆和杰森-理查德森，奥兰多魔术方面则将得到阿弗拉罗、哈灵顿、乌切维奇以及从三支球队各得到一个受保护的首轮选秀权……转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！虽然早就知道有这么个坑爹的姓，但是每次看到都还是会发自内心微笑…………日本选手名叫“我孙子”引围观 作家也有我孙子  好吧，我承认大英帝国真心很烂，连盟友的颜面都没保住（谁让你们打赢独立战争的？）//: 旗子没拴住，来看看小威当时的反应。不过事后小威倒是很乐观：“国旗一定是太开心了，想下来跟我拥抱！”【视频-颁奖仪式尴尬一幕 小威目睹国旗被吹掉】北京时间8月4日，伦敦奥运会网球女单决赛落下帷幕，美国运动员小威廉姆斯问鼎女单冠军，成为第二位完成金满贯的运动员。但是就在进行网球女单的颁奖仪式时，在最高处升起的美国国旗居然被突来的一阵风吹落，引起全场的哗然。视频：辈分小真的是件很有意思的事情，大个三、五年的要叫舅妈、阿姨，小个三、五年的要叫表姨，刚出生的是弟弟，这就是当你拥有复数个继母后会遇到的事情。这才是我大中华的堂堂第一运动//: 地球已经无法阻止中国麻将了~【地球已经无法阻止中国麻将了】第五届中国麻将论坛和公开赛上， 欧洲麻将协会主席称：麻将在欧洲越来越受欢迎，有些国家也有了全国麻将比赛。更有趣的是，欧洲玩家搓麻时居然用中文说“碰、吃、杠、胡”。而在四川，洋人玩麻将早已不稀奇。麻将冲出亚洲走向世界了！ 转发微博同样的表情，不同的心情。。。国际自行车联盟为应对中国代表团申诉而火速做出的牛屄规定：所有有关判罚的询问必须在比赛结束后进行；不接受向裁判委员会的决定进行申述。并对中国代表团的申诉行为处以罚金以示警告。（让你丫申诉，让你丫申诉，俺们靠制订各种规则灭了你） ……… 自盟:不接受申诉  强势加入转发大军，不为N7，只为马克纪念 目测奖品总值已经超过三亿人民币………… 这得卖多少肾啊 假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。规则就整死你们，让你们与西方为敌！【俄罗斯南非并列亚军南非国旗在上】伦敦奥运会男子100米蝶泳，菲尔普斯夺金，南非选手克洛斯和俄罗斯选手科罗特什金并列第二。在升旗时，虽同为亚军，但南非国旗却在俄罗斯上面。这不禁让我们想起了男子200米自由泳升旗仪式上那一幕，中国的孙杨和韩国的朴泰桓并列亚军，但韩国的国旗在中国国旗之上。转发微博主人给我买的新挂件，大家说好看不。。。。转 转发微博小花！我是乘主淫买菜偷偷来看你的..转     //: 吐舌头什么的可爱死了,打滚打滚各种槑、莔、萌喵，吐舌头卖萌特辑！爱猫人士，都关注了很好，我们终于也被取消金牌了，伦敦，你圆满了。//: 转发微博。【搞笑推】这只喵星人到底想做啥……（via：沪江日语）  不是每个吃货都能把呼吸放在第二位。。。 投稿男兵单打和羽球混双决赛席位全被中国人霸占了，又是四块即将落袋的金银牌。虽然早就知道有这么个坑爹的姓，但是每次看到都还是会发自内心微笑…………日本选手名叫“我孙子”引围观 作家也有我孙子  好吧，我承认大英帝国真心很烂，连盟友的颜面都没保住（谁让你们打赢独立战争的？）//: 旗子没拴住，来看看小威当时的反应。不过事后小威倒是很乐观：“国旗一定是太开心了，想下来跟我拥抱！”【视频-颁奖仪式尴尬一幕 小威目睹国旗被吹掉】北京时间8月4日，伦敦奥运会网球女单决赛落下帷幕，美国运动员小威廉姆斯问鼎女单冠军，成为第二位完成金满贯的运动员。但是就在进行网球女单的颁奖仪式时，在最高处升起的美国国旗居然被突来的一阵风吹落，引起全场的哗然。视频：辈分小真的是件很有意思的事情，大个三、五年的要叫舅妈、阿姨，小个三、五年的要叫表姨，刚出生的是弟弟，这就是当你拥有复数个继母后会遇到的事情。这才是我大中华的堂堂第一运动//: 地球已经无法阻止中国麻将了~【地球已经无法阻止中国麻将了】第五届中国麻将论坛和公开赛上， 欧洲麻将协会主席称：麻将在欧洲越来越受欢迎，有些国家也有了全国麻将比赛。更有趣的是，欧洲玩家搓麻时居然用中文说“碰、吃、杠、胡”。而在四川，洋人玩麻将早已不稀奇。麻将冲出亚洲走向世界了！ 转发微博同样的表情，不同的心情。。。国际自行车联盟为应对中国代表团申诉而火速做出的牛屄规定：所有有关判罚的询问必须在比赛结束后进行；不接受向裁判委员会的决定进行申述。并对中国代表团的申诉行为处以罚金以示警告。（让你丫申诉，让你丫申诉，俺们靠制订各种规则灭了你） ……… 自盟:不接受申诉  强势加入转发大军，不为N7，只为马克纪念 目测奖品总值已经超过三亿人民币………… 这得卖多少肾啊 假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。规则就整死你们，让你们与西方为敌！【俄罗斯南非并列亚军南非国旗在上】伦敦奥运会男子100米蝶泳，菲尔普斯夺金，南非选手克洛斯和俄罗斯选手科罗特什金并列第二。在升旗时，虽同为亚军，但南非国旗却在俄罗斯上面。这不禁让我们想起了男子200米自由泳升旗仪式上那一幕，中国的孙杨和韩国的朴泰桓并列亚军，但韩国的国旗在中国国旗之上。转发微博主人给我买的新挂件，大家说好看不。。。。转 转发微博小花！我是乘主淫买菜偷偷来看你的..转     //: 吐舌头什么的可爱死了,打滚打滚各种槑、莔、萌喵，吐舌头卖萌特辑！爱猫人士，都关注了很好，我们终于也被取消金牌了，伦敦，你圆满了。//: 转发微博。【搞笑推】这只喵星人到底想做啥……（via：沪江日语）  不是每个吃货都能把呼吸放在第二位。。。 投稿男兵单打和羽球混双决赛席位全被中国人霸占了，又是四块即将落袋的金银牌。转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！天津兄弟真心牛逼啊，海边长大的果然不一样.暴雨快被天津人民玩死了。。。（via 华强北在线）英国淫坏坏啊！……[女足]哥伦比亚0-2朝鲜 - 朝鲜女足队员旁边的国旗竟然变成韩国国旗    （分享自 ）中了N枪啊//: 转发微博你们中了几枪啊？！！！「图转」转发微博莎娃和小德又在酝酿新段子吗？转发微博小德被莎娃误伤了，疼吗？Gif图转发微博停车就一定要停在车位上，这个是有道理的。。。（转）  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，让你丫嘴贱！嘴贱吧！得瑟吧！看到这张照片你想艾特谁？「转 图作者不详」北京房山灾区村民搜寻遇难者遗体    （分享自 ）北京房山灾区村民搜寻遇难者遗体    （分享自 ）休息一天也是多云转阴，坚决不晴~//: 周日还休息一天。。。看来是下雨下累了。。。 //: 没法过了，哎，文艺姐真是贴心，你自己要小心哈，注意安全，最好别出门了。//:      同志们，雨鞋穿起来，皮划艇划起来！今天有雷阵雨转中雨，明天中雨转小雨，后天小雨转中雨再转雷阵雨，大后天雷阵雨全昼夜，周日休息一天，下周一周二都有雷阵雨。消息来源中国天气网权威发布。帝都的亲们，下雨了！收衣服了！！今天有雷阵雨转中雨，明天中雨转小雨，后天小雨转中雨再转雷阵雨，大后天雷阵雨全昼夜，周日休息一天，下周一周二都有雷阵雨。消息来源中国天气网权威发布。帝都的亲们，下雨了！收衣服了！！嘿嘿这张风骚啊继续发，这个系列真可爱天竺鼠征战奥运会 - 跨过去！    （分享自 ）天津兄弟真心牛逼啊，海边长大的果然不一样.暴雨快被天津人民玩死了。。。（via 华强北在线）英国淫坏坏啊！……[女足]哥伦比亚0-2朝鲜 - 朝鲜女足队员旁边的国旗竟然变成韩国国旗    （分享自 ）中了N枪啊//: 转发微博你们中了几枪啊？！！！「图转」转发微博莎娃和小德又在酝酿新段子吗？转发微博小德被莎娃误伤了，疼吗？Gif图转发微博停车就一定要停在车位上，这个是有道理的。。。（转）  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，让你丫嘴贱！嘴贱吧！得瑟吧！看到这张照片你想艾特谁？「转 图作者不详」北京房山灾区村民搜寻遇难者遗体    （分享自 ）北京房山灾区村民搜寻遇难者遗体    （分享自 ）休息一天也是多云转阴，坚决不晴~//: 周日还休息一天。。。看来是下雨下累了。。。 //: 没法过了，哎，文艺姐真是贴心，你自己要小心哈，注意安全，最好别出门了。//:      同志们，雨鞋穿起来，皮划艇划起来！今天有雷阵雨转中雨，明天中雨转小雨，后天小雨转中雨再转雷阵雨，大后天雷阵雨全昼夜，周日休息一天，下周一周二都有雷阵雨。消息来源中国天气网权威发布。帝都的亲们，下雨了！收衣服了！！今天有雷阵雨转中雨，明天中雨转小雨，后天小雨转中雨再转雷阵雨，大后天雷阵雨全昼夜，周日休息一天，下周一周二都有雷阵雨。消息来源中国天气网权威发布。帝都的亲们，下雨了！收衣服了！！嘿嘿这张风骚啊继续发，这个系列真可爱天竺鼠征战奥运会 - 跨过去！    （分享自 ）转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！我终于发现了，郑智化的水手是翻唱自邓丽君的漫步人生路，也就是中岛美雪的ひとり上手，怪不得我觉得那么熟悉。林晓培把邓丽君的漫步人生路翻唱得真好听。莎娃冷艳造型拍炫酷杂志大片 - 模特般的身材显露无遗    （分享自 ）莎娃冷艳造型拍炫酷杂志大片 - 短发中性造型霸气外露    （分享自 ）哎……小莎拉仪态不可方物啊早间美女图：这大长腿，莎娃这张真是御姐范十足····美啊美这货怎么看着跟新浪玩偶似的……奥运吉祥物现身伦敦街头 - 吉祥物与伦敦标志相呼应    （分享自 ）笑背过气去了很显然，我们当中有奸细！//: 不珍藏一件太可惜了！！！【流言】传说中的2012-2013赛季巴黎圣日耳曼主场球衣！壮哉大巴黎！让你连着吃10块糖愿意吗？可你怎么就喝下去了？难过的当下，笑着说出来，不就战胜了时间。让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。——《肖申克的救赎》矮油您们亲自打伞好感动呦~~ 亲自生孩子不？..//: 感动的一塌糊涂啊//: 最好来个大浪吧板给掀了，那么的泳池不下水游游可惜了武汉天降暴雨~~领导终于学会自己打伞了！感动到出翔~转自转发微博蛋挞，蛋挞！还是蛋挞！！有多少童鞋看见蛋挞就Hold不住的？  这个价格……这是在天朝么？老板，来个九阴白骨面吧！这个超可爱的，家里也有叮小叮的新玩具//:   6个月大的俄罗斯小黄猫里巴随主人去列宁格勒州探亲，里巴惊奇地发现许多蝴蝶聚在一起，于是跑过去扎到蝴蝶堆里玩耍。淡蓝色的绢粉蝶被这个“不速之客”吓到了，飞了起来。还好，里巴算小心，没踩伤蝴蝶。里巴兴奋地躺在地上和蝴蝶打闹着，沉醉在这唯美的蝴蝶王国中。 （图片来自网络）我终于发现了，郑智化的水手是翻唱自邓丽君的漫步人生路，也就是中岛美雪的ひとり上手，怪不得我觉得那么熟悉。林晓培把邓丽君的漫步人生路翻唱得真好听。莎娃冷艳造型拍炫酷杂志大片 - 模特般的身材显露无遗    （分享自 ）莎娃冷艳造型拍炫酷杂志大片 - 短发中性造型霸气外露    （分享自 ）哎……小莎拉仪态不可方物啊早间美女图：这大长腿，莎娃这张真是御姐范十足····美啊美这货怎么看着跟新浪玩偶似的……奥运吉祥物现身伦敦街头 - 吉祥物与伦敦标志相呼应    （分享自 ）笑背过气去了很显然，我们当中有奸细！//: 不珍藏一件太可惜了！！！【流言】传说中的2012-2013赛季巴黎圣日耳曼主场球衣！壮哉大巴黎！让你连着吃10块糖愿意吗？可你怎么就喝下去了？难过的当下，笑着说出来，不就战胜了时间。让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。——《肖申克的救赎》矮油您们亲自打伞好感动呦~~ 亲自生孩子不？..//: 感动的一塌糊涂啊//: 最好来个大浪吧板给掀了，那么的泳池不下水游游可惜了武汉天降暴雨~~领导终于学会自己打伞了！感动到出翔~转自转发微博蛋挞，蛋挞！还是蛋挞！！有多少童鞋看见蛋挞就Hold不住的？  这个价格……这是在天朝么？老板，来个九阴白骨面吧！这个超可爱的，家里也有叮小叮的新玩具//:   6个月大的俄罗斯小黄猫里巴随主人去列宁格勒州探亲，里巴惊奇地发现许多蝴蝶聚在一起，于是跑过去扎到蝴蝶堆里玩耍。淡蓝色的绢粉蝶被这个“不速之客”吓到了，飞了起来。还好，里巴算小心，没踩伤蝴蝶。里巴兴奋地躺在地上和蝴蝶打闹着，沉醉在这唯美的蝴蝶王国中。 （图片来自网络）转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！琳达：鞠然 小琳达：有这货？ 温迪：张叶涵 奥利文：高路 爱丽丝：王丹丹 麦克：高鹤 吉米：王京 艾玛：付哲。 另外有李超是肯定的，演的谁不记得了，本来艺术节演的，后来没乔好，阶梯教室演了一次。整理书架，发现了这么个古老的东西，亲爱的成年琳达，琳达丈夫，医生和盲童们~   转发微博主银不在家的时候，我们都是这样走路的。。。 纳什啊，你肿么去找黑曼巴了！你还记得当年大明湖畔的诺天王吗？！世界最丑狗大赛“参赛选手”亮相    （分享自 ）有钱淫就素欠揍！//: 贵族猫的物种起源。。。贵族猫的物种起源。。。好吧~我知道改挑选哪只了那只爬得老高最最二逼的跟我回家吧//: 喵了个咪啊！我就是拿不出来幸福就在眼前~喵了个咪啊！我就是拿不出来 卢西奥啊，卢西奥啊~！！！！据尤文官网透露，巴西中卫卢西奥已经在当地时间今天上午在都灵接受了体检。同样的SET和CO，不是啥人配上都好看的Here is a picture we took right before Wimbe...all the team girls wearing my Nike collection.Getting all five of us together for a picture took longer than designing the collection itself.Thank you girls for representing my line and making it look tres chic.重庆的出租车颜色……让人好无力~//: Zuma! //:重庆出租车排队加气的照片....尼玛这是祖玛吧!!! （重庆晨报）我好想去这动物园啊//: 小萝莉各种淡定啊~~狮子，你是感觉被调戏了么？！四十五度望着天，才不会让眼泪掉下来~！//: 都是萌物啊！！！45度果然是哀桑滴角度啊。。。十年前一韩国女同学，当时就有俩孩子，一起上了好几个学期的课，而后音讯皆无。近日忽然联系我，举家来京旅游，碰面吃了个饭，发现三张半开外的她，长相发生了翻天覆地的变化，那个水灵那个娇嫩啊。她闺女准备旅游结束就回国整容了。 大韩民国的整容神技真是逆天了！拜金倒是没啥，问题是妳们难道不能认成干哥哥再睡么，干爹和干女儿在一起不是乱伦么 干爹VS 亲爹最绝望的抗争 微电影《干爹》 ,这电影拍的好 女孩子要学会珍惜自己~  关注 西班牙球员与家人庆祝夺冠 - 托雷斯的幸福人生    （分享自 ）琳达：鞠然 小琳达：有这货？ 温迪：张叶涵 奥利文：高路 爱丽丝：王丹丹 麦克：高鹤 吉米：王京 艾玛：付哲。 另外有李超是肯定的，演的谁不记得了，本来艺术节演的，后来没乔好，阶梯教室演了一次。整理书架，发现了这么个古老的东西，亲爱的成年琳达，琳达丈夫，医生和盲童们~   转发微博主银不在家的时候，我们都是这样走路的。。。 纳什啊，你肿么去找黑曼巴了！你还记得当年大明湖畔的诺天王吗？！世界最丑狗大赛“参赛选手”亮相    （分享自 ）有钱淫就素欠揍！//: 贵族猫的物种起源。。。贵族猫的物种起源。。。好吧~我知道改挑选哪只了那只爬得老高最最二逼的跟我回家吧//: 喵了个咪啊！我就是拿不出来幸福就在眼前~喵了个咪啊！我就是拿不出来 卢西奥啊，卢西奥啊~！！！！据尤文官网透露，巴西中卫卢西奥已经在当地时间今天上午在都灵接受了体检。同样的SET和CO，不是啥人配上都好看的Here is a picture we took right before Wimbe...all the team girls wearing my Nike collection.Getting all five of us together for a picture took longer than designing the collection itself.Thank you girls for representing my line and making it look tres chic.重庆的出租车颜色……让人好无力~//: Zuma! //:重庆出租车排队加气的照片....尼玛这是祖玛吧!!! （重庆晨报）我好想去这动物园啊//: 小萝莉各种淡定啊~~狮子，你是感觉被调戏了么？！四十五度望着天，才不会让眼泪掉下来~！//: 都是萌物啊！！！45度果然是哀桑滴角度啊。。。十年前一韩国女同学，当时就有俩孩子，一起上了好几个学期的课，而后音讯皆无。近日忽然联系我，举家来京旅游，碰面吃了个饭，发现三张半开外的她，长相发生了翻天覆地的变化，那个水灵那个娇嫩啊。她闺女准备旅游结束就回国整容了。 大韩民国的整容神技真是逆天了！拜金倒是没啥，问题是妳们难道不能认成干哥哥再睡么，干爹和干女儿在一起不是乱伦么 干爹VS 亲爹最绝望的抗争 微电影《干爹》 ,这电影拍的好 女孩子要学会珍惜自己~  关注 西班牙球员与家人庆祝夺冠 - 托雷斯的幸福人生    （分享自 ）转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！点球了亲//: 模特队估计不行啊，青年军放话要跑死模特队呢，好可怕，吓死了 //: 决赛要是高帅富对青年军或者高帅富对伪模特队多好玩啊，我不要看七个小矮人了//: 同嘿嘿 //: 葡萄牙啊，嘿嘿你德明天象葡萄牙这么踢我意这把老骨头估计要散架，求轻虐多休息2天就是不一样啊！决赛要是高帅富对青年军或者高帅富对伪模特队多好玩啊，我不要看七个小矮人了//: 同嘿嘿 //: 葡萄牙啊，嘿嘿//: 谁啊？西班牙？ //: 我现在谁也不管，专心给高帅富加油呢//: 你德明天象葡萄牙这么踢我意这把老骨头估计要散架，求轻虐多休息2天就是不一样啊！葡萄牙啊，嘿嘿//: 谁啊？西班牙？ //: 我现在谁也不管，专心给高帅富加油呢//: 你德明天象葡萄牙这么踢我意这把老骨头估计要散架，求轻虐多休息2天就是不一样啊！我现在谁也不管，专心给高帅富加油呢//: 你德明天象葡萄牙这么踢我意这把老骨头估计要散架，求轻虐多休息2天就是不一样啊！真的很希望葡萄牙可以进次决赛，因为如果西班牙进去了，德国肯定打不过，然后又是西班牙夺冠，审美就疲劳了。 啥？忽略了意大利？ 嗯嗯，还是寄希望于葡萄牙吧欧洲杯教育我们说：波兰很漂亮、乌克兰很落后；波兰一直在进步，乌克兰在走下坡路；波兰是典型的欧洲，乌克兰类同于中亚。PS：普拉蒂尼再次证明自己：脱下球衣就是个猪。这是什么逆天的牛逼玩具啊，倒着走……//: 转发微博一招击毙玩具狗狗~~小警长威武//: //: 吃饭的姿势真是一个比一个销魂~「转」更多精彩内容请关注吃饭的姿势真是一个比一个销魂~「转」  这图真心不错花开彼岸本无岸，魂落忘川犹在川，醉里不知烟波浩，梦中依稀灯火寒。花叶千年不相见，缘尽缘生舞翩迁，花不解语花颔首，佛渡我心佛空叹。      我国著名电影表演艺术家，喜剧表演艺术家陈佩斯之父，陈强于今日(6月26日)晚间在京逝世，享年94岁。陈强老先生从艺数十年，曾主演经典影片《红色娘子军》《白毛女》等，以反派角色见长。曾获第29届百花奖终身成就奖。愿老人一路走好热火总冠军夺冠游行 - 三巨头汇聚一堂    （分享自 ）热火总冠军夺冠游行 - 梦寐以求的总冠军    （分享自 ）人一定要离自己的偶像远一点，这样才会比较幸福。谁再在雷雨天约我吃饭，谁全家就都是赌重播的~！//:  //:转发微博想起个上界欧洲杯的一件真事儿。一哥们儿，在家夜总会工作，一天晚上没什么事儿，就开了个包房看电视，正巧有个朋友来给他送东西，他非拖着朋友一起看球，还要求赌球，赛毕，朋友赢钱走人。小弟进来看大哥脸色不好又不敢笑，朋友骂“没见过赌球输的么？”小弟说“见过，但没见过赌重播的。”莎拉波娃2-0罗迪奥诺娃 - 莎娃致谢观众    （分享自 ）点球了亲//: 模特队估计不行啊，青年军放话要跑死模特队呢，好可怕，吓死了 //: 决赛要是高帅富对青年军或者高帅富对伪模特队多好玩啊，我不要看七个小矮人了//: 同嘿嘿 //: 葡萄牙啊，嘿嘿你德明天象葡萄牙这么踢我意这把老骨头估计要散架，求轻虐多休息2天就是不一样啊！决赛要是高帅富对青年军或者高帅富对伪模特队多好玩啊，我不要看七个小矮人了//: 同嘿嘿 //: 葡萄牙啊，嘿嘿//: 谁啊？西班牙？ //: 我现在谁也不管，专心给高帅富加油呢//: 你德明天象葡萄牙这么踢我意这把老骨头估计要散架，求轻虐多休息2天就是不一样啊！葡萄牙啊，嘿嘿//: 谁啊？西班牙？ //: 我现在谁也不管，专心给高帅富加油呢//: 你德明天象葡萄牙这么踢我意这把老骨头估计要散架，求轻虐多休息2天就是不一样啊！我现在谁也不管，专心给高帅富加油呢//: 你德明天象葡萄牙这么踢我意这把老骨头估计要散架，求轻虐多休息2天就是不一样啊！真的很希望葡萄牙可以进次决赛，因为如果西班牙进去了，德国肯定打不过，然后又是西班牙夺冠，审美就疲劳了。 啥？忽略了意大利？ 嗯嗯，还是寄希望于葡萄牙吧欧洲杯教育我们说：波兰很漂亮、乌克兰很落后；波兰一直在进步，乌克兰在走下坡路；波兰是典型的欧洲，乌克兰类同于中亚。PS：普拉蒂尼再次证明自己：脱下球衣就是个猪。这是什么逆天的牛逼玩具啊，倒着走……//: 转发微博一招击毙玩具狗狗~~小警长威武//: //: 吃饭的姿势真是一个比一个销魂~「转」更多精彩内容请关注吃饭的姿势真是一个比一个销魂~「转」  这图真心不错花开彼岸本无岸，魂落忘川犹在川，醉里不知烟波浩，梦中依稀灯火寒。花叶千年不相见，缘尽缘生舞翩迁，花不解语花颔首，佛渡我心佛空叹。      我国著名电影表演艺术家，喜剧表演艺术家陈佩斯之父，陈强于今日(6月26日)晚间在京逝世，享年94岁。陈强老先生从艺数十年，曾主演经典影片《红色娘子军》《白毛女》等，以反派角色见长。曾获第29届百花奖终身成就奖。愿老人一路走好热火总冠军夺冠游行 - 三巨头汇聚一堂    （分享自 ）热火总冠军夺冠游行 - 梦寐以求的总冠军    （分享自 ）人一定要离自己的偶像远一点，这样才会比较幸福。谁再在雷雨天约我吃饭，谁全家就都是赌重播的~！//:  //:转发微博想起个上界欧洲杯的一件真事儿。一哥们儿，在家夜总会工作，一天晚上没什么事儿，就开了个包房看电视，正巧有个朋友来给他送东西，他非拖着朋友一起看球，还要求赌球，赛毕，朋友赢钱走人。小弟进来看大哥脸色不好又不敢笑，朋友骂“没见过赌球输的么？”小弟说“见过，但没见过赌重播的。”莎拉波娃2-0罗迪奥诺娃 - 莎娃致谢观众    （分享自 ）转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！马德拉妖刀再遇比尔森门神，利刃穿心，还是喋血坚城？纳豆那个囧啊，笑死鸟笑死鸟//: 经典的区别~一个视频告诉你男女之间最大的区别！！哈哈哈~我真的很久不用重色彩重口味风格做壁纸了，只是应个景，网络上的壁纸那叫一个难看。淘汰赛马上到来，你们的咖啡因、酒精和银子都准备好了吗？ 生日快乐~~~~ 至少有半年的时间你将再度比我要老两岁，年轻真好啦啦啦啦啦啦德国这次居然被如此看好？？ 我跟不上时代鸟//: 回复:其实德国最大的对手还是西班牙……技术流球队是德国的致命伤啊…… //:再是老二...我情何以堪啊 //:德国虽然强大而且三站三胜但是美女请谨记大热必死哦…… //:不！！！德国！必须的！！我发起了一个投票 【欧洲杯八强出炉，您觉得哪支球队将问鼎德劳内杯？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 矮油尼玛笑死俺鸟~公司给每位外籍员工发了粽子，今天有个老外很感谢地说：你们发的点心很好吃，,谢谢，就是外面的生菜有点硬。。。我发起了一个投票 【欧洲杯八强出炉，您觉得哪支球队将问鼎德劳内杯？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 第一次投胎咱们选择的都是普通模式啊//: 地狱模式~您真是才气侧漏啊~//: 其实说的很好，婚姻对很多女性来说就是二次投胎啊，而且有选择余地，凭什么选地狱模式啊我一直赞成结婚以爱情为本，但始终坚持，女人婚后的生活水准，绝不能低于婚前，以前吃牛排的，婚后只能吃KFC。以前打车的，婚后只能挤公交，这不是结婚而是骗婚。女人对婚姻牺牲良多，为家庭放弃事业，为孩子放弃个人，如果连婚前的生活水准都保不住，还不如别结了。。。（转）其实说的很好，婚姻对很多女性来说就是二次投胎啊，而且有选择余地，凭什么选地狱模式啊我一直赞成结婚以爱情为本，但始终坚持，女人婚后的生活水准，绝不能低于婚前，以前吃牛排的，婚后只能吃KFC。以前打车的，婚后只能挤公交，这不是结婚而是骗婚。女人对婚姻牺牲良多，为家庭放弃事业，为孩子放弃个人，如果连婚前的生活水准都保不住，还不如别结了。。。（转）回复: 太内涵了，太内涵了 //:突然发现波兰，荷兰，爱尔兰，英格兰都是land结尾，就乌克兰不是。我什么都没说。。 //:博努奇的动作是事先主帅授意？巴神开始走大道，大道上风景好！【进球视频-巴洛特利神来之笔 凌空勾射惊鸿一瞥】巴神的世界你永远不懂！替补登场的巴神用这样一个天钩破门把意大利稳稳送进了八强的战场！ 现在爽疯了吧，我看你上班前还怎么睡觉//: 回复 :哇哈哈！神经刀！巴神太神 ！ 西班牙这场踢得好危险，格子军强大！卡西那个头球扑得太好了 //: 20年最差立大功啦【诡异赔率昭示意大利已死？】博彩公司对今晚克罗地亚VS西班牙赔率作出重大调整：2-2这一敏感比分已降低至1赔3.6，是所有比分中赔率最低的！要知道几天前这一比分赔率还高达1赔15  赔率如此大的调整，意大利今晚需要奇迹～巴神的世界，你们永远不懂~！！！！罚角球时，布冯绕道球门旁去拿饮水壶，喝完后默契地交给对方的罗比基恩，基恩喝完后再给意大利其他人，这几位完全没在乎角球罚出前的抢位和站位，你们难道不能认真一点吗？//: //: 好坚定的步伐啊！不管风吹草动，一路执着向前（更多请关注）//: 萌且讲解清晰让萌猫来生动演绎HTTP错误代码。。。 马德拉妖刀再遇比尔森门神，利刃穿心，还是喋血坚城？纳豆那个囧啊，笑死鸟笑死鸟//: 经典的区别~一个视频告诉你男女之间最大的区别！！哈哈哈~我真的很久不用重色彩重口味风格做壁纸了，只是应个景，网络上的壁纸那叫一个难看。淘汰赛马上到来，你们的咖啡因、酒精和银子都准备好了吗？ 生日快乐~~~~ 至少有半年的时间你将再度比我要老两岁，年轻真好啦啦啦啦啦啦德国这次居然被如此看好？？ 我跟不上时代鸟//: 回复:其实德国最大的对手还是西班牙……技术流球队是德国的致命伤啊…… //:再是老二...我情何以堪啊 //:德国虽然强大而且三站三胜但是美女请谨记大热必死哦…… //:不！！！德国！必须的！！我发起了一个投票 【欧洲杯八强出炉，您觉得哪支球队将问鼎德劳内杯？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 矮油尼玛笑死俺鸟~公司给每位外籍员工发了粽子，今天有个老外很感谢地说：你们发的点心很好吃，,谢谢，就是外面的生菜有点硬。。。我发起了一个投票 【欧洲杯八强出炉，您觉得哪支球队将问鼎德劳内杯？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 第一次投胎咱们选择的都是普通模式啊//: 地狱模式~您真是才气侧漏啊~//: 其实说的很好，婚姻对很多女性来说就是二次投胎啊，而且有选择余地，凭什么选地狱模式啊我一直赞成结婚以爱情为本，但始终坚持，女人婚后的生活水准，绝不能低于婚前，以前吃牛排的，婚后只能吃KFC。以前打车的，婚后只能挤公交，这不是结婚而是骗婚。女人对婚姻牺牲良多，为家庭放弃事业，为孩子放弃个人，如果连婚前的生活水准都保不住，还不如别结了。。。（转）其实说的很好，婚姻对很多女性来说就是二次投胎啊，而且有选择余地，凭什么选地狱模式啊我一直赞成结婚以爱情为本，但始终坚持，女人婚后的生活水准，绝不能低于婚前，以前吃牛排的，婚后只能吃KFC。以前打车的，婚后只能挤公交，这不是结婚而是骗婚。女人对婚姻牺牲良多，为家庭放弃事业，为孩子放弃个人，如果连婚前的生活水准都保不住，还不如别结了。。。（转）回复: 太内涵了，太内涵了 //:突然发现波兰，荷兰，爱尔兰，英格兰都是land结尾，就乌克兰不是。我什么都没说。。 //:博努奇的动作是事先主帅授意？巴神开始走大道，大道上风景好！【进球视频-巴洛特利神来之笔 凌空勾射惊鸿一瞥】巴神的世界你永远不懂！替补登场的巴神用这样一个天钩破门把意大利稳稳送进了八强的战场！ 现在爽疯了吧，我看你上班前还怎么睡觉//: 回复 :哇哈哈！神经刀！巴神太神 ！ 西班牙这场踢得好危险，格子军强大！卡西那个头球扑得太好了 //: 20年最差立大功啦【诡异赔率昭示意大利已死？】博彩公司对今晚克罗地亚VS西班牙赔率作出重大调整：2-2这一敏感比分已降低至1赔3.6，是所有比分中赔率最低的！要知道几天前这一比分赔率还高达1赔15  赔率如此大的调整，意大利今晚需要奇迹～巴神的世界，你们永远不懂~！！！！罚角球时，布冯绕道球门旁去拿饮水壶，喝完后默契地交给对方的罗比基恩，基恩喝完后再给意大利其他人，这几位完全没在乎角球罚出前的抢位和站位，你们难道不能认真一点吗？//: //: 好坚定的步伐啊！不管风吹草动，一路执着向前（更多请关注）//: 萌且讲解清晰让萌猫来生动演绎HTTP错误代码。。。 转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！老娘千辛万苦选上总理宝座，就是为了搂遍天下男淫~！//:  oh my!!!//:细看默大妈的眼神，要吃人啦。。告诉你什么叫做……令人发指！！神兽出马，杂鱼退散！我为我车当年抛弃你介个货感到骄傲和自豪为什么英格兰合照只有十个人？真相来了：格伦-约翰逊！你队友喊你回家拍照！……又一个去思考人生的家伙~ （转）玛利亚.莎拉波娃将担任伦敦奥运会开幕式俄罗斯代表团旗手我家切赫的捷克克已经进俩了//: 回复:怎么办啊？我意完了……确定被黑了……默默黑啊……赤裸裸的使用杀伤性武器！！ //: 一想到邵佳一预测我意本届冠军的时候，我TMD心绞痛啊……是不是预示着我意小组就要出局回家啊？邵佳一大杀器啊……我意小命难保，大哭转核神图一张，当年在我车的时候您老到底素肿么啦？！比赛结束，凭借“核弹头”舍甫琴科的两个头球，东道主之一的乌克兰2:1逆转战胜瑞典队！罗兰加洛斯，七冠王，历史就在眼前。我就愿意露底，就愿意露底，我TMD乐意，你能把我咋地？你这是要干嘛？腿长也要小心！//: 巴黎日落余晖下  转发微博Twenty four hours later, my trophy shrunk. No silly, its just the one I get to keep. Can't stop looking at it with a big smile on my face!法国国花是鸢尾，谢谢。各位球迷朋友们，现在快来参与我们的快乐投票贴：今晚凌晨12点的英法大战，您是支持英格兰还是法国队？支持法国队的请转此贴，节目中我们将统计结果公布！2--西班牙：我们惧怕巴洛特利，因为我们不知道他拿球以后会干什么。意大利：我们也是。转巴神段子两则：1--普兰德利，问道为什么换下巴洛特里时，普兰德利愤怒的指责了拉莫斯：拉莫斯一开赛就问了巴洛特里一个问题，导致巴洛特里一直在思考这个问题，没法集中精神在比赛上。记者好 奇的问：什么问题？普兰德利：什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀~~~~这是真的吗？ 深圳这么变态？我TM以前以为医保账户断交三个月，就TM冻结无法支取，现在我TM才知道，医保账户是，无论你TM交了五年还是十年，余额有十万还是十五万，全TM是三月断交就清零！TMD清零！谁TM能25年不失业，谁TM能25年换工作不给自己放个假！TM你用医保卡兑换现金时，政府说是透支救命钱，现在政府TM这是谋财害命啊！雨战最容易出大事了，莫得里奇啊，看台上可是有一票球探准备对你待价而沽哦老娘千辛万苦选上总理宝座，就是为了搂遍天下男淫~！//:  oh my!!!//:细看默大妈的眼神，要吃人啦。。告诉你什么叫做……令人发指！！神兽出马，杂鱼退散！我为我车当年抛弃你介个货感到骄傲和自豪为什么英格兰合照只有十个人？真相来了：格伦-约翰逊！你队友喊你回家拍照！……又一个去思考人生的家伙~ （转）玛利亚.莎拉波娃将担任伦敦奥运会开幕式俄罗斯代表团旗手我家切赫的捷克克已经进俩了//: 回复:怎么办啊？我意完了……确定被黑了……默默黑啊……赤裸裸的使用杀伤性武器！！ //: 一想到邵佳一预测我意本届冠军的时候，我TMD心绞痛啊……是不是预示着我意小组就要出局回家啊？邵佳一大杀器啊……我意小命难保，大哭转核神图一张，当年在我车的时候您老到底素肿么啦？！比赛结束，凭借“核弹头”舍甫琴科的两个头球，东道主之一的乌克兰2:1逆转战胜瑞典队！罗兰加洛斯，七冠王，历史就在眼前。我就愿意露底，就愿意露底，我TMD乐意，你能把我咋地？你这是要干嘛？腿长也要小心！//: 巴黎日落余晖下  转发微博Twenty four hours later, my trophy shrunk. No silly, its just the one I get to keep. Can't stop looking at it with a big smile on my face!法国国花是鸢尾，谢谢。各位球迷朋友们，现在快来参与我们的快乐投票贴：今晚凌晨12点的英法大战，您是支持英格兰还是法国队？支持法国队的请转此贴，节目中我们将统计结果公布！2--西班牙：我们惧怕巴洛特利，因为我们不知道他拿球以后会干什么。意大利：我们也是。转巴神段子两则：1--普兰德利，问道为什么换下巴洛特里时，普兰德利愤怒的指责了拉莫斯：拉莫斯一开赛就问了巴洛特里一个问题，导致巴洛特里一直在思考这个问题，没法集中精神在比赛上。记者好 奇的问：什么问题？普兰德利：什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀~~~~这是真的吗？ 深圳这么变态？我TM以前以为医保账户断交三个月，就TM冻结无法支取，现在我TM才知道，医保账户是，无论你TM交了五年还是十年，余额有十万还是十五万，全TM是三月断交就清零！TMD清零！谁TM能25年不失业，谁TM能25年换工作不给自己放个假！TM你用医保卡兑换现金时，政府说是透支救命钱，现在政府TM这是谋财害命啊！雨战最容易出大事了，莫得里奇啊，看台上可是有一票球探准备对你待价而沽哦转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！转发微博放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。德国总理默克尔探班德国国家队-默克尔与德国队一同进餐 今天星期四，明天就是星期五了，星期五的夜里就有欧洲杯了，还有法网的半决赛和决赛，下周还有NBA总决赛，怎么办啊，完全没有时间睡觉了[法网]莎拉波娃进四强-进军四强，期待夺冠！ 这就是传说中的平面媒体模版神技今天（6月6日）【人民日报、经济日报、光明日报、解放军报】头版精细到丧心病狂的流水线啊，机械真是太无解了//: 制造铅笔的所有过程 超赞的原来铅笔是这样制造的！一直以为铅芯是钉进去的呢！  【喜欢就关注： 精彩无处不在】转发微博嘘！喵星人又在监视你们了今夜的畜生二号今夜的畜生一号今夜的倒霉孩子二号今夜的倒霉孩子一号阿扎尔正式加盟切尔西-阿扎尔完成体检正式转会切尔西 神创意啊//: 这个也太有爱了吧~！！超级玛丽鱼缸！这个有创意！！这图很不错说适当的放弃，是人生优雅的转身//: 简直就是我的翻版啊！！！//: 中枪倒地不起呀…… //:除了猫跟着我变成了狂睡达人之外，其他对我真的都适用啊。。。我是说真的//。。养猫的好处。。(猫猫控请戳 )  转发微博放弃了，就不该后悔。失去了，就不该回忆。放下该放下的你，退出没结局的剧。德国总理默克尔探班德国国家队-默克尔与德国队一同进餐 今天星期四，明天就是星期五了，星期五的夜里就有欧洲杯了，还有法网的半决赛和决赛，下周还有NBA总决赛，怎么办啊，完全没有时间睡觉了[法网]莎拉波娃进四强-进军四强，期待夺冠！ 这就是传说中的平面媒体模版神技今天（6月6日）【人民日报、经济日报、光明日报、解放军报】头版精细到丧心病狂的流水线啊，机械真是太无解了//: 制造铅笔的所有过程 超赞的原来铅笔是这样制造的！一直以为铅芯是钉进去的呢！  【喜欢就关注： 精彩无处不在】转发微博嘘！喵星人又在监视你们了今夜的畜生二号今夜的畜生一号今夜的倒霉孩子二号今夜的倒霉孩子一号阿扎尔正式加盟切尔西-阿扎尔完成体检正式转会切尔西 神创意啊//: 这个也太有爱了吧~！！超级玛丽鱼缸！这个有创意！！这图很不错说适当的放弃，是人生优雅的转身//: 简直就是我的翻版啊！！！//: 中枪倒地不起呀…… //:除了猫跟着我变成了狂睡达人之外，其他对我真的都适用啊。。。我是说真的//。。养猫的好处。。(猫猫控请戳 )  转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！看着看着就感动了……介个虾卷，真的是难以抗拒啊.. //: 最后那是鄙视的吐舌吗“这个根本就不能吃，主淫你又忽悠偶~！”猫狗瑜伽  猫狗瑜伽 眼见不一定为实，耳听基本上为虚，这社会越来越可耐了。这话太中听了//: 黑头发就很美姑娘~黑头发就很美。别染来染去了。(不弄头发会死 )那倒没有，当时盯盘，觉得忽然就花了//: 你今天早上闹腾来着？不是说动物都不安吗地震了，是真的地震了，我说了别人都没感觉，说明我和动物相处久了，开发出新能力了地震了，是真的地震了，我说了别人都没感觉，说明我和动物相处久了，开发出新能力了人家说了是英国啦，那小国家能找到二十种以上的动物么？//: 这个41种不同肉类是指来自41种不同的动物还是来自几种常见动物的不同部位和不同做法的肉类？？？//: 真扯淡，一个人10小时就能吃二十多斤肉？！ 猪都不行吧…………英国厨师Tristan Welch花了4个多小时制作出全世界最大的夹肉三明治，该三明治中间有41层不同的肉类，重达12.7公斤，据称一个人独自吃下它须耗费10个小时。不知，你今天中午胃口如何？真扯淡，一个人10小时就能吃二十多斤肉？！ 猪都不行吧…………英国厨师Tristan Welch花了4个多小时制作出全世界最大的夹肉三明治，该三明治中间有41层不同的肉类，重达12.7公斤，据称一个人独自吃下它须耗费10个小时。不知，你今天中午胃口如何？转发微博没吃饱哪里力气减肥呢~转发微博这样子的餐具，你还吃得下吗？？背影也美丽 众将出席法网赛前发布会-莎娃可爱发呆 我就说不会记错的，果然是很长时间了；最近对你修饰上围的技术五体投地中//: 回复:我出道13年了，14就出道了 /生日隔天，我5點的班，正在奮戰中看着看着就感动了……介个虾卷，真的是难以抗拒啊.. //: 最后那是鄙视的吐舌吗“这个根本就不能吃，主淫你又忽悠偶~！”猫狗瑜伽  猫狗瑜伽 眼见不一定为实，耳听基本上为虚，这社会越来越可耐了。这话太中听了//: 黑头发就很美姑娘~黑头发就很美。别染来染去了。(不弄头发会死 )那倒没有，当时盯盘，觉得忽然就花了//: 你今天早上闹腾来着？不是说动物都不安吗地震了，是真的地震了，我说了别人都没感觉，说明我和动物相处久了，开发出新能力了地震了，是真的地震了，我说了别人都没感觉，说明我和动物相处久了，开发出新能力了人家说了是英国啦，那小国家能找到二十种以上的动物么？//: 这个41种不同肉类是指来自41种不同的动物还是来自几种常见动物的不同部位和不同做法的肉类？？？//: 真扯淡，一个人10小时就能吃二十多斤肉？！ 猪都不行吧…………英国厨师Tristan Welch花了4个多小时制作出全世界最大的夹肉三明治，该三明治中间有41层不同的肉类，重达12.7公斤，据称一个人独自吃下它须耗费10个小时。不知，你今天中午胃口如何？真扯淡，一个人10小时就能吃二十多斤肉？！ 猪都不行吧…………英国厨师Tristan Welch花了4个多小时制作出全世界最大的夹肉三明治，该三明治中间有41层不同的肉类，重达12.7公斤，据称一个人独自吃下它须耗费10个小时。不知，你今天中午胃口如何？转发微博没吃饱哪里力气减肥呢~转发微博这样子的餐具，你还吃得下吗？？背影也美丽 众将出席法网赛前发布会-莎娃可爱发呆 我就说不会记错的，果然是很长时间了；最近对你修饰上围的技术五体投地中//: 回复:我出道13年了，14就出道了 /生日隔天，我5點的班，正在奮戰中转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！吃个串儿还要出国，好可怜啊，我家楼下就有//: 回复:这事儿靠谱~~~  //:好想吃羊肉串儿啊哪天一起杀去慕尼黑吃。 //:本人向来爱吃的都是上不来台面儿的，站马路边儿吃的。美食最重要的一点，就是大多数人能吃得起；否则就不是美食，是奢侈品。现在那些动不动就成千上万的精品菜肴，您可以贵，但请不要打着推广中华美食的旗号在国际上混淆视听，汝等不配。我也严重同意，最讨厌小孩了，见一个就想掐死一个！//: 我严重的同意！！！ //: 极其讨厌没家教的破B小孩儿 在公共场所撒泼打滚儿招猫递狗骚扰陌生人 然后家长还美滋滋的跟旁边儿看着还觉得自家宝贝儿多活泼可爱似的 每每看到这种组合就恶向胆边生 真TM想狠掴她们丫几个大B斗群里看到的。。顿时笑尿了~美食最重要的一点，就是大多数人能吃得起；否则就不是美食，是奢侈品。现在那些动不动就成千上万的精品菜肴，您可以贵，但请不要打着推广中华美食的旗号在国际上混淆视听，汝等不配。我谦逊！？！？ 还永不变？！？！ 这就是妳们强烈推荐我相信的星座？？？？【12星座永不变的性格】白羊座（坦白率真）、金牛座（脚踏实地）、双子座（足智多谋）、巨蟹座（亲切温暖）、狮子座（热情开朗）、处女座（勤奋努力）、天秤座（能屈能伸）、天蝎座（深谋远虑）、射手座（正直坦率）、摩羯座（谨慎谦逊）、水瓶座（创意十足）、双鱼座（善解人意）转发微博 这款蛋糕有个很好听的名字，叫“普罗旺斯的期待”，寓意为看到她的人都能找到自己美丽的爱情~~~ 去年的小牛，今年的马刺、切尔西，老家伙们一次次大秀存在感，新鲜菜鸟们也就罢了，傲娇的中生代汝等情何以堪啊~！！//: 转发微博【吃货的潜力果然无穷大】日本宮城县仙台市有一名主人养了几只猫咪，其中名为凪[zhǐ] 的小花猫年纪最小，凪和姐姐凛相差4岁左右，虽然年纪上有些差距，但在主人的细心照料下，体型却在一年多后追上凛。不仅如此，有时候还会学姐姐一起侧躺在地板上，化身成猫路障让主人必須小心通行。切尔西夺冠巡游庆典-阿布招手示意 切尔西夺冠巡游庆典-现场人山人海 切尔西夺冠巡游庆典-蓝军英雄们向球迷致意 罗马赛李娜遭莎娃逆转无缘冠军-莎娃挥手致意 罗马赛李娜遭莎娃逆转无缘冠军-莎娃展示冠军杯 罗马赛李娜遭莎娃逆转无缘冠军-冠亚军合影 小莎拉抢七战胜娜姐，罗马赛夺取女单桂冠。法网就要来了，红土场能与欧洲杯的绿茵场争锋么？准辣妈加油~哈哈哈吃个串儿还要出国，好可怜啊，我家楼下就有//: 回复:这事儿靠谱~~~  //:好想吃羊肉串儿啊哪天一起杀去慕尼黑吃。 //:本人向来爱吃的都是上不来台面儿的，站马路边儿吃的。美食最重要的一点，就是大多数人能吃得起；否则就不是美食，是奢侈品。现在那些动不动就成千上万的精品菜肴，您可以贵，但请不要打着推广中华美食的旗号在国际上混淆视听，汝等不配。我也严重同意，最讨厌小孩了，见一个就想掐死一个！//: 我严重的同意！！！ //: 极其讨厌没家教的破B小孩儿 在公共场所撒泼打滚儿招猫递狗骚扰陌生人 然后家长还美滋滋的跟旁边儿看着还觉得自家宝贝儿多活泼可爱似的 每每看到这种组合就恶向胆边生 真TM想狠掴她们丫几个大B斗群里看到的。。顿时笑尿了~美食最重要的一点，就是大多数人能吃得起；否则就不是美食，是奢侈品。现在那些动不动就成千上万的精品菜肴，您可以贵，但请不要打着推广中华美食的旗号在国际上混淆视听，汝等不配。我谦逊！？！？ 还永不变？！？！ 这就是妳们强烈推荐我相信的星座？？？？【12星座永不变的性格】白羊座（坦白率真）、金牛座（脚踏实地）、双子座（足智多谋）、巨蟹座（亲切温暖）、狮子座（热情开朗）、处女座（勤奋努力）、天秤座（能屈能伸）、天蝎座（深谋远虑）、射手座（正直坦率）、摩羯座（谨慎谦逊）、水瓶座（创意十足）、双鱼座（善解人意）转发微博 这款蛋糕有个很好听的名字，叫“普罗旺斯的期待”，寓意为看到她的人都能找到自己美丽的爱情~~~ 去年的小牛，今年的马刺、切尔西，老家伙们一次次大秀存在感，新鲜菜鸟们也就罢了，傲娇的中生代汝等情何以堪啊~！！//: 转发微博【吃货的潜力果然无穷大】日本宮城县仙台市有一名主人养了几只猫咪，其中名为凪[zhǐ] 的小花猫年纪最小，凪和姐姐凛相差4岁左右，虽然年纪上有些差距，但在主人的细心照料下，体型却在一年多后追上凛。不仅如此，有时候还会学姐姐一起侧躺在地板上，化身成猫路障让主人必須小心通行。切尔西夺冠巡游庆典-阿布招手示意 切尔西夺冠巡游庆典-现场人山人海 切尔西夺冠巡游庆典-蓝军英雄们向球迷致意 罗马赛李娜遭莎娃逆转无缘冠军-莎娃挥手致意 罗马赛李娜遭莎娃逆转无缘冠军-莎娃展示冠军杯 罗马赛李娜遭莎娃逆转无缘冠军-冠亚军合影 小莎拉抢七战胜娜姐，罗马赛夺取女单桂冠。法网就要来了，红土场能与欧洲杯的绿茵场争锋么？准辣妈加油~哈哈哈转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！切尔西备战欧冠决赛-大战即将来临你 切尔西备战欧冠决赛-不能参加决赛的特里 切尔西备战欧冠决赛-切赫备战心态放松 切尔西备战欧冠决赛-兰帕德和德罗巴出席发布会 拜仁慕尼黑备战欧冠决赛-拉姆与小猪出战新闻发布会 这个头发一百分的说买了顶帽子，嘿嘿，帽子控^o^转发微博“世上本没有路，走的喵多了也便成了路”路就是这么走出来的纪念一下，明天北京就三十二度了，我今天居然还没开空调//: //:太可爱了 //: 这小碎步迈的。。。太可怜了麻麻，我也要我也要~ （转）踢足球的巨星都是重口味啊，小法我知道你为啥离开枪手了，伦敦的小报你伤不起啊//:  小法口味这么重？5555作孽啊//: 都是姐弟恋？？我凌乱了......皮克twi上分享的照片，和女友夏奇拉，小法以及小法女友一起。深更半夜的笑死我了，从下往上写、从下往上写！//: 哦卖糕的转发微博太雷人了！美国人的汉语课本。求收徒！！喵星人的九阴白骨爪，神功啊！！！这就是有才的男人和有财的男人的合照…………皇马抵达科威特出席欢迎晚宴-穆里尼奥出席发布会 //: //: 做个好爸爸真不容易啊。。。切尔西备战欧冠决赛-大战即将来临你 切尔西备战欧冠决赛-不能参加决赛的特里 切尔西备战欧冠决赛-切赫备战心态放松 切尔西备战欧冠决赛-兰帕德和德罗巴出席发布会 拜仁慕尼黑备战欧冠决赛-拉姆与小猪出战新闻发布会 这个头发一百分的说买了顶帽子，嘿嘿，帽子控^o^转发微博“世上本没有路，走的喵多了也便成了路”路就是这么走出来的纪念一下，明天北京就三十二度了，我今天居然还没开空调//: //:太可爱了 //: 这小碎步迈的。。。太可怜了麻麻，我也要我也要~ （转）踢足球的巨星都是重口味啊，小法我知道你为啥离开枪手了，伦敦的小报你伤不起啊//:  小法口味这么重？5555作孽啊//: 都是姐弟恋？？我凌乱了......皮克twi上分享的照片，和女友夏奇拉，小法以及小法女友一起。深更半夜的笑死我了，从下往上写、从下往上写！//: 哦卖糕的转发微博太雷人了！美国人的汉语课本。求收徒！！喵星人的九阴白骨爪，神功啊！！！这就是有才的男人和有财的男人的合照…………皇马抵达科威特出席欢迎晚宴-穆里尼奥出席发布会 //: //: 做个好爸爸真不容易啊。。。转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！2012年欧洲杯比赛用球亮相-三角区绘有2012欧洲杯的LOGO 2012年欧洲杯比赛用球亮相-2012年欧洲杯最后决赛的用球 莎拉波娃送出飞吻 只要你有勇气，就说明你其实不在乎。//: 转发微博//: 转发微博地球人嫑笑，严肃点！偶是认真的喵~转发微博喵管严就是这样子滴！你有喵管严吗？ 大赛好像不多吧//: 卡尔有赢过火箭咩斯诺克世锦赛决赛奥沙利文18-11卡特夺冠-奥沙利文捧起奖杯 斯诺克世锦赛决赛奥沙利文18-11卡特夺冠-奥沙利文捧起奖杯 中国国球面临严峻挑战：比尔盖茨和巴菲特配对男子双打出征伦敦奥运会>< 好吧，欧冠决赛前放出这消息来，分明是帮着切尔西给拜仁捣乱嘛~对于施魏因斯泰格，穆里尼奥一直非常欣赏。穆里尼奥甚至曾在与施魏因斯泰格进行当面对话时说过“你迟早会为我效力”。如果能够得到施魏因斯泰格的话，皇马中场实力将得到极大提升。小猪能和哈维-阿隆索组成双核，皇马不用再担心“”的悲剧重演了。其实意大利也有钱，就是不花而已，不光米兰国米有，尤文也是有的//: 意大利么钱啊……望天，那为什么经济一样烂的西班牙这么能花钱啊？皇马真TMD有钱！眼红！曼城也是！今年成绩马上突飞猛进……有钱才是爷！ //: 没错，现在比切尔西还要老的就是米兰和大国际了，清热解毒啊早点睡，凌晨看米兰德比！米兰加油没错，现在比切尔西还要老的就是米兰和大国际了，清热解毒啊//: 回复 :么看完就睡了……唉，其实米兰能打到现在我就满足了，看看还是一帮老邦瓜撑门面足球都凋零了 //: 亲爱的，你还不如不起呢早点睡，凌晨看米兰德比！米兰加油做人就做小贱货//: 看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。  没错，你就是史上最佳门将，雅辛佐夫迈耶啥的也不会比你更强大。......尤文图斯庆祝重夺联赛冠军-布冯身着夺冠T恤 2012年欧洲杯比赛用球亮相-三角区绘有2012欧洲杯的LOGO 2012年欧洲杯比赛用球亮相-2012年欧洲杯最后决赛的用球 莎拉波娃送出飞吻 只要你有勇气，就说明你其实不在乎。//: 转发微博//: 转发微博地球人嫑笑，严肃点！偶是认真的喵~转发微博喵管严就是这样子滴！你有喵管严吗？ 大赛好像不多吧//: 卡尔有赢过火箭咩斯诺克世锦赛决赛奥沙利文18-11卡特夺冠-奥沙利文捧起奖杯 斯诺克世锦赛决赛奥沙利文18-11卡特夺冠-奥沙利文捧起奖杯 中国国球面临严峻挑战：比尔盖茨和巴菲特配对男子双打出征伦敦奥运会>< 好吧，欧冠决赛前放出这消息来，分明是帮着切尔西给拜仁捣乱嘛~对于施魏因斯泰格，穆里尼奥一直非常欣赏。穆里尼奥甚至曾在与施魏因斯泰格进行当面对话时说过“你迟早会为我效力”。如果能够得到施魏因斯泰格的话，皇马中场实力将得到极大提升。小猪能和哈维-阿隆索组成双核，皇马不用再担心“”的悲剧重演了。其实意大利也有钱，就是不花而已，不光米兰国米有，尤文也是有的//: 意大利么钱啊……望天，那为什么经济一样烂的西班牙这么能花钱啊？皇马真TMD有钱！眼红！曼城也是！今年成绩马上突飞猛进……有钱才是爷！ //: 没错，现在比切尔西还要老的就是米兰和大国际了，清热解毒啊早点睡，凌晨看米兰德比！米兰加油没错，现在比切尔西还要老的就是米兰和大国际了，清热解毒啊//: 回复 :么看完就睡了……唉，其实米兰能打到现在我就满足了，看看还是一帮老邦瓜撑门面足球都凋零了 //: 亲爱的，你还不如不起呢早点睡，凌晨看米兰德比！米兰加油做人就做小贱货//: 看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。  没错，你就是史上最佳门将，雅辛佐夫迈耶啥的也不会比你更强大。......尤文图斯庆祝重夺联赛冠军-布冯身着夺冠T恤 转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！皮少，你媳妇儿被人家侮辱了！！！！皇马庆祝夺冠游行-夏奇拉充气娃娃被玩弄 好可爱的小兔兔啊， 这东西很像你没点开大图你能找到我吗！左拥右抱，俺是被迫滴，真滴......朝媒公布金正恩视察机械工厂照片 集体扑向第一书记金正银！！朝媒公布金正恩视察机械工厂照片 这个GIF其实做的非常屌//: 回复: 你眼真尖，我看见了！ //:左上角不是标准的老鼠型猫咪玩具吗？ //:我想知道它这够什么呢？ //: 坚定的小眼神！！哦擦，这慢镜头真心碉堡~喵星人说出手时就出手啊……惨不忍睹的实时曲线图，早上穿厚衣服出门的童鞋们伤不起啊北京 真的真的真的真的很热，超越了四大火炉和香港了，直追西沙南沙。这个一个多么牛逼的城市。应该是，而且克鲁伊维特貌似也是//: 认识，他是助教？//:主教练是左边的Frank.Der.Boer 啊，你肯定认识的吧 //: 他是主教练了？恭喜AJAX~阿贾克斯勇夺荷甲冠军-博格坎普场边谈笑风生 主教练是左边的Frank.Der.Boer 啊，你肯定认识的吧 //: 他是主教练了？恭喜AJAX~阿贾克斯勇夺荷甲冠军-博格坎普场边谈笑风生 皇马球员庆祝西甲夺冠-穆帅手势亮出第一 阿贾克斯勇夺荷甲冠军-荷甲冠军银盘 阿贾克斯勇夺荷甲冠军-阿贾克斯队致谢球迷 恭喜AJAX~阿贾克斯勇夺荷甲冠军-博格坎普场边谈笑风生 IPHONE4S就是个无法去红眼的怪物…………皇马夺冠后球员自拍照片-C罗拉着穆帅合影，穆里尼奥显得很不自在 有想看裸男合影的么.....皇马夺冠后球员自拍照片-更衣室成了皇马球员欢乐的海洋，所有人脸上写满喜悦 皮少，你媳妇儿被人家侮辱了！！！！皇马庆祝夺冠游行-夏奇拉充气娃娃被玩弄 好可爱的小兔兔啊， 这东西很像你没点开大图你能找到我吗！左拥右抱，俺是被迫滴，真滴......朝媒公布金正恩视察机械工厂照片 集体扑向第一书记金正银！！朝媒公布金正恩视察机械工厂照片 这个GIF其实做的非常屌//: 回复: 你眼真尖，我看见了！ //:左上角不是标准的老鼠型猫咪玩具吗？ //:我想知道它这够什么呢？ //: 坚定的小眼神！！哦擦，这慢镜头真心碉堡~喵星人说出手时就出手啊……惨不忍睹的实时曲线图，早上穿厚衣服出门的童鞋们伤不起啊北京 真的真的真的真的很热，超越了四大火炉和香港了，直追西沙南沙。这个一个多么牛逼的城市。应该是，而且克鲁伊维特貌似也是//: 认识，他是助教？//:主教练是左边的Frank.Der.Boer 啊，你肯定认识的吧 //: 他是主教练了？恭喜AJAX~阿贾克斯勇夺荷甲冠军-博格坎普场边谈笑风生 主教练是左边的Frank.Der.Boer 啊，你肯定认识的吧 //: 他是主教练了？恭喜AJAX~阿贾克斯勇夺荷甲冠军-博格坎普场边谈笑风生 皇马球员庆祝西甲夺冠-穆帅手势亮出第一 阿贾克斯勇夺荷甲冠军-荷甲冠军银盘 阿贾克斯勇夺荷甲冠军-阿贾克斯队致谢球迷 恭喜AJAX~阿贾克斯勇夺荷甲冠军-博格坎普场边谈笑风生 IPHONE4S就是个无法去红眼的怪物…………皇马夺冠后球员自拍照片-C罗拉着穆帅合影，穆里尼奥显得很不自在 有想看裸男合影的么.....皇马夺冠后球员自拍照片-更衣室成了皇马球员欢乐的海洋，所有人脸上写满喜悦 转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！[欧冠]皇马3-4拜仁-拜仁功勋主帅希斯菲尔德现场助阵 [欧冠]皇马3-4拜仁-穆里尼奥跪地祈祷 这就是冉阿让大神和柯赛特公主的造型？！ 我的天啊，我要拒看//: 期待~公主 安妮·海瑟薇(Anne Hathaway) 为新片《悲惨世界》拼了，超“短发”亮相 ，名著作品，超期待的。。。 转发微博这种冰激凌会不会很爽~ 转发微博我只求用我简短的生命在你的一生中留个印记！而你不需要记起，但也不要忘记！//: 幸福得屎在了一起 //:感人肺腑的屎了【 最完美的爱情也不过如此】从前有一双皮鞋，两只鞋子彼此相爱。可是有一天，它们失散了。一个变成了酸奶，一个变成了胶囊，它们以为再也不能在一起了…谁知道，他们在胃里相遇了，然后屎在了一起。(有你相伴真好！>>关注    )蓝军枪手德比闷平；多特压过我仁卫冕；银河舰队征服宇宙；老亨德利第11杆147；维特尔本季第一个杆位；我会永远记住今天这是最好的时代！这是最坏的时代！但这仍然是最好的时代！鸟迷们，你们懂的！....[西甲]巴萨1-2皇马-皇马全队庆祝胜利 欧冠奖杯移至安联球场-欧冠奖杯静待得主 你们这些败耻你们想干什么！！！人家白死了啦~！你大爷的，麻烦死了，老纸不吃了！！！（以后再也不捉肥鱼了）转发微博主银，我洗澡的时候就不可爱了啦！//:  //:转发微博我勒个去，没事你躲在那干嘛~演恐怖片啊！//: 史上最全的萌萌亲子照！看得心都融化了！史上最全的萌萌亲子照！看得心都融化了！转发微博清晨阳光恣意飞扬，我独坐窗台静静回味昨晚秋刀鱼的滋味，微笑悠然爬上我的包子脸，生活多美好啊！[欧冠]皇马3-4拜仁-拜仁功勋主帅希斯菲尔德现场助阵 [欧冠]皇马3-4拜仁-穆里尼奥跪地祈祷 这就是冉阿让大神和柯赛特公主的造型？！ 我的天啊，我要拒看//: 期待~公主 安妮·海瑟薇(Anne Hathaway) 为新片《悲惨世界》拼了，超“短发”亮相 ，名著作品，超期待的。。。 转发微博这种冰激凌会不会很爽~ 转发微博我只求用我简短的生命在你的一生中留个印记！而你不需要记起，但也不要忘记！//: 幸福得屎在了一起 //:感人肺腑的屎了【 最完美的爱情也不过如此】从前有一双皮鞋，两只鞋子彼此相爱。可是有一天，它们失散了。一个变成了酸奶，一个变成了胶囊，它们以为再也不能在一起了…谁知道，他们在胃里相遇了，然后屎在了一起。(有你相伴真好！>>关注    )蓝军枪手德比闷平；多特压过我仁卫冕；银河舰队征服宇宙；老亨德利第11杆147；维特尔本季第一个杆位；我会永远记住今天这是最好的时代！这是最坏的时代！但这仍然是最好的时代！鸟迷们，你们懂的！....[西甲]巴萨1-2皇马-皇马全队庆祝胜利 欧冠奖杯移至安联球场-欧冠奖杯静待得主 你们这些败耻你们想干什么！！！人家白死了啦~！你大爷的，麻烦死了，老纸不吃了！！！（以后再也不捉肥鱼了）转发微博主银，我洗澡的时候就不可爱了啦！//:  //:转发微博我勒个去，没事你躲在那干嘛~演恐怖片啊！//: 史上最全的萌萌亲子照！看得心都融化了！史上最全的萌萌亲子照！看得心都融化了！转发微博清晨阳光恣意飞扬，我独坐窗台静静回味昨晚秋刀鱼的滋味，微笑悠然爬上我的包子脸，生活多美好啊！转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！皇帝陛下，请您不要再说了，攒攒人品吧！ 我仁碰我鸟已经够悲催了，赛前还来什么心理战啊，纯伤感情…………还是另一边我车打宇宙来得简单，不用多么复杂多么忐忑~你丫个二逼，边儿呆着去！分享图片有的时候拼命向前冲，只是为了尽快忘记过去；有的时候动也不敢动，只是为了什么都不想。 当命运对你亮黄牌时，应该马上冲上去给她一张红牌，还是什么都不做？转发微博蓝色的西瓜，美不美？你敢吃吗？哎……//: 多少时候，因为得不到，所以假装不想要！多少时候，因为得不到，所以假装不想要。今天真是值得铭记的一天，去买装东西的袋子，一个两块钱，想买两个，结果卖东西的小女孩说：两个五块钱。这种只该出现在笑话集锦里的事情居然让我遇到了，而且就在我家楼下超市外面的底商里，北京真是藏龙卧虎啊！转发微博不就是睡个午觉。。。有必要这么销魂咩~~！可爱真是没有极限的形容词……//: 实在是萌物~！做瑜伽的猫 看到这些萌物真的是让人忍俊不禁呢~这风格好啊//: 春天遇到了早晨  当春天遇到了早晨，一切奇迹都有可能发生。你不吃带腿陆地生物的决定对于海洋生物来说真是个致命的打击啊想了一晚的章鱼烧//: 柔順 VS 开叉的区别。柔順 VS 开叉的区别。眼见未必为实，何况只是听说？ 人类最大的共同爱好，就是夸张和胡扯。转发微博谁给你寄的情书？ /偷笑转发微博“嗯？你刚说狗骨头怎么了？”抹茶的地位永远无法撼动啊~夏季，就要来点清新的绿色。皇帝陛下，请您不要再说了，攒攒人品吧！ 我仁碰我鸟已经够悲催了，赛前还来什么心理战啊，纯伤感情…………还是另一边我车打宇宙来得简单，不用多么复杂多么忐忑~你丫个二逼，边儿呆着去！分享图片有的时候拼命向前冲，只是为了尽快忘记过去；有的时候动也不敢动，只是为了什么都不想。 当命运对你亮黄牌时，应该马上冲上去给她一张红牌，还是什么都不做？转发微博蓝色的西瓜，美不美？你敢吃吗？哎……//: 多少时候，因为得不到，所以假装不想要！多少时候，因为得不到，所以假装不想要。今天真是值得铭记的一天，去买装东西的袋子，一个两块钱，想买两个，结果卖东西的小女孩说：两个五块钱。这种只该出现在笑话集锦里的事情居然让我遇到了，而且就在我家楼下超市外面的底商里，北京真是藏龙卧虎啊！转发微博不就是睡个午觉。。。有必要这么销魂咩~~！可爱真是没有极限的形容词……//: 实在是萌物~！做瑜伽的猫 看到这些萌物真的是让人忍俊不禁呢~这风格好啊//: 春天遇到了早晨  当春天遇到了早晨，一切奇迹都有可能发生。你不吃带腿陆地生物的决定对于海洋生物来说真是个致命的打击啊想了一晚的章鱼烧//: 柔順 VS 开叉的区别。柔順 VS 开叉的区别。眼见未必为实，何况只是听说？ 人类最大的共同爱好，就是夸张和胡扯。转发微博谁给你寄的情书？ /偷笑转发微博“嗯？你刚说狗骨头怎么了？”抹茶的地位永远无法撼动啊~夏季，就要来点清新的绿色。转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！妹有情来郎无意，此恨绵绵无绝期啊~//: 小妖精 老衲已经看破红尘了小妖精 老衲已经看破红尘了清明时节爹纷纷，冤死米兰有故人；待得我车雪恨日，刀光剑影照浮沉。其实也不怪梅西，怪只怪这个世道，我相信梅西本人也不想靠这些....煤球王的这种踢法 迟早被人废了 干爹无敌中午和家人在市场买牛蛙，先开膛破肚、再斩首、再扒皮，然后做坩埚…………还好我不吃辣的，一口也没动转发微博看一次笑一次，一只鸡莫名其妙的悲惨故事。。。 投稿这世界上闲人真的很多……//: 超震惊德国天才艺术家Simon Schubert用对折和纸张的折痕创作出的艺术作品。深感震惊啊！！以我对橡胶的了解，这个根本就.....//: 1914年，一个小男孩把自行车锁在了树上后就去参加战争了，从此以后，他再也没有回来，而那辆自行车，也被永远地留在了那里。//: 啊！？二师兄，是你么？.....二师兄，你肿么了？啊！？二师兄，是你么？.....二师兄，你肿么了？转发微博分享图片转发微博分享图片转发微博分享图片转发微博哈哈！！浴室艳照神马滴最惹人爱了，姿势好销魂呀！！ 转发微博群魔乱舞啊！敢不敢睡得不这么放荡？妹有情来郎无意，此恨绵绵无绝期啊~//: 小妖精 老衲已经看破红尘了小妖精 老衲已经看破红尘了清明时节爹纷纷，冤死米兰有故人；待得我车雪恨日，刀光剑影照浮沉。其实也不怪梅西，怪只怪这个世道，我相信梅西本人也不想靠这些....煤球王的这种踢法 迟早被人废了 干爹无敌中午和家人在市场买牛蛙，先开膛破肚、再斩首、再扒皮，然后做坩埚…………还好我不吃辣的，一口也没动转发微博看一次笑一次，一只鸡莫名其妙的悲惨故事。。。 投稿这世界上闲人真的很多……//: 超震惊德国天才艺术家Simon Schubert用对折和纸张的折痕创作出的艺术作品。深感震惊啊！！以我对橡胶的了解，这个根本就.....//: 1914年，一个小男孩把自行车锁在了树上后就去参加战争了，从此以后，他再也没有回来，而那辆自行车，也被永远地留在了那里。//: 啊！？二师兄，是你么？.....二师兄，你肿么了？啊！？二师兄，是你么？.....二师兄，你肿么了？转发微博分享图片转发微博分享图片转发微博分享图片转发微博哈哈！！浴室艳照神马滴最惹人爱了，姿势好销魂呀！！ 转发微博群魔乱舞啊！敢不敢睡得不这么放荡？转发微博快放开我，老子是松鼠，你抓错啦焚蛋！！！笑疯了什么英超什么欧冠真的都结束了是吧？我男朋友可以属于我了是吧？转发微博喵星人的钢管舞。。。太风情万种了，荡漾了有木有！转发微博泥煤，乃们能照顾下后面那位童鞋的感受吗？！ 转发微博愤怒的小鸟叉烧包，你要一个吗？ 看了个电影《我们都是坏孩子》，被雷得外焦里嫩，这种事坚决不能自己独享        莎娃法网卫冕首战横扫（组图）    （分享自 ）【Football Weekly】577，封面出来啦，拜仁夺冠，送海报哦_看图_足球周刊吧_百度贴吧 ……中文翻译真垃圾一则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。。。 「转」有些东西是该学习。1996年，开始成为拜仁死忠，五次欧冠决赛，二得三失，我已经很知足了。回想起二十一世纪时期，无法看到曼联拜仁的决赛，第二天早上童鞋说看到新闻标题图是跪在地上的埃芬博格，才知道拜仁输了。时光荏苒，今天谁也没有跪下，拜仁没有，多特一样也没有。曼朱基齐和哈维马丁内斯买得真值，海公公万岁！欧洲之王！五度捧杯！ 陶指导，你看见了吗？！ 王者拜仁！欧洲之王！KINGS OF EUROPE!冲吧，南部之星！ 剿杀大黄蜂！ 抢走大耳朵！紧张啊~ 还有几个小时，拜仁加油！！