昨日8时--今日8时，山西中南部大部及北部局部共计86县（市）出现降雨，80个县（市）出现雷暴，南部运城、临汾、长治、晋城4市的大部地区出现中到大雨，长子、临猗、侯马、垣曲、乡宁、蒲县等６县市【图中红方框标注者】降暴雨，运城市大部地区出现7-9级瞬时大风。副高还是离远点儿好，真不待见它带的特产---桑拿天！//: 浙沪大气循环相似，可参考， ps:副高这么快就西伸啦？赶来过儿童节呐【5月29-30日或迎高温】28日起西太平洋副热带高压将有一次加强西伸和北抬的过程，29日和30日本市可能受到副高588位势影响，出现2天左右的高温晴热天气，极端最高气温可能达到34-36度。31日起随着副高的减弱东退，本市气温回落。另外，6月上旬起本市将多降水天气，不排除提早入梅的可能。受对流云团影响，运城市气象台继17时发布雷电黄色预警后，又于20时发布暴雨黄色预警；截至目前，临猗县降雨量最大，达到78.2mm，为暴雨；运城市中心城区站24.6mm，市区北部及西部也有部分乡镇降雨量级为暴雨级别；随着降雨的到来，市区气温急剧下降，22时气温仅有18℃。根据 最新发布的天气预报，今晚运城的雷雨估计不小。对流云团已进入运城地区西部，未来几小时将影响运城市大部地区，运城市气象台于17时发布雷电黄色预警信号。  有“山西火炉”之称的运城市昨天迎来了今年第三个高温天，最高气温达到38.3℃，再创今年以来新高；最近十天，全国气温较常年偏高最多的区域也位于晋南地区；不过随着雨水的到来，当地的高温天气有望暂时消退。  家乡北京今年的春天仅有30天，不可谓不短暂；而家乡运城由于3月份的气温较常年偏高，3月4日即进入春天，5月12日入夏，今年的春季长达69天，亦可谓难得。【北京：短暂的春天，一场雨也没有下】北京今天平均气温22.7℃，连续5天大于22℃，从而确认5月11日入夏。这样从4月11日入春起，北京的春天只有30天，为史上第二短，这期间只下了两场零星小雨，计0.1mm，为史上最少。反倒是上个冬天下了110.9mm，史上最多……（11月初暴雨+暴雪占了大头）今年运城市的入夏过程真可谓“一波三折”。4月26日开启第一轮入夏进程，26--28日连续三天超过22℃，29日冷空气入侵，入夏中断；5月1日开启第二轮入夏进程，1日--4日连续四天超过22℃，最后一天也就是5月5日中雨降临，再度中断；最终在5月12日入夏成功！ 5月12日--16日山西省运城市的日平均气温分别为24.575℃、28℃、29.05℃、24.875℃、23.4℃，连续五天超过22℃，因此于5月12日正式进入气象学意义上的夏天。今年的天气也够奇葩，4月尚在“追忆”冬季，5月却又急于“演绎”盛夏。//: 南京今天准高温，杭州今天高温了，大家再忍忍，雨水马上就来了，霍！哈！霍！哈！【天气实况】截止今天下午15时，城区及以南最高气温再次创下新高，大部分地区都在33.5℃以上，其中溧水站气温34.8℃，城区多处自动气象站录得气温更是超过35℃（这主要是自动站所处的下垫面以及城市热岛效应综合因素所致）。不仅气温高，而且风力小，城区甚至微风或无风状态，导致人体体感温度更高。受高空暖气流影响，5月12日--13日山西省运城市连续两天出现高温天气，最高气温分别达到36.7℃，38.0℃，较常年提前近十天。	   上传了3张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  昨日8时--今日8时，山西中南部大部及北部局部共计86县（市）出现降雨，80个县（市）出现雷暴，南部运城、临汾、长治、晋城4市的大部地区出现中到大雨，长子、临猗、侯马、垣曲、乡宁、蒲县等６县市【图中红方框标注者】降暴雨，运城市大部地区出现7-9级瞬时大风。副高还是离远点儿好，真不待见它带的特产---桑拿天！//: 浙沪大气循环相似，可参考， ps:副高这么快就西伸啦？赶来过儿童节呐【5月29-30日或迎高温】28日起西太平洋副热带高压将有一次加强西伸和北抬的过程，29日和30日本市可能受到副高588位势影响，出现2天左右的高温晴热天气，极端最高气温可能达到34-36度。31日起随着副高的减弱东退，本市气温回落。另外，6月上旬起本市将多降水天气，不排除提早入梅的可能。受对流云团影响，运城市气象台继17时发布雷电黄色预警后，又于20时发布暴雨黄色预警；截至目前，临猗县降雨量最大，达到78.2mm，为暴雨；运城市中心城区站24.6mm，市区北部及西部也有部分乡镇降雨量级为暴雨级别；随着降雨的到来，市区气温急剧下降，22时气温仅有18℃。根据 最新发布的天气预报，今晚运城的雷雨估计不小。对流云团已进入运城地区西部，未来几小时将影响运城市大部地区，运城市气象台于17时发布雷电黄色预警信号。  有“山西火炉”之称的运城市昨天迎来了今年第三个高温天，最高气温达到38.3℃，再创今年以来新高；最近十天，全国气温较常年偏高最多的区域也位于晋南地区；不过随着雨水的到来，当地的高温天气有望暂时消退。  家乡北京今年的春天仅有30天，不可谓不短暂；而家乡运城由于3月份的气温较常年偏高，3月4日即进入春天，5月12日入夏，今年的春季长达69天，亦可谓难得。【北京：短暂的春天，一场雨也没有下】北京今天平均气温22.7℃，连续5天大于22℃，从而确认5月11日入夏。这样从4月11日入春起，北京的春天只有30天，为史上第二短，这期间只下了两场零星小雨，计0.1mm，为史上最少。反倒是上个冬天下了110.9mm，史上最多……（11月初暴雨+暴雪占了大头）今年运城市的入夏过程真可谓“一波三折”。4月26日开启第一轮入夏进程，26--28日连续三天超过22℃，29日冷空气入侵，入夏中断；5月1日开启第二轮入夏进程，1日--4日连续四天超过22℃，最后一天也就是5月5日中雨降临，再度中断；最终在5月12日入夏成功！ 5月12日--16日山西省运城市的日平均气温分别为24.575℃、28℃、29.05℃、24.875℃、23.4℃，连续五天超过22℃，因此于5月12日正式进入气象学意义上的夏天。今年的天气也够奇葩，4月尚在“追忆”冬季，5月却又急于“演绎”盛夏。//: 南京今天准高温，杭州今天高温了，大家再忍忍，雨水马上就来了，霍！哈！霍！哈！【天气实况】截止今天下午15时，城区及以南最高气温再次创下新高，大部分地区都在33.5℃以上，其中溧水站气温34.8℃，城区多处自动气象站录得气温更是超过35℃（这主要是自动站所处的下垫面以及城市热岛效应综合因素所致）。不仅气温高，而且风力小，城区甚至微风或无风状态，导致人体体感温度更高。受高空暖气流影响，5月12日--13日山西省运城市连续两天出现高温天气，最高气温分别达到36.7℃，38.0℃，较常年提前近十天。	   上传了3张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  昨日8时--今日8时，山西中南部大部及北部局部共计86县（市）出现降雨，80个县（市）出现雷暴，南部运城、临汾、长治、晋城4市的大部地区出现中到大雨，长子、临猗、侯马、垣曲、乡宁、蒲县等６县市【图中红方框标注者】降暴雨，运城市大部地区出现7-9级瞬时大风。副高还是离远点儿好，真不待见它带的特产---桑拿天！//: 浙沪大气循环相似，可参考， ps:副高这么快就西伸啦？赶来过儿童节呐【5月29-30日或迎高温】28日起西太平洋副热带高压将有一次加强西伸和北抬的过程，29日和30日本市可能受到副高588位势影响，出现2天左右的高温晴热天气，极端最高气温可能达到34-36度。31日起随着副高的减弱东退，本市气温回落。另外，6月上旬起本市将多降水天气，不排除提早入梅的可能。受对流云团影响，运城市气象台继17时发布雷电黄色预警后，又于20时发布暴雨黄色预警；截至目前，临猗县降雨量最大，达到78.2mm，为暴雨；运城市中心城区站24.6mm，市区北部及西部也有部分乡镇降雨量级为暴雨级别；随着降雨的到来，市区气温急剧下降，22时气温仅有18℃。根据 最新发布的天气预报，今晚运城的雷雨估计不小。对流云团已进入运城地区西部，未来几小时将影响运城市大部地区，运城市气象台于17时发布雷电黄色预警信号。  有“山西火炉”之称的运城市昨天迎来了今年第三个高温天，最高气温达到38.3℃，再创今年以来新高；最近十天，全国气温较常年偏高最多的区域也位于晋南地区；不过随着雨水的到来，当地的高温天气有望暂时消退。  家乡北京今年的春天仅有30天，不可谓不短暂；而家乡运城由于3月份的气温较常年偏高，3月4日即进入春天，5月12日入夏，今年的春季长达69天，亦可谓难得。【北京：短暂的春天，一场雨也没有下】北京今天平均气温22.7℃，连续5天大于22℃，从而确认5月11日入夏。这样从4月11日入春起，北京的春天只有30天，为史上第二短，这期间只下了两场零星小雨，计0.1mm，为史上最少。反倒是上个冬天下了110.9mm，史上最多……（11月初暴雨+暴雪占了大头）今年运城市的入夏过程真可谓“一波三折”。4月26日开启第一轮入夏进程，26--28日连续三天超过22℃，29日冷空气入侵，入夏中断；5月1日开启第二轮入夏进程，1日--4日连续四天超过22℃，最后一天也就是5月5日中雨降临，再度中断；最终在5月12日入夏成功！ 5月12日--16日山西省运城市的日平均气温分别为24.575℃、28℃、29.05℃、24.875℃、23.4℃，连续五天超过22℃，因此于5月12日正式进入气象学意义上的夏天。今年的天气也够奇葩，4月尚在“追忆”冬季，5月却又急于“演绎”盛夏。//: 南京今天准高温，杭州今天高温了，大家再忍忍，雨水马上就来了，霍！哈！霍！哈！【天气实况】截止今天下午15时，城区及以南最高气温再次创下新高，大部分地区都在33.5℃以上，其中溧水站气温34.8℃，城区多处自动气象站录得气温更是超过35℃（这主要是自动站所处的下垫面以及城市热岛效应综合因素所致）。不仅气温高，而且风力小，城区甚至微风或无风状态，导致人体体感温度更高。受高空暖气流影响，5月12日--13日山西省运城市连续两天出现高温天气，最高气温分别达到36.7℃，38.0℃，较常年提前近十天。	   上传了3张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  昨日8时--今日8时，山西中南部大部及北部局部共计86县（市）出现降雨，80个县（市）出现雷暴，南部运城、临汾、长治、晋城4市的大部地区出现中到大雨，长子、临猗、侯马、垣曲、乡宁、蒲县等６县市【图中红方框标注者】降暴雨，运城市大部地区出现7-9级瞬时大风。副高还是离远点儿好，真不待见它带的特产---桑拿天！//: 浙沪大气循环相似，可参考， ps:副高这么快就西伸啦？赶来过儿童节呐【5月29-30日或迎高温】28日起西太平洋副热带高压将有一次加强西伸和北抬的过程，29日和30日本市可能受到副高588位势影响，出现2天左右的高温晴热天气，极端最高气温可能达到34-36度。31日起随着副高的减弱东退，本市气温回落。另外，6月上旬起本市将多降水天气，不排除提早入梅的可能。受对流云团影响，运城市气象台继17时发布雷电黄色预警后，又于20时发布暴雨黄色预警；截至目前，临猗县降雨量最大，达到78.2mm，为暴雨；运城市中心城区站24.6mm，市区北部及西部也有部分乡镇降雨量级为暴雨级别；随着降雨的到来，市区气温急剧下降，22时气温仅有18℃。根据 最新发布的天气预报，今晚运城的雷雨估计不小。对流云团已进入运城地区西部，未来几小时将影响运城市大部地区，运城市气象台于17时发布雷电黄色预警信号。  有“山西火炉”之称的运城市昨天迎来了今年第三个高温天，最高气温达到38.3℃，再创今年以来新高；最近十天，全国气温较常年偏高最多的区域也位于晋南地区；不过随着雨水的到来，当地的高温天气有望暂时消退。  家乡北京今年的春天仅有30天，不可谓不短暂；而家乡运城由于3月份的气温较常年偏高，3月4日即进入春天，5月12日入夏，今年的春季长达69天，亦可谓难得。【北京：短暂的春天，一场雨也没有下】北京今天平均气温22.7℃，连续5天大于22℃，从而确认5月11日入夏。这样从4月11日入春起，北京的春天只有30天，为史上第二短，这期间只下了两场零星小雨，计0.1mm，为史上最少。反倒是上个冬天下了110.9mm，史上最多……（11月初暴雨+暴雪占了大头）今年运城市的入夏过程真可谓“一波三折”。4月26日开启第一轮入夏进程，26--28日连续三天超过22℃，29日冷空气入侵，入夏中断；5月1日开启第二轮入夏进程，1日--4日连续四天超过22℃，最后一天也就是5月5日中雨降临，再度中断；最终在5月12日入夏成功！ 5月12日--16日山西省运城市的日平均气温分别为24.575℃、28℃、29.05℃、24.875℃、23.4℃，连续五天超过22℃，因此于5月12日正式进入气象学意义上的夏天。今年的天气也够奇葩，4月尚在“追忆”冬季，5月却又急于“演绎”盛夏。//: 南京今天准高温，杭州今天高温了，大家再忍忍，雨水马上就来了，霍！哈！霍！哈！【天气实况】截止今天下午15时，城区及以南最高气温再次创下新高，大部分地区都在33.5℃以上，其中溧水站气温34.8℃，城区多处自动气象站录得气温更是超过35℃（这主要是自动站所处的下垫面以及城市热岛效应综合因素所致）。不仅气温高，而且风力小，城区甚至微风或无风状态，导致人体体感温度更高。受高空暖气流影响，5月12日--13日山西省运城市连续两天出现高温天气，最高气温分别达到36.7℃，38.0℃，较常年提前近十天。	   上传了3张照片到专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  