更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //:   黑色幽默漫画！！！！！！！！！！！一生中你可能会遇见很多人。。想看更多黑色幽默漫画，请关注 转发微博有儿子的父亲，都比较匪气；有女儿的父亲，都比较文雅。有儿子的母亲，大多含蓄温婉，有女儿的母亲，大多强悍生猛。。。是这样吗？（转） //: 转发微博科普：铁链是怎么生产的？[转]//: 男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场小知识三】碰杯，敬酒，要有说词，不然，我tmd干吗要喝你的酒？ 此外，桌面上不谈生意，喝好了，生意也就差不多了，大家心里面了然，不然人家也不会敞开了跟你喝酒。>>>下一节请关注更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 转发微博事实证明，有序是畅通的保证，在哪都要遵守交通规则哦。转发微博微博登录名是唯一的，一经注册成功暂时不可以修改：1、手机号注册：手机号是登录名，手机如果停用不影响登录；2、邮箱注册：邮箱停用依旧不影响微博登录，但安全邮箱建议设置为常用邮箱；3、UC一键开通：微博帐号uc号@ uc.cn；如果不小心忘了登录名看这里。转发微博【连岳：到真话的国度】//: 看一次笑一次！看一次笑一次！从左到右，普通、文艺和二逼过河！！！  （转）//: 这博太棒了！推 荐给你们，从此吃喝玩乐在深圳不用烦恼啦【一起去东、西涌！】它在深圳最东端，它被誉为中国的马尔代夫，它是中国最美八大海滩之一，这里是东西涌~七娘山、天文台、碧海、蓝天，还有一片浪漫民宿，这是让你来了就忘不了的地方……夏天来了，还在等什么？ 喜欢美食想玩转深圳?推荐关注 30天带你吃喝玩乐转遍全深圳转发微博夏天来了，各种创意电扇，这个绝对可以有！！ （转） //: →不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！不愧为神回复围脖开山鼻祖啊！~~新浪四川曾有一则新闻：男子街头持刀连砍4人 自称四川人不怕喷辣椒水。你以为到这里就完了吗？才不会，这么好的吐槽机会怎能错过！紧接着，各地网友纷纷开始神展开，活生生将一则新闻变成了一个笑话，一种文体……（图片转自新浪四川）~不关注，不知网络淫才多~//: 太萌了当海獭君发现自己被偷拍后的各种反应，遮眼的那张好萌啊~ 。「转」   //:   黑色幽默漫画！！！！！！！！！！！一生中你可能会遇见很多人。。想看更多黑色幽默漫画，请关注 转发微博有儿子的父亲，都比较匪气；有女儿的父亲，都比较文雅。有儿子的母亲，大多含蓄温婉，有女儿的母亲，大多强悍生猛。。。是这样吗？（转） //: 转发微博科普：铁链是怎么生产的？[转]//: 男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场小知识三】碰杯，敬酒，要有说词，不然，我tmd干吗要喝你的酒？ 此外，桌面上不谈生意，喝好了，生意也就差不多了，大家心里面了然，不然人家也不会敞开了跟你喝酒。>>>下一节请关注更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 转发微博事实证明，有序是畅通的保证，在哪都要遵守交通规则哦。转发微博微博登录名是唯一的，一经注册成功暂时不可以修改：1、手机号注册：手机号是登录名，手机如果停用不影响登录；2、邮箱注册：邮箱停用依旧不影响微博登录，但安全邮箱建议设置为常用邮箱；3、UC一键开通：微博帐号uc号@ uc.cn；如果不小心忘了登录名看这里。转发微博【连岳：到真话的国度】//: 看一次笑一次！看一次笑一次！从左到右，普通、文艺和二逼过河！！！  （转）//: 这博太棒了！推 荐给你们，从此吃喝玩乐在深圳不用烦恼啦【一起去东、西涌！】它在深圳最东端，它被誉为中国的马尔代夫，它是中国最美八大海滩之一，这里是东西涌~七娘山、天文台、碧海、蓝天，还有一片浪漫民宿，这是让你来了就忘不了的地方……夏天来了，还在等什么？ 喜欢美食想玩转深圳?推荐关注 30天带你吃喝玩乐转遍全深圳转发微博夏天来了，各种创意电扇，这个绝对可以有！！ （转） //: →不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！不愧为神回复围脖开山鼻祖啊！~~新浪四川曾有一则新闻：男子街头持刀连砍4人 自称四川人不怕喷辣椒水。你以为到这里就完了吗？才不会，这么好的吐槽机会怎能错过！紧接着，各地网友纷纷开始神展开，活生生将一则新闻变成了一个笑话，一种文体……（图片转自新浪四川）~不关注，不知网络淫才多~//: 太萌了当海獭君发现自己被偷拍后的各种反应，遮眼的那张好萌啊~ 。「转」   更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 经济适用男标准【经济适用男标准】身高168-185cm 、体重65-90kg 、发型普通，性格温和 、少吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在2500-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。你是哪个经济学适应男吗？//: 很全的一份资料，推荐备份！【趣味学堂】财务术语中英文大全，很全的一份资料，推荐备份！转发微博【司机行人都要看】据说这张照片已经拯救过很多人的生命，驾驶员也好，行人也好，一定要看呀！//: 猪、老鼠、王八、狐狸、驴、狼的故事【猪、老鼠、王八、狐狸、驴、狼的故事】猪通过勤劳致富有5元钱存在老鼠开的钱庄里。猪打算拿这5元钱建一个小窝，大概要花2元卖地，花3元搭窝。王八是搞工程的，他想在猪身上挣更多的钱，于是找来当投资顾问的狐狸想办法。狐狸说：这好办。于是找来管地盘的狼，开钱庄的老鼠。。。。//: 生活不易，全靠演技。把角色演成自己，把自己演到失忆。生活不易，全靠演技。把角色演成自己，把自己演到失忆。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 转发微博【中国国企，我为你感到耻辱！】韩国那么小，但培养出了三星、LG、现代等等世界一流跨国企业，三星智能手机所占份额是苹果两倍！中国大型国企在干什么呢？都是关起门来，赚自己老百姓钱，且这些钱再投入房地产，对老百姓来一个二次造孽，把房地产价格推高到无以复加地步！-转-转发微博【香皂妙用】1.抽屉不容易拉动时，用香皂涂在轨道处，会变滑。2.卫生间的镜子变模糊不清楚时，在镜面上涂一层香皂，用干布擦干净，镜子就会变亮。3.香皂涂在手表的金属壳上，用布拭净，可防汗液侵蚀手表。4.皮肤被蚊虫叮咬后发痒，用香皂沾水，涂在咬叮处，可有效止痒。//: 这条路，你想同谁一起牵手走过这条路，你想同谁一起牵手走过？//: 转发微博【上海人还有在上海工作的外地人都看看吧】什么叫公平。。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【叶子太绿、太鲜艳的粽子要慎买】端午将至，粽叶飘香，有业内人士透露，新鲜粽叶在制作过程中，经过两次高温蒸煮，粽叶的颜色都会呈深绿偏灰黑或是黄色，不会呈青绿色。为了美观，添加硫酸铜、氯化铜、工业碱等工业化工原料回染制成“新鲜绿叶”，已是潜规则。//: 永远不要忽视关心你的人永远不要忽视关心你的人，总有一天，你会意识到在你忙着收集鹅卵石时，却丢失了一颗钻石。（转） 转发微博今天自习室一哥们无聊转笔，旁边一美女用一种很惊异的眼神看着他，结果他转得更起劲了。 我在远处快笑出来了。 哥，你手里转的可是水笔啊！ 您这白羽绒服算是……八成得等着甩到脸上才明白过来。//: 经济适用男标准【经济适用男标准】身高168-185cm 、体重65-90kg 、发型普通，性格温和 、少吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在2500-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。你是哪个经济学适应男吗？//: 很全的一份资料，推荐备份！【趣味学堂】财务术语中英文大全，很全的一份资料，推荐备份！转发微博【司机行人都要看】据说这张照片已经拯救过很多人的生命，驾驶员也好，行人也好，一定要看呀！//: 猪、老鼠、王八、狐狸、驴、狼的故事【猪、老鼠、王八、狐狸、驴、狼的故事】猪通过勤劳致富有5元钱存在老鼠开的钱庄里。猪打算拿这5元钱建一个小窝，大概要花2元卖地，花3元搭窝。王八是搞工程的，他想在猪身上挣更多的钱，于是找来当投资顾问的狐狸想办法。狐狸说：这好办。于是找来管地盘的狼，开钱庄的老鼠。。。。//: 生活不易，全靠演技。把角色演成自己，把自己演到失忆。生活不易，全靠演技。把角色演成自己，把自己演到失忆。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 转发微博【中国国企，我为你感到耻辱！】韩国那么小，但培养出了三星、LG、现代等等世界一流跨国企业，三星智能手机所占份额是苹果两倍！中国大型国企在干什么呢？都是关起门来，赚自己老百姓钱，且这些钱再投入房地产，对老百姓来一个二次造孽，把房地产价格推高到无以复加地步！-转-转发微博【香皂妙用】1.抽屉不容易拉动时，用香皂涂在轨道处，会变滑。2.卫生间的镜子变模糊不清楚时，在镜面上涂一层香皂，用干布擦干净，镜子就会变亮。3.香皂涂在手表的金属壳上，用布拭净，可防汗液侵蚀手表。4.皮肤被蚊虫叮咬后发痒，用香皂沾水，涂在咬叮处，可有效止痒。//: 这条路，你想同谁一起牵手走过这条路，你想同谁一起牵手走过？//: 转发微博【上海人还有在上海工作的外地人都看看吧】什么叫公平。。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【叶子太绿、太鲜艳的粽子要慎买】端午将至，粽叶飘香，有业内人士透露，新鲜粽叶在制作过程中，经过两次高温蒸煮，粽叶的颜色都会呈深绿偏灰黑或是黄色，不会呈青绿色。为了美观，添加硫酸铜、氯化铜、工业碱等工业化工原料回染制成“新鲜绿叶”，已是潜规则。//: 永远不要忽视关心你的人永远不要忽视关心你的人，总有一天，你会意识到在你忙着收集鹅卵石时，却丢失了一颗钻石。（转） 转发微博今天自习室一哥们无聊转笔，旁边一美女用一种很惊异的眼神看着他，结果他转得更起劲了。 我在远处快笑出来了。 哥，你手里转的可是水笔啊！ 您这白羽绒服算是……八成得等着甩到脸上才明白过来。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博古人是怎么称呼颜色的？ 语言的意境。（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！谁能称雄？不好好说啊!没有梅西！少了很多东西哦欧冠决赛！哈啊哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博古人是怎么称呼颜色的？ 语言的意境。（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！谁能称雄？不好好说啊!没有梅西！少了很多东西哦欧冠决赛！哈啊哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 加油！德国！可惜！决赛没有梅西！没有c罗！小黄蜂！加油！欧冠！真的来了！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  //: →不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！不愧为真正神回复围脖开山鼻祖啊！！“深海鱼长得也太刺激了！”“——深海里你看不见我我看不见你 ，大家随便长啊！” ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！//: 一位前台与老外的对话，堪称中国式英语达人！一位前台与老外的对话，堪称中国式英语达人！  //: 屌丝收着，学习下【屌丝必修的25种求婚法 】：25种求婚现场！25种感动！世界上最幸福的事，不是他有多成功，而是无论何时他总在身边！  更多精彩内容请移步：转发微博一种面两种吃法，吃腻了一种就换一种吃哦！//: 或许我们会错过很多人，但我们，终要找到一个人，过一辈子。 或许我们会错过很多人，但我们，终要找到一个人，过一辈子。//: 意大利红门兰"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"。长得太有才了~（意大利红门兰"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"。长得太有才了~（图转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？加油！德国！可惜！决赛没有梅西！没有c罗！小黄蜂！加油！欧冠！真的来了！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  //: →不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！不愧为真正神回复围脖开山鼻祖啊！！“深海鱼长得也太刺激了！”“——深海里你看不见我我看不见你 ，大家随便长啊！” ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！//: 一位前台与老外的对话，堪称中国式英语达人！一位前台与老外的对话，堪称中国式英语达人！  //: 屌丝收着，学习下【屌丝必修的25种求婚法 】：25种求婚现场！25种感动！世界上最幸福的事，不是他有多成功，而是无论何时他总在身边！  更多精彩内容请移步：转发微博一种面两种吃法，吃腻了一种就换一种吃哦！//: 或许我们会错过很多人，但我们，终要找到一个人，过一辈子。 或许我们会错过很多人，但我们，终要找到一个人，过一辈子。//: 意大利红门兰"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"。长得太有才了~（意大利红门兰"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"。长得太有才了~（图转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 南京吃货收起来啊!盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//: 最纯粹的英文签名，句句戳中心窝Nobody is too busy, it's just a matter of priorities. 没有人有多忙，问题只是在ta眼里你有多重要。//: 我要，我们，在一起~~~ 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地我要，我们，在一起~~~（via：想念熊）(女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）//: 史上最尴尬新闻直播失误！【史上最尴尬新闻直播失误！】！吃饭勿看，保护屏幕。卧槽！受不了了。笑死了，最后三个笑的都喘不过气来  震惊请关注转发微博【盛大游戏公布第一季度财报】盛大游戏今日公布了2013年第一季度未经审计的合并财务报告。净利润为2.45亿元人民币，同比下滑27.3%，环比增长14.5%。第一季度手机游戏收入为1.07亿元人民币，上季度为820万人民币，增长主要来自于2012年12月在韩国上线的《百万亚瑟王》的全季贡献。转发微博【复旦学者发现H7N9禽流感病源】复旦大学公共卫生学院青年教师熊成龙、张志杰借助生物信息学对病毒基因研究发现：该病毒最重要的两个蛋白HA和NA，并非如此前中外学术界所普遍认为的“分别来源于中国和韩国禽类”，而是源于中国华东家禽或野鸟。其中，N9基因来自洪泽湖花脸鸭：转发微博【吃对食物可治病】：呕吐-吃蕃茄；龋齿-喝茶水；口臭-多饮水；感冒-吃大蒜；心脏病-喝苹果汁；高血压-喝橘子汁；脱发-吃红枣、牛排；哮喘-多吃鱼；牙出血-吃猕猴；运动疲劳-吃香蕉；不育症-吃杂粮；打嗝-吃白糖（喜欢就请关注  ）。//: 工作狂【你知道吗？企业家都是"工作狂"】企业家之所以成功,除能力+机遇外,勤奋必不可少➊任正非加班时席地而睡搞得一身病➋马化腾凌晨12点也不下班➌江南春从早8点工作到凌晨2点➍库克早上4:30开工➎周鸿祎过年也在加班➏李开复随时随地工作➐宗庆后工作就是生活➑顺丰王卫每天工作14个小时坚持19年(中企网)转发微博对喵星人的行为，俩汪星人表示无法理解……转发微博主伦主伦，来和我玩扔球呀~~~转转发微博【昆明市长：决不会因为中石油是央企就放弃监管】昨天下午3点，昆明市政府就中石油炼油项目举行第二场恳谈会。市长李文荣称，监管央企是法律赋予地方政府的职责，决不会因为是央企就放弃监管。并称宁愿GDP少一点儿也要保护环境，“我们有滇池污染治理难这一惨痛教训。”    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 南京吃货收起来啊!盘点南京最好吃的12家砂锅店，吃货必收！//: 最纯粹的英文签名，句句戳中心窝Nobody is too busy, it's just a matter of priorities. 没有人有多忙，问题只是在ta眼里你有多重要。//: 我要，我们，在一起~~~ 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地我要，我们，在一起~~~（via：想念熊）(女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）//: 史上最尴尬新闻直播失误！【史上最尴尬新闻直播失误！】！吃饭勿看，保护屏幕。卧槽！受不了了。笑死了，最后三个笑的都喘不过气来  震惊请关注转发微博【盛大游戏公布第一季度财报】盛大游戏今日公布了2013年第一季度未经审计的合并财务报告。净利润为2.45亿元人民币，同比下滑27.3%，环比增长14.5%。第一季度手机游戏收入为1.07亿元人民币，上季度为820万人民币，增长主要来自于2012年12月在韩国上线的《百万亚瑟王》的全季贡献。转发微博【复旦学者发现H7N9禽流感病源】复旦大学公共卫生学院青年教师熊成龙、张志杰借助生物信息学对病毒基因研究发现：该病毒最重要的两个蛋白HA和NA，并非如此前中外学术界所普遍认为的“分别来源于中国和韩国禽类”，而是源于中国华东家禽或野鸟。其中，N9基因来自洪泽湖花脸鸭：转发微博【吃对食物可治病】：呕吐-吃蕃茄；龋齿-喝茶水；口臭-多饮水；感冒-吃大蒜；心脏病-喝苹果汁；高血压-喝橘子汁；脱发-吃红枣、牛排；哮喘-多吃鱼；牙出血-吃猕猴；运动疲劳-吃香蕉；不育症-吃杂粮；打嗝-吃白糖（喜欢就请关注  ）。//: 工作狂【你知道吗？企业家都是"工作狂"】企业家之所以成功,除能力+机遇外,勤奋必不可少➊任正非加班时席地而睡搞得一身病➋马化腾凌晨12点也不下班➌江南春从早8点工作到凌晨2点➍库克早上4:30开工➎周鸿祎过年也在加班➏李开复随时随地工作➐宗庆后工作就是生活➑顺丰王卫每天工作14个小时坚持19年(中企网)转发微博对喵星人的行为，俩汪星人表示无法理解……转发微博主伦主伦，来和我玩扔球呀~~~转转发微博【昆明市长:决不会因为中石油是央企就放弃监管】昨天下午3点，昆明市政府就中石油炼油项目举行第二场恳谈会。市长李文荣称，监管央企是法律赋予地方政府的职责，决不会因为是央企就放弃监管。并称宁愿GDP少一点儿也要保护环境，“我们有滇池污染治理难这一惨痛教训。”    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博宿舍生存秘籍：莫笑同学丑，莫笑同学娘，莫管同学饭，莫叫人起床。 大忌绰号含贬义，二忌碍人打游戏，三忌走路和回首，四忌宿舍做生意。 打牌之前锁好刀，毕业以后别联系 ~转发微博爱你是前世弥留之际情感的延续，是今生轮回前不变的诺言。有一个人，你真的好想他快乐，所以你就宁愿自己不快乐；有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身，早已泪流满面。 转发微博高手在民间啊，用硬纸板做成的变形金刚！转发微博在天堂做生意的中国人完整版！牛逼啊！请仔细看完全文，向中国人学习这世界最牛逼的做生意秘诀！！转发微博【工作中如何避免无谓争辩】1）就事论事：允许有自己的看法；2）尊重他人：注意反对的方式和态度；3）建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识；4）心胸开阔：能够接受不同意见；5）自信：采纳别人的批评；6）避免当众指出对方谬误；7）用提问的方式让对方认识到问题；8）征询更有资格的人来判断对错。转发微博【杭州快递经营权被爆炒：10年涨17倍 胜过炒房】杭州房价十年来涨了近十倍，用疯狂来形容并不为过。但是还有一个比杭州楼市更来钱的行业，正悄悄地风生水起。业内人士的一纸授权合同开价120万元，而该区域的快递经营权2003年时只值7万元，10年时间涨了17倍。炒房不如炒快递？ 转发微博【职场和谐小技巧】1.多些行动、少些抱怨，抱怨是烦恼的表现；2.多些沟通、少些猜忌，猜忌是忧虑的开始；3.多些合作、少些指责，指责会诱发冲突；4.多些责任、少些推诿，推诿承接不安的心。5.多些谦虚、少些自满，自满是自闭的开端；6.多些改变，少些保守，保守自闭只能导致隔阂误解。转发微博【男女对于恋爱的本质区别】男人的恋爱：「文件另存为」，女人的恋爱：「文件覆盖保存」... 「转」    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博宿舍生存秘籍：莫笑同学丑，莫笑同学娘，莫管同学饭，莫叫人起床。 大忌绰号含贬义，二忌碍人打游戏，三忌走路和回首，四忌宿舍做生意。 打牌之前锁好刀，毕业以后别联系 ~转发微博爱你是前世弥留之际情感的延续，是今生轮回前不变的诺言。有一个人，你真的好想他快乐，所以你就宁愿自己不快乐；有一个人，离开他的时候你笑了，但是一转身，早已泪流满面。 转发微博高手在民间啊，用硬纸板做成的变形金刚！转发微博在天堂做生意的中国人完整版！牛逼啊！请仔细看完全文，向中国人学习这世界最牛逼的做生意秘诀！！转发微博【工作中如何避免无谓争辩】1）就事论事：允许有自己的看法；2）尊重他人：注意反对的方式和态度；3）建设性：讨论是为加深双方对某事件的认识；4）心胸开阔：能够接受不同意见；5）自信：采纳别人的批评；6）避免当众指出对方谬误；7）用提问的方式让对方认识到问题；8）征询更有资格的人来判断对错。转发微博【杭州快递经营权被爆炒：10年涨17倍 胜过炒房】杭州房价十年来涨了近十倍，用疯狂来形容并不为过。但是还有一个比杭州楼市更来钱的行业，正悄悄地风生水起。业内人士的一纸授权合同开价120万元，而该区域的快递经营权2003年时只值7万元，10年时间涨了17倍。炒房不如炒快递？ 转发微博【职场和谐小技巧】1.多些行动、少些抱怨，抱怨是烦恼的表现；2.多些沟通、少些猜忌，猜忌是忧虑的开始；3.多些合作、少些指责，指责会诱发冲突；4.多些责任、少些推诿，推诿承接不安的心。5.多些谦虚、少些自满，自满是自闭的开端；6.多些改变，少些保守，保守自闭只能导致隔阂误解。转发微博【男女对于恋爱的本质区别】男人的恋爱：「文件另存为」，女人的恋爱：「文件覆盖保存」... 「转」    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 刚想跑，打住了！2013年5月21日19点中国城市空气污染指数排名【1】：石家庄353，广州230，西宁194，北京176，天津175，济南164，郑州163，南京160，乌鲁木齐159，武汉157，杭州155，合肥154，西安138，上海130，长沙118，成都111，兰州107，转发微博【生活中的食物让你减轻疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒，收藏起来以备不时之需。//: 真有意思～～几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……转发微博据说看到平安符的人，只要在1分钟内转发，就能保佑你在2013年平平安安~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 简约婚房非常适合年轻白领一族 餐厅的设计更加的精致，加入了卡座的设计，简约婚房非常适合年轻白领一族。转发微博☞微阅读___：看完这篇文章，你会不禁赞叹，德国人的读书习惯好棒！书对于一些人来说，是一种获取的方式，读完总能得到些什么；而对于无聊的人来说，不过是打发时间和炫耀的工具罢了。用怎样的心态和理解能力去读书很重要！——《爱读书的德国人》//: 不知道的赶快收藏吧!到现在都不知道南京是哪六朝古都的童鞋转走！图：转发微博爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。//: 全球顶尖摄影图，震撼心灵，喜欢摄影的快来围观一个外国人眼中的中国。没有烦嚣的城市生活，没有快节奏，大自然的色彩就是最好的妆容，还给中国本来的颜色。Thierry Bornier出生于法国，在纽约生活工作了7年，现居住在云南。为国家地理专职摄影师。他创建了Lenscape china项目，在介绍中洋溢地赞美了西部中国的迷人景色。//: 刚想跑，打住了！2013年5月21日19点中国城市空气污染指数排名【1】：石家庄353，广州230，西宁194，北京176，天津175，济南164，郑州163，南京160，乌鲁木齐159，武汉157，杭州155，合肥154，西安138，上海130，长沙118，成都111，兰州107，转发微博【生活中的食物让你减轻疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒，收藏起来以备不时之需。//: 真有意思～～几轮核试验后……朝鲜劫持了中国渔民……联系起来好像是这种节奏……转发微博据说看到平安符的人，只要在1分钟内转发，就能保佑你在2013年平平安安~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 简约婚房非常适合年轻白领一族 餐厅的设计更加的精致，加入了卡座的设计，简约婚房非常适合年轻白领一族。转发微博☞微阅读___：看完这篇文章，你会不禁赞叹，德国人的读书习惯好棒！书对于一些人来说，是一种获取的方式，读完总能得到些什么；而对于无聊的人来说，不过是打发时间和炫耀的工具罢了。用怎样的心态和理解能力去读书很重要！——《爱读书的德国人》//: 不知道的赶快收藏吧!到现在都不知道南京是哪六朝古都的童鞋转走！图：转发微博爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。//: 全球顶尖摄影图，震撼心灵，喜欢摄影的快来围观一个外国人眼中的中国。没有烦嚣的城市生活，没有快节奏，大自然的色彩就是最好的妆容，还给中国本来的颜色。Thierry Bornier出生于法国，在纽约生活工作了7年，现居住在云南。为国家地理专职摄影师。他创建了Lenscape china项目，在介绍中洋溢地赞美了西部中国的迷人景色。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 转发微博【北京和硅谷的本质区别】并不在于天的颜色，而在于一边的年轻人大多在谈论着买房买车被催着结婚生子，而另一边的年轻人则谈论着梦想改变世界让自己一辈子没白活。能想像十几年前睡在Univ Ave 165号地板上那几个20出头的小伙儿，后来分别创办了Youtube，Linkedin和Yelp么？所以这里是硅谷！（钱皓）转//: 转发微博//: 转发微博我差一点点就遇不见你。转发微博【10种增强脑力方法】①喝点可可饮料。②传点八卦新闻。每天闲聊10分钟可提升大脑的反应速度。③学一门外语。④跑跑步。⑤早餐吃鸡蛋。⑥葡萄干当零食。⑦随身带个笔记本。⑧每天少吃1/3。研究发现减少每天的能量摄入能增强记忆力。⑨不迷信鱼油。⑩多照顾孩子。继续奋斗！继续挣钱 ！好明媚的阳光 啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博人在寂寞中有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在、生命、自我的深邃思考和体验。//: 同意！！！！！更多内容请关注孩子，是我此生最宝贵的奢侈品。同意吗～转发微博從前從前有一隻鳥，他每天都會經過一片玉米田，但是很不幸的，有一天那片玉米田發生了火災，所有的玉米都變成了爆米花，小鳥飛過去以後……以為下雪，就冷死了…   转发微博【10条魔力瘦身贴士】①蛋白质优先。②警惕低脂陷阱。③用橙子或柚子代替果汁。④养成每顿都吃少量的习惯。⑤下班前喝杯水以增加饱腹感。⑥有原则进餐。⑦跑五分钟走五分钟，燃烧更多卡路里。⑧用爬楼代替乘电梯。⑨记下你吃的每样东西。⑩转移注意力。//: 德鲁克谈自我10大成长。【德鲁克谈自我10大成长】1.自我严格要求；2.明白为了什么而工作；3.追求卓越带来满足感和自尊；4.老板不负责你的成长；5.成功关键是负责；6.注意你留给别人的背面形象；7.工作不是一切，但必须放在第一位；8.让每一天充满挑战；9.赋予工作意义；10.自问：希望后人记住你什么？//: 转发微博【北京和硅谷的本质区别】并不在于天的颜色，而在于一边的年轻人大多在谈论着买房买车被催着结婚生子，而另一边的年轻人则谈论着梦想改变世界让自己一辈子没白活。能想像十几年前睡在Univ Ave 165号地板上那几个20出头的小伙儿，后来分别创办了Youtube，Linkedin和Yelp么？所以这里是硅谷！（钱皓）转//: 转发微博//: 转发微博我差一点点就遇不见你。转发微博【10种增强脑力方法】①喝点可可饮料。②传点八卦新闻。每天闲聊10分钟可提升大脑的反应速度。③学一门外语。④跑跑步。⑤早餐吃鸡蛋。⑥葡萄干当零食。⑦随身带个笔记本。⑧每天少吃1/3。研究发现减少每天的能量摄入能增强记忆力。⑨不迷信鱼油。⑩多照顾孩子。继续奋斗！继续挣钱 ！好明媚的阳光 啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博人在寂寞中有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在、生命、自我的深邃思考和体验。//: 同意！！！！！更多内容请关注孩子，是我此生最宝贵的奢侈品。同意吗～转发微博從前從前有一隻鳥，他每天都會經過一片玉米田，但是很不幸的，有一天那片玉米田發生了火災，所有的玉米都變成了爆米花，小鳥飛過去以後……以為下雪，就冷死了…   转发微博【10条魔力瘦身贴士】①蛋白质优先。②警惕低脂陷阱。③用橙子或柚子代替果汁。④养成每顿都吃少量的习惯。⑤下班前喝杯水以增加饱腹感。⑥有原则进餐。⑦跑五分钟走五分钟，燃烧更多卡路里。⑧用爬楼代替乘电梯。⑨记下你吃的每样东西。⑩转移注意力。//: 德鲁克谈自我10大成长。【德鲁克谈自我10大成长】1.自我严格要求；2.明白为了什么而工作；3.追求卓越带来满足感和自尊；4.老板不负责你的成长；5.成功关键是负责；6.注意你留给别人的背面形象；7.工作不是一切，但必须放在第一位；8.让每一天充满挑战；9.赋予工作意义；10.自问：希望后人记住你什么？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！终于晴天了！大家早上好！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？--作业本    //: 转发微博男人彻底懂得一个女人之后，是不会爱她的。------张爱玲 （ 精美古典民国女性服饰手绘图）//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！一起互勉互利吧！【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。互勉互励//: 致：闺蜜。林志颖个人简历，被他震到了！真正的高富帅，看完后你会惊叹：“为什么有这么成功的人？”「转」//: //: 转发微博【重男轻女】清末淮军将领、两广总督张树声的孙子━━张武龄 生有四女六子，张武龄分别为四个女儿取名张元和、张允和、张兆和及张充和，都带个“儿”字，意即“两条腿”：女儿总是要嫁出去的；为六个儿子取名张宗和、张寅和、张定和、张宇和、张寰和、张宁和，都带个“宀”，意即男孩是要留在家里的。转发微博【马蔚华：中国七成家庭消费决策者为女性】刚刚卸任的招行原行长马蔚华今日现身“中国商界木兰年会”，大赞女性同胞优秀和伟大。“妇女能顶半边天”，“男人的一半是女人”，这也就是说女性的力量占了四分之三。他还预言，”全球即将进入一个女性创造历史的时代“。转发微博又到毕业季，同学们，节操呢，节操呢！转发微博【婚登员谎称打印机坏了 9年挽救500多对婚姻】昨天还恩爱的小夫妻，今天就来办离婚了。“打印机坏了，明天再来吧，回去好好想想”，9年来，武昌婚姻登记处的熊玲用类似的善意谎言挽救了500余对婚姻。她说：“宁拆百座庙，不毁一桩婚。我一直是这样做的。”//: 转发微博【马云:高手的竞争论】1.一定要争得你死我活的商战是最愚蠢的。2.眼睛中全是敌人,外面就全是敌人。3.竞争的时候不要带仇恨,带仇恨一定失败。4.竞争乐趣就像下棋一样,你输了,我们再来过,两个棋手不能打架。5.领导者的胸怀,就是被冤枉撑大的。6.真正做企业是没有仇人的,心中无敌,天下无敌。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！终于晴天了！大家早上好！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？--作业本    //: 转发微博男人彻底懂得一个女人之后，是不会爱她的。------张爱玲 （ 精美古典民国女性服饰手绘图）//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！一起互勉互利吧！【俞敏洪：当全世界都抛弃你，不如静心读书】人发呆的耐心总是有限的，除非得了老年痴呆症，否则发呆时间太长，脑袋里更加一团浆糊，反而容易得老年痴呆症了。所以最好的办法就是拿书来读。当全世界都抛弃你或者你抛弃了全世界，惟一能够和你不离不弃的就是你手头的那些书籍。互勉互励//: 致：闺蜜。林志颖个人简历，被他震到了！真正的高富帅，看完后你会惊叹：“为什么有这么成功的人？”「转」//: //: 转发微博【重男轻女】清末淮军将领、两广总督张树声的孙子━━张武龄 生有四女六子，张武龄分别为四个女儿取名张元和、张允和、张兆和及张充和，都带个“儿”字，意即“两条腿”：女儿总是要嫁出去的；为六个儿子取名张宗和、张寅和、张定和、张宇和、张寰和、张宁和，都带个“宀”，意即男孩是要留在家里的。转发微博【马蔚华：中国七成家庭消费决策者为女性】刚刚卸任的招行原行长马蔚华今日现身“中国商界木兰年会”，大赞女性同胞优秀和伟大。“妇女能顶半边天”，“男人的一半是女人”，这也就是说女性的力量占了四分之三。他还预言，”全球即将进入一个女性创造历史的时代“。转发微博又到毕业季，同学们，节操呢，节操呢！转发微博【婚登员谎称打印机坏了 9年挽救500多对婚姻】昨天还恩爱的小夫妻，今天就来办离婚了。“打印机坏了，明天再来吧，回去好好想想”，9年来，武昌婚姻登记处的熊玲用类似的善意谎言挽救了500余对婚姻。她说：“宁拆百座庙，不毁一桩婚。我一直是这样做的。”//: 转发微博【马云:高手的竞争论】1.一定要争得你死我活的商战是最愚蠢的。2.眼睛中全是敌人,外面就全是敌人。3.竞争的时候不要带仇恨,带仇恨一定失败。4.竞争乐趣就像下棋一样,你输了,我们再来过,两个棋手不能打架。5.领导者的胸怀,就是被冤枉撑大的。6.真正做企业是没有仇人的,心中无敌,天下无敌。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 葱花//: 章丘蜂？猜猜看，蜜蜂在采什么花的蜜？转发微博真的偶的胖是虚胖，你们看好了啊！（转）转发微博最近又开始追漫画，同时看好几部等更新，刚才无聊自己画一个解解手痒，本来想画一个小男孩，可是画到最后莫名其妙的非要想加上一对“中国妞”式的丸子不可这个是用三星galaxy note 10.1画的，画画还蛮好用的~自带的手写笔超级强大！今天去潍坊！检查！。。。。//: ..有人说要个女儿..有人说要个女儿。「转」 //: 通过双脚预测富贵运气 教你易经风水术官网【通过双脚预测富贵运气】每个人的脚型都不一样，脚型也可以预示着你的富贵指数。点击图片查阅详情，看看你的脚型到底有没有富贵运气！好运请关注//: 一把辛酸泪！作为一名“四眼书生”，我说多了都是泪啊！(转)//: 太欢乐了，镜中的童年太欢乐了，镜中的童年。图2.02M。一群人在路边走着走着，突然看到镜中的自己变成童年时的可爱模样，于是欢乐起舞，电脑特效做得挺好、推荐欣赏~~~视频:  解剖手术类//: 生活，要学会一个人走。生活，要学会一个人走。 （转） （喜欢请添加微信ID：5291727）//:  各种影帝！！！父母拿着相机对孩子说：“我又把你万圣节的糖全吃了”——看看孩子们的反映……各种影帝！！！瞬间觉得自己不止老了十岁！最后几个看哭了好么......【心】养育健康宝宝，喜欢这个微博，请+关注热门育儿宝典//: 实用贴，收藏！为大家整理的如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。 （转）睡觉！。。。哈哈今天是个好日子啊！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 葱花//: 章丘蜂？猜猜看，蜜蜂在采什么花的蜜？转发微博真的偶的胖是虚胖，你们看好了啊！（转）转发微博最近又开始追漫画，同时看好几部等更新，刚才无聊自己画一个解解手痒，本来想画一个小男孩，可是画到最后莫名其妙的非要想加上一对“中国妞”式的丸子不可这个是用三星galaxy note 10.1画的，画画还蛮好用的~自带的手写笔超级强大！今天去潍坊！检查！。。。。//: ..有人说要个女儿..有人说要个女儿。「转」 //: 通过双脚预测富贵运气 教你易经风水术官网【通过双脚预测富贵运气】每个人的脚型都不一样，脚型也可以预示着你的富贵指数。点击图片查阅详情，看看你的脚型到底有没有富贵运气！好运请关注//: 一把辛酸泪！作为一名“四眼书生”，我说多了都是泪啊！(转)//: 太欢乐了，镜中的童年太欢乐了，镜中的童年。图2.02M。一群人在路边走着走着，突然看到镜中的自己变成童年时的可爱模样，于是欢乐起舞，电脑特效做得挺好、推荐欣赏~~~视频:  解剖手术类//: 生活，要学会一个人走。生活，要学会一个人走。 （转） （喜欢请添加微信ID：5291727）//:  各种影帝！！！父母拿着相机对孩子说：“我又把你万圣节的糖全吃了”——看看孩子们的反映……各种影帝！！！瞬间觉得自己不止老了十岁！最后几个看哭了好么......【心】养育健康宝宝，喜欢这个微博，请+关注热门育儿宝典//: 实用贴，收藏！为大家整理的如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。 （转）睡觉！。。。哈哈今天是个好日子啊！  好久不见，你还好吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 十种食物胜过化妆品~越吃越美~十种食物胜过化妆品！//:  如果只能吃一片你吃哪个。//: 会这些英文，你就可以在国外生活了。//: //: //: //: 【驱蚊有妙招】1.准备一可喷水的小瓶，五片维生素B1兑水摇匀，睡前对身体各部位喷一下即可。2.室内安装橘红色灯泡，开灯后蚊子会因惧怕橘红色光线而逃离。3.在卧室内摆放夜来香、茉莉花、米兰、薄荷或玫瑰等，蚊子会因不堪忍受它们的气味而躲避。你们还有哪些驱蚊妙招吗？也一起晒出来吧，大家共享！转转发微博【数读：关于乳房的二三事】为预防乳腺癌，安吉丽娜•朱莉日前完成了预防性乳腺切除手术。姑娘们，你了解自己的身体吗？美乳的硬性指标是什么？有多少女生喜欢从镜子中观察自己的乳房？来看百度百科为你数读乳房。了解更多乳房数据，请关注百科官方微信，点击“查看历史消息”。//:  ......哥们，你是哪位......//: 十种食物胜过化妆品~越吃越美~十种食物胜过化妆品！//:  如果只能吃一片你吃哪个。//: 会这些英文，你就可以在国外生活了。//: //: //: //: 【驱蚊有妙招】1.准备一可喷水的小瓶，五片维生素B1兑水摇匀，睡前对身体各部位喷一下即可。2.室内安装橘红色灯泡，开灯后蚊子会因惧怕橘红色光线而逃离。3.在卧室内摆放夜来香、茉莉花、米兰、薄荷或玫瑰等，蚊子会因不堪忍受它们的气味而躲避。你们还有哪些驱蚊妙招吗？也一起晒出来吧，大家共享！转转发微博【数读：关于乳房的二三事】为预防乳腺癌，安吉丽娜•朱莉日前完成了预防性乳腺切除手术。姑娘们，你了解自己的身体吗？美乳的硬性指标是什么？有多少女生喜欢从镜子中观察自己的乳房？来看百度百科为你数读乳房。了解更多乳房数据，请关注百科官方微信，点击“查看历史消息”。//:  ......哥们，你是哪位......		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【小山日本料理】新天地的一家日料店。舒服的榻榻米，宽敞的桌子间距，柔暖的光线，仿佛进了日本的某个小酒馆。食材新鲜，吃口相当不错。杂锦寿司饭套餐一定要尝，多款刺身混搭，肥硕鲜美，配菜和米饭酸甜开胃。人均：191元。地址：黄浦区自忠路338号新天地南里6号3楼(近马当路)//: 陈奕迅《不要说话》，听好歌，记好词，心水歌词都在这个博里·我藏起来的秘密，在每一天清晨里，暖成咖啡，安静的拿给你。——陈奕迅《不要说话》（听好歌，记好词。关注 ）//: 懒笨馋凶矮胖圆“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”//: 说的好爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。——三毛//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【钞票秘密】美国给中国印发美元纸币，中国给老百姓印发人民币纸币；美国用这些纸币为美国老百姓换来了所需要的各种商品，中国则相反，用这些纸币从中国老百姓手里换走了所生产的各种商品。这就是美国高工资低物价，而中国低工资高物价的秘密。——郎咸平//: 教你用鞋盒和放大镜制作简易投影仪~教你用鞋盒和放大镜制作简易投影仪~（几分钟网）（★喜欢就关注）//: 最纯粹的英文签名，句句戳中心窝When you love someone, you give all the trust to the one you love，and no matter what people say, you don't care.当你爱着某人，你总是给他所有的信任。不管别人说什么，你都不在乎。转发微博有一天小明带番茄西瓜和草莓上街，在路口番茄被车子压了，小明说：“哈哈哈！番茄酱！” 又到了一个路口，西瓜被撞了，小明说：“哈哈哈！西瓜汁！” 到了第三个路口，小明被车子压死了，草莓说：“哈哈哈！人渣！”//:  舞蹈不是我朋友! 但是我必須要征服他！5/18，上海，倒數兩天了我就要來了！！！，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！D大家早上好！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【小山日本料理】新天地的一家日料店。舒服的榻榻米，宽敞的桌子间距，柔暖的光线，仿佛进了日本的某个小酒馆。食材新鲜，吃口相当不错。杂锦寿司饭套餐一定要尝，多款刺身混搭，肥硕鲜美，配菜和米饭酸甜开胃。人均：191元。地址：黄浦区自忠路338号新天地南里6号3楼(近马当路)//: 陈奕迅《不要说话》，听好歌，记好词，心水歌词都在这个博里·我藏起来的秘密，在每一天清晨里，暖成咖啡，安静的拿给你。——陈奕迅《不要说话》（听好歌，记好词。关注 ）//: 懒笨馋凶矮胖圆“老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧…” “爱一个人是不需要理由的！” “那说说我的缺点吧…” “懒笨馋凶矮胖圆！”//: 说的好爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。——三毛//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【钞票秘密】美国给中国印发美元纸币，中国给老百姓印发人民币纸币；美国用这些纸币为美国老百姓换来了所需要的各种商品，中国则相反，用这些纸币从中国老百姓手里换走了所生产的各种商品。这就是美国高工资低物价，而中国低工资高物价的秘密。——郎咸平//: 教你用鞋盒和放大镜制作简易投影仪~教你用鞋盒和放大镜制作简易投影仪~（几分钟网）（★喜欢就关注）//: 最纯粹的英文签名，句句戳中心窝When you love someone, you give all the trust to the one you love，and no matter what people say, you don't care.当你爱着某人，你总是给他所有的信任。不管别人说什么，你都不在乎。转发微博有一天小明带番茄西瓜和草莓上街，在路口番茄被车子压了，小明说：“哈哈哈！番茄酱！” 又到了一个路口，西瓜被撞了，小明说：“哈哈哈！西瓜汁！” 到了第三个路口，小明被车子压死了，草莓说：“哈哈哈！人渣！”//:  舞蹈不是我朋友! 但是我必須要征服他！5/18，上海，倒數兩天了我就要來了！！！，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！D大家早上好！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 转发微博一条悲催的鱼，跳到半空中被冰住了。 【亚冠-恒大客场2-1逆转水手】今日2013亚冠1/8淘汰赛开战，恒大客场挑战中央水手。第8分钟，达克首开纪录。第28分钟，巴里奥斯劲射破门扳平比分。下半场第74分钟，郜林助攻穆里奇单刀破门，锁定胜局。最终广州恒大客场以2比1战胜中央海岸水手，在两回合主客场比赛中占据绝对主动。//: 居然这样训练孩纸不晕车亲，你确定这娃是你亲生的？！居然这样训练孩纸不晕车，看来全世界也只有你吧！_(:з」∠)_ ] 外國母親訓練自己小孩不會暈車的方法(誤) 转发微博【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦 ~[转]转发微博一秒钟内把背心变成晚礼服的方法。(转） 转发微博【冰糖葫芦】1.新鲜山楂冲洗干净后放入淡盐水里浸泡15分钟左右，取出去蒂清洗干净，沥水备用。2.把准备好的山楂用竹签串好。3.把白砂糖放入锅里，加水，大火烧开。转小火加热到糖水变得浓稠，颜色发黄。4.把串好的水果串迅速裹上糖浆，平摊在抹过水的平面上，待冷却后即可。闻到童年的味道了么。//: 按照高考程序和确定的标准，将今年新增的本科招生计划主要用于高等教育资源相对缺乏、升学压力大、农村考生多的中西部省份。继续实施“支援中西部地区招生协作计划”，在全国高校招生计划中专门安排18.5万个名额，由东部高校招收中西部考生。【国务院常务会：提高重点高校招收农村学生比例 让更多农村孩子看到希望】李克强15日主持召开国务院常务会议，决定提高重点高校招收农村学生比例，让更多勤奋好学的农村孩子看到更多的希望。今年要扩大农村贫困地区定向招生专项计划，将去年面向集中连片特困地区的1万名重点高校招生计划增至3万名。转发微博【宽恕是门伟大的功课】人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀。//: 一个故事，一种感悟，一次励志【全国各地月赚多少才能解决温饱问题】香港18500，澳门8900，上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000，杭州4980，广州4750，苏州4300，宁波4200，厦门4100，青岛4000，南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。。。//: 说的太好了！句句戳中心窝Life, there will at least want to travel: a lone, a honeymoon, once accompanied by his family.一生至少要次旅行：一次独行，一次蜜月，一次陪同家人。转发微博他们说，长得好看才有青春。那小阿狸的青春应该是最美好的吧！   好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？//: 转发微博一条悲催的鱼，跳到半空中被冰住了。 【亚冠-恒大客场2-1逆转水手】今日2013亚冠1/8淘汰赛开战，恒大客场挑战中央水手。第8分钟，达克首开纪录。第28分钟，巴里奥斯劲射破门扳平比分。下半场第74分钟，郜林助攻穆里奇单刀破门，锁定胜局。最终广州恒大客场以2比1战胜中央海岸水手，在两回合主客场比赛中占据绝对主动。//: 居然这样训练孩纸不晕车亲，你确定这娃是你亲生的？！居然这样训练孩纸不晕车，看来全世界也只有你吧！_(:з」∠)_ ] 外國母親訓練自己小孩不會暈車的方法(誤) 转发微博【美国4岁儿童当选镇长！】Robert Tufts今年四岁了，还在上幼儿园，但已经通过抓阄，当选了美国明尼苏达州多赛特镇镇长。当然，这个镇只有22人，镇长其实也没啥实际权力。镇长大人在答媒体问时透露，他已经有女盆友了哦 ~[转]转发微博一秒钟内把背心变成晚礼服的方法。(转） 转发微博【冰糖葫芦】1.新鲜山楂冲洗干净后放入淡盐水里浸泡15分钟左右，取出去蒂清洗干净，沥水备用。2.把准备好的山楂用竹签串好。3.把白砂糖放入锅里，加水，大火烧开。转小火加热到糖水变得浓稠，颜色发黄。4.把串好的水果串迅速裹上糖浆，平摊在抹过水的平面上，待冷却后即可。闻到童年的味道了么。//: 按照高考程序和确定的标准，将今年新增的本科招生计划主要用于高等教育资源相对缺乏、升学压力大、农村考生多的中西部省份。继续实施“支援中西部地区招生协作计划”，在全国高校招生计划中专门安排18.5万个名额，由东部高校招收中西部考生。【国务院常务会：提高重点高校招收农村学生比例 让更多农村孩子看到希望】李克强15日主持召开国务院常务会议，决定提高重点高校招收农村学生比例，让更多勤奋好学的农村孩子看到更多的希望。今年要扩大农村贫困地区定向招生专项计划，将去年面向集中连片特困地区的1万名重点高校招生计划增至3万名。转发微博【宽恕是门伟大的功课】人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀。//: 一个故事，一种感悟，一次励志【全国各地月赚多少才能解决温饱问题】香港18500，澳门8900，上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000，杭州4980，广州4750，苏州4300，宁波4200，厦门4100，青岛4000，南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。。。//: 说的太好了！句句戳中心窝Life, there will at least want to travel: a lone, a honeymoon, once accompanied by his family.一生至少要次旅行：一次独行，一次蜜月，一次陪同家人。转发微博他们说，长得好看才有青春。那小阿狸的青春应该是最美好的吧！   好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【低碳生活我喜悦 7分钟锻炼法】科学家们设计的锻炼法只需要一把椅子、一面墙和7分钟的时间。如果你按照图中的顺序把这12个动作正确做到最有效的程度，每个动作之间的间隙时间为10秒。长期坚持锻炼辅助体重训练，经证明对健康大有益处。下载视野客户端订阅:转发微博【快讯：菲律宾接受马英九要求，在最后通牒期满前正式道歉】菲律宾“代表”白熙礼20点多抵达台，在马英九设立的最后期限（今晚24点）前几个小时最后确定，答应马英九的四项条件：一、正式道歉；二、尽速彻查事实严惩兇手；三、启动台菲渔业协议谈判；四，研究赔偿。转发微博【人性的炮灰——从《奥赛罗》开始的】悲剧是一场人性的搀歌，幸运的是，我们每个人手里都拿着一块坚固的盾牌，不幸的是，这块看似坚固的盾牌，名字叫做人性。//: 爽口凉面推荐关注【爽口凉面】1、姜蒜洗净切细粒，加少许凉白开浸泡；黄瓜洗净切丝；香肚切丝。2、黄豆芽入开水焯熟，香肚隔水蒸熟。3、开水锅入面条箪熟，捞起沥干入盘，加油抖散。4、加入豆芽、黄瓜丝、香肚丝，淋上姜蒜汁、香醋、凉拌酱油，加芝麻酱、少许剁椒，吃时拌匀即可。转发微博今天是《复仇》男星 加百利·曼恩 Gabriel Mann 的41岁生日！（你相信吗？）1972年5月14日出生，美国演员及模特。在《复仇》（Revenge）中扮演“诺兰”Nolan Ross。耍得了帅，卖得了萌，黑得了电脑，当得了CEO，写得了代码，翻得了围墙，打得过流氓，斗得过女王。//: 世上本无事，庸人自扰之。【心境】世上本无事，庸人自扰之。就事生情生烦恼，妄念转正心清静。心有一切有，心无一切无。心迷一切迷，心悟一切悟。心邪一切邪，心正一切正。心乱一切乱，心安一切安。诸法性如是，一切唯心造！   //: 年轻的时候我们总有许多梦想，总有许多现实，但是我们总是无法选择，也没有人来指引，年轻人，就要创业，跟随这个围脖，告诉你创业的秘诀【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中。✿经商丶创业必看 转发微博【公务宴请锐减 高端餐饮遇冷】美林阁北京旗舰店突然停业，湘鄂情生意萎缩、业绩变脸；高端餐饮深陷寒冬，团购、减价迎合大众；从商务宴请转攻亲友聚会，普通消费者是否买账？今晚八点半 从一个菜谱的变化看高端餐饮的冷暖兴衰。//: 转发微博一个人是孤单的，只有朋友在一起的时候，才会感觉真正的快乐，因为快乐是需要分享的。//: 幸福有很多种，但每一种都取决于我们怎么看待自己的选择——知足者，常乐。【片刻丶知觉VOL 7：选择】从来都没有一条笔直的路，能让我心无旁骛的从头走到尾；我看到的都是林立的路牌，指着不同的方向，还有旁观者沉默注视的目光。我一路跌跌撞撞，茫然的看着未知的一切，选择学业，选择爱情，选择季节和城市，选择人生。你经历过怎样的选择，而那一次，又是怎样的结果？转发微博【台媒称菲律宾代表或将带菲总统授权道歉抵台】据台媒报道，抢在台湾当局下令通牒的最后一夜，菲律宾代表白熙礼预计于今天晚间抵台，将带去菲总统阿基诺三世的授权道歉。台湾当局曾表示，14日午夜零点后，菲若无合理的交代，台将冻结未来所有“菲劳”的申请案，拒绝“菲劳”赴台。//: 东莞有个地方叫：下坝坊 【下坝坊：水乡村落的文化阳光】榕树、池塘、老民房，一幅怀旧的岭南水乡画像，咖啡馆、画廊、陶艺室组合成一道时尚文艺风景。没在媒体上刻意宣传，只是“文青”通过微博的传播，就已让这里获得了“东莞798”、“东莞鼓浪屿”等诸多美名。这是东莞文艺青年们聚集的下坝坊。新人,初来乍到_艺术照吧   （分享自 ）转发微博阎推荐的《出粱庄记》务实的记录超过小说的塑造。五十一位农村打工者的思考。//:  你以为你是狼啊你以为你是狼啊 转发微博【低碳生活我喜悦 7分钟锻炼法】科学家们设计的锻炼法只需要一把椅子、一面墙和7分钟的时间。如果你按照图中的顺序把这12个动作正确做到最有效的程度，每个动作之间的间隙时间为10秒。长期坚持锻炼辅助体重训练，经证明对健康大有益处。下载视野客户端订阅:转发微博【快讯：菲律宾接受马英九要求，在最后通牒期满前正式道歉】菲律宾“代表”白熙礼20点多抵达台，在马英九设立的最后期限（今晚24点）前几个小时最后确定，答应马英九的四项条件：一、正式道歉；二、尽速彻查事实严惩兇手；三、启动台菲渔业协议谈判；四，研究赔偿。转发微博【人性的炮灰——从《奥赛罗》开始的】悲剧是一场人性的搀歌，幸运的是，我们每个人手里都拿着一块坚固的盾牌，不幸的是，这块看似坚固的盾牌，名字叫做人性。//: 爽口凉面推荐关注【爽口凉面】1、姜蒜洗净切细粒，加少许凉白开浸泡；黄瓜洗净切丝；香肚切丝。2、黄豆芽入开水焯熟，香肚隔水蒸熟。3、开水锅入面条箪熟，捞起沥干入盘，加油抖散。4、加入豆芽、黄瓜丝、香肚丝，淋上姜蒜汁、香醋、凉拌酱油，加芝麻酱、少许剁椒，吃时拌匀即可。转发微博今天是《复仇》男星 加百利·曼恩 Gabriel Mann 的41岁生日！（你相信吗？）1972年5月14日出生，美国演员及模特。在《复仇》（Revenge）中扮演“诺兰”Nolan Ross。耍得了帅，卖得了萌，黑得了电脑，当得了CEO，写得了代码，翻得了围墙，打得过流氓，斗得过女王。//: 世上本无事，庸人自扰之。【心境】世上本无事，庸人自扰之。就事生情生烦恼，妄念转正心清静。心有一切有，心无一切无。心迷一切迷，心悟一切悟。心邪一切邪，心正一切正。心乱一切乱，心安一切安。诸法性如是，一切唯心造！   //: 年轻的时候我们总有许多梦想，总有许多现实，但是我们总是无法选择，也没有人来指引，年轻人，就要创业，跟随这个围脖，告诉你创业的秘诀【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中。✿经商丶创业必看 转发微博【公务宴请锐减 高端餐饮遇冷】美林阁北京旗舰店突然停业，湘鄂情生意萎缩、业绩变脸；高端餐饮深陷寒冬，团购、减价迎合大众；从商务宴请转攻亲友聚会，普通消费者是否买账？今晚八点半 从一个菜谱的变化看高端餐饮的冷暖兴衰。//: 转发微博一个人是孤单的，只有朋友在一起的时候，才会感觉真正的快乐，因为快乐是需要分享的。//: 幸福有很多种，但每一种都取决于我们怎么看待自己的选择——知足者，常乐。【片刻丶知觉VOL 7：选择】从来都没有一条笔直的路，能让我心无旁骛的从头走到尾；我看到的都是林立的路牌，指着不同的方向，还有旁观者沉默注视的目光。我一路跌跌撞撞，茫然的看着未知的一切，选择学业，选择爱情，选择季节和城市，选择人生。你经历过怎样的选择，而那一次，又是怎样的结果？转发微博【台媒称菲律宾代表或将带菲总统授权道歉抵台】据台媒报道，抢在台湾当局下令通牒的最后一夜，菲律宾代表白熙礼预计于今天晚间抵台，将带去菲总统阿基诺三世的授权道歉。台湾当局曾表示，14日午夜零点后，菲若无合理的交代，台将冻结未来所有“菲劳”的申请案，拒绝“菲劳”赴台。//: 东莞有个地方叫：下坝坊 【下坝坊：水乡村落的文化阳光】榕树、池塘、老民房，一幅怀旧的岭南水乡画像，咖啡馆、画廊、陶艺室组合成一道时尚文艺风景。没在媒体上刻意宣传，只是“文青”通过微博的传播，就已让这里获得了“东莞798”、“东莞鼓浪屿”等诸多美名。这是东莞文艺青年们聚集的下坝坊。新人,初来乍到_艺术照吧   （分享自 ）转发微博阎推荐的《出粱庄记》务实的记录超过小说的塑造。五十一位农村打工者的思考。//:  你以为你是狼啊你以为你是狼啊 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【策划:拿什么拯救你，徽派古建筑】 似乎是一夜之间，徽派古建筑再次名扬天下。“成龙捐楼”敲响了古建筑保护的警钟，也刺痛了世人的神经，但“热血”并不能攻克“难题”，寻求从源头上保护古建筑的解决之道显然比一时意气更为急迫，不要等到“失去才懂珍惜”。 //: 转发微博原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。「转」转发微博时间是宝贵的，但它没法储藏，最好的办法就是用足它，用它来成就善业，增长福慧。（济群法师）----亲们，晚安啦！转发微博有一男生腼腆用纸条表白，写上：5201314。纸条回来后写着(520+1314)×10。男生欣喜若狂，却被同桌泼了冷水：“结果等于18340，不就是一巴掌扇死你吗？！”转发微博尼玛，真是奥斯卡影帝啊！！！//: 因为你，某个人脸上洋溢着微笑The most beautiful thing in life is that someone smiles because of you. ——生活中最美好的一件事情是，因为你，某个人脸上洋溢着微笑。 （微-信-号：1436138978） 转发微博民国时期文人中流行说：“文章是自己的好，老婆是人家的好。”梁思成的说法却是：“文章是老婆的好，老婆是自己的好。”别说梁思成自己引以为豪，一起在美国留学的同学也说：“思成能赢得她的芳心，连我们这些同学都为之自豪，要知道她的慕求者之多犹如过江之鲫，竞争可谓激烈异常!”//: 回复:说狠话的，都是最爱这个国家的。 //:哪个国家没有阴暗面啊 难道都要往外跑 那咱们的民族不久散了吗所谓中国梦，就是梦想离开中国。。同感的，请举手。。//: 大家都看过哪些了？宫崎骏作品年表~大家都看过哪些了？转发微博 对每个班子成员而言，要想管好自己分管的事儿首先必须超越自己的分管，站在一把手的高度以及把事情做成的高度来考虑自己的决策和行动，不拘泥于自己的分工不拘泥于制度流程一切以把事情做成为目标。//: 说的好爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。——三毛//: 神一样的排版，亮了～！不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！神一样的排版，亮了受伤的真不少啊   不关注，不知节操无下限～微博淫才多转发微博【手机QQ新版被指二手微信 上架4天收获3万差评】最新上架的手机QQ2013 4.0版，上架至今仅4天有38000多网友进行了评论，其中90%以上给了“差评”。主因是手机QQ新版完全无法看出好友是否在线，很多功能和微信类似，用户吐槽其为“二手微信”。网友纷纷表示：好友在线不解决就不更新。亲，你给啥评价？//: 打造最安逸舒适的美家！！推荐大家加入学习了~阳台变书房，空间可两用~~学习打造最安逸舒适的美家，速度关注~>>> （转）//: 男人怎么能不懂点酒场上的小知识了，快来学学吧！【男人喝酒就一定要注意的5个细节】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。更多酒场知识，欢迎关注转发微博【策划:拿什么拯救你，徽派古建筑】 似乎是一夜之间，徽派古建筑再次名扬天下。“成龙捐楼”敲响了古建筑保护的警钟，也刺痛了世人的神经，但“热血”并不能攻克“难题”，寻求从源头上保护古建筑的解决之道显然比一时意气更为急迫，不要等到“失去才懂珍惜”。 //: 转发微博原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。「转」转发微博时间是宝贵的，但它没法储藏，最好的办法就是用足它，用它来成就善业，增长福慧。（济群法师）----亲们，晚安啦！转发微博有一男生腼腆用纸条表白，写上：5201314。纸条回来后写着(520+1314)×10。男生欣喜若狂，却被同桌泼了冷水：“结果等于18340，不就是一巴掌扇死你吗？！”转发微博尼玛，真是奥斯卡影帝啊！！！//: 因为你，某个人脸上洋溢着微笑The most beautiful thing in life is that someone smiles because of you. ——生活中最美好的一件事情是，因为你，某个人脸上洋溢着微笑。 （微-信-号：1436138978） 转发微博民国时期文人中流行说：“文章是自己的好，老婆是人家的好。”梁思成的说法却是：“文章是老婆的好，老婆是自己的好。”别说梁思成自己引以为豪，一起在美国留学的同学也说：“思成能赢得她的芳心，连我们这些同学都为之自豪，要知道她的慕求者之多犹如过江之鲫，竞争可谓激烈异常!”//: 回复:说狠话的，都是最爱这个国家的。 //:哪个国家没有阴暗面啊 难道都要往外跑 那咱们的民族不久散了吗所谓中国梦，就是梦想离开中国。。同感的，请举手。。//: 大家都看过哪些了？宫崎骏作品年表~大家都看过哪些了？转发微博 对每个班子成员而言，要想管好自己分管的事儿首先必须超越自己的分管，站在一把手的高度以及把事情做成的高度来考虑自己的决策和行动，不拘泥于自己的分工不拘泥于制度流程一切以把事情做成为目标。//: 说的好爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。——三毛//: 神一样的排版，亮了～！不愧是吐槽帝啊～赶快加入高级黑聚集地～感受神一样的幽默！！！神一样的排版，亮了受伤的真不少啊   不关注，不知节操无下限～微博淫才多转发微博【手机QQ新版被指二手微信 上架4天收获3万差评】最新上架的手机QQ2013 4.0版，上架至今仅4天有38000多网友进行了评论，其中90%以上给了“差评”。主因是手机QQ新版完全无法看出好友是否在线，很多功能和微信类似，用户吐槽其为“二手微信”。网友纷纷表示：好友在线不解决就不更新。亲，你给啥评价？//: 打造最安逸舒适的美家！！推荐大家加入学习了~阳台变书房，空间可两用~~学习打造最安逸舒适的美家，速度关注~>>> （转）//: 男人怎么能不懂点酒场上的小知识了，快来学学吧！【男人喝酒就一定要注意的5个细节】①不要大口猛喝，喝酒时不要喝碳酸饮料；②空腹时不要饮酒；③尽可能饮热酒；④饮酒后切不要洗澡；⑤白酒、啤酒应注意：喝白酒时，要多喝白开水，以利于酒精尽快随尿排出体外；喝啤酒时，要勤上厕所；喝烈酒时最好加冰块。更多酒场知识，欢迎关注更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吧内马尔转给皇马！打包收购小烟枪和天使！组成阿根廷三叉戟！梅西没有受伤吧？巴萨顺利夺冠!恭喜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又是个大热后的倾盆大雨！听说明天潍坊大雨？今天真是热死人！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吧内马尔转给皇马！打包收购小烟枪和天使！组成阿根廷三叉戟！梅西没有受伤吧？巴萨顺利夺冠!恭喜！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又是个大热后的倾盆大雨！听说明天潍坊大雨？今天真是热死人！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: //: //:  //: 你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。 转发微博//: 【独家粤语】真系讲得好好，咁靓女，一定撑你啦！！【微博独家粤语微博】我钟意早晨起身睇到信息或者未接电话，我钟意天冻咗有人叫我着多件衫，我钟意心情唔好嗰阵有人陪我凼我开心，我钟意生病嗰阵有人提醒我食药，我钟意有人叫我早d瞓，我钟意有人每日同我讲晚安，我钟意有人问我今日心情如何，开心吗？撑粤语，爱粤语，推荐关注//: 懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。——海明威//: 【怎么样能吃烧烤不长痘】【怎么样能吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。 //: 十大调情技巧让自己变被动为主动，泡妞秘籍，勾搭宝典来我这里~~~十大调情技巧让自己变被动为主动 //: 又挖到去年女神网银金额、天涯标题为【一个坐台小姐成功逆袭为《亿万富婆》的传奇故事~！】雅安地震通过微公益直接捐款50万。捐款金额信息显示到微 博给粉丝看了，几分钟后立马删除。每年都做慈善花费几十万，算得上女神不？大家赶 紧关 注她的微 博支 持一下正能量吧！分享图片转发微博 5月的奥地利WORTHERSEE湖畔，全世界的大众粉丝们聚集于此，展开一年一度的秋水会。这个聚会从仅是车迷们自发的小规模活动，逐渐成为了全世界规模最大的车迷盛世，来欣赏一下SpeedHunters的现场实拍精美照片吧。高清图集：  //: 安静下来，倾听静心话，总有一点让你感同身受“为什么我们总要到过了半生，总要等退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。”“碰到爱情，女人是没有智商的。”也许那个甘愿陪你受苦的人最终没能陪你走到最后，但是以后想起我们也曾奋不顾身去爱去伤害的那些年，没有遗憾。青春无悔，有梦就要去追//: 更多金融经济知识，就在魔鬼金融学！【30%保值理论】高档手机，70％功能是没用的；高档轿车，70％速度是多余的；豪华别墅，70％面积是空闲的；公务人员，70%是混饭吃的；大学里，70％教授是扯淡的；社会活动，70％无聊空虚的；挣钱再多，70％留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。人生经济课堂//: 全球顶尖摄影图，震撼心灵，喜欢摄影的快来围观一个外国人眼中的中国。没有烦嚣的城市生活，没有快节奏，大自然的色彩就是最好的妆容，还给中国本来的颜色。Thierry Bornier出生于法国，在纽约生活工作了7年，现居住在云南。为国家地理专职摄影师。他创建了Lenscape china项目，在介绍中洋溢地赞美了西部中国的迷人景色。//: 宅腐女派新组织，你懂的，宅腐女们一起来这里嗨皮吧！萌死我了，微博上最有爱的一对帅哥~~~！！！真心流口水了！【真正的爱情无关性别。 不丢人】宅腐女们赶紧来围观吧（转）//: 图中有多少个正方形？数了12个以上的可以考虑去微软应聘了！图中有多少个正方形？数了12个以上的可以考虑去微软应聘了！想要提高你的IQ  敬请关注//: 卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！！教你怎样用一首歌毁掉多部欧美电影！卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！ 「转」 （新浪最火电影分享微博，每天上千人关注 ）//: 无节操网友最有才，一起神评论最精彩。。。神截屏！！！告诉我这不是巧合...//: //: //:  //: 你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。 转发微博//: 【独家粤语】真系讲得好好，咁靓女，一定撑你啦！！【微博独家粤语微博】我钟意早晨起身睇到信息或者未接电话，我钟意天冻咗有人叫我着多件衫，我钟意心情唔好嗰阵有人陪我凼我开心，我钟意生病嗰阵有人提醒我食药，我钟意有人叫我早d瞓，我钟意有人每日同我讲晚安，我钟意有人问我今日心情如何，开心吗？撑粤语，爱粤语，推荐关注//: 懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。——海明威//: 【怎么样能吃烧烤不长痘】【怎么样能吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。 //: 十大调情技巧让自己变被动为主动，泡妞秘籍，勾搭宝典来我这里~~~十大调情技巧让自己变被动为主动 //: 又挖到去年女神网银金额、天涯标题为【一个坐台小姐成功逆袭为《亿万富婆》的传奇故事~！】雅安地震通过微公益直接捐款50万。捐款金额信息显示到微 博给粉丝看了，几分钟后立马删除。每年都做慈善花费几十万，算得上女神不？大家赶 紧关 注她的微 博支 持一下正能量吧！分享图片转发微博 5月的奥地利WORTHERSEE湖畔，全世界的大众粉丝们聚集于此，展开一年一度的秋水会。这个聚会从仅是车迷们自发的小规模活动，逐渐成为了全世界规模最大的车迷盛世，来欣赏一下SpeedHunters的现场实拍精美照片吧。高清图集：  //: 安静下来，倾听静心话，总有一点让你感同身受“为什么我们总要到过了半生，总要等退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。”“碰到爱情，女人是没有智商的。”也许那个甘愿陪你受苦的人最终没能陪你走到最后，但是以后想起我们也曾奋不顾身去爱去伤害的那些年，没有遗憾。青春无悔，有梦就要去追//: 更多金融经济知识，就在魔鬼金融学！【30%保值理论】高档手机，70％功能是没用的；高档轿车，70％速度是多余的；豪华别墅，70％面积是空闲的；公务人员，70%是混饭吃的；大学里，70％教授是扯淡的；社会活动，70％无聊空虚的；挣钱再多，70％留给别人花的。结论：生活简单明了，享受人生守30％便好。人生经济课堂//: 全球顶尖摄影图，震撼心灵，喜欢摄影的快来围观一个外国人眼中的中国。没有烦嚣的城市生活，没有快节奏，大自然的色彩就是最好的妆容，还给中国本来的颜色。Thierry Bornier出生于法国，在纽约生活工作了7年，现居住在云南。为国家地理专职摄影师。他创建了Lenscape china项目，在介绍中洋溢地赞美了西部中国的迷人景色。//: 宅腐女派新组织，你懂的，宅腐女们一起来这里嗨皮吧！萌死我了，微博上最有爱的一对帅哥~~~！！！真心流口水了！【真正的爱情无关性别。 不丢人】宅腐女们赶紧来围观吧（转）//: 图中有多少个正方形？数了12个以上的可以考虑去微软应聘了！图中有多少个正方形？数了12个以上的可以考虑去微软应聘了！想要提高你的IQ  敬请关注//: 卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！！教你怎样用一首歌毁掉多部欧美电影！卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！ 「转」 （新浪最火电影分享微博，每天上千人关注 ）//: 无节操网友最有才，一起神评论最精彩。。。神截屏！！！告诉我这不是巧合...更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博淘到这件杯子，感觉不错，不太保温，包装不错哦，外观精美，性价比很高  网址： 科技潮人，大牌云集：//: 好有爱啊！哈士奇和宝宝互相“飙歌”好有爱啊！哈士奇和宝宝互相“飙歌” 转发微博爆冷，又是爆冷！在娜姐一轮游，小德遭淘汰之后，遭爆冷的厄运又摊到了费德勒的身上！谁也没有想到，费德勒在马德里的卫冕之路会终结于日本人锦织圭的手上。难道说马德里的主场已经被自己人纳达尔下了诅咒吗？    猛戳：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: //: 转发微博【高速惊魂】立交桥下，忽明忽暗，一个身影突然窜出，本能地急刹，震得一车人浑身发颤、刺耳尖叫，就差一点点。乱穿高速=自杀。//: 抓住你抓住你~ >>推荐地址：转发微博【北京房价引奥运冠军冯喆发愁：动辄三四百万真买不起】顶着奥运冠军的头衔， 会有些商业活动，“都以为当了冠军就一夜暴富似的，哪里有嘛，北京的房子我没考虑，因为买不起啊。”他给记者算了笔账“动辄三四万一平米，买个100平米的房子得三四百万，在京城购房那差一大截。”（成都商报）//: 什么都要查根问底，却又受不了真相的刺激，这就是女人的通病。什么都要查根问底，却又受不了真相的刺激，这就是女人的通病。转发微博这是迄今为止，史上最大的西瓜了。//: 回复:谁好谁坏，不是我说了算，而是大部分百姓说了算。。你们说呢，网民朋友们。 //:回复:当然，所以不要只看到阴暗面，也不要只看到好的一面，中国如此，美国如此。你这个县令不要做葫芦官呢 //:党最怕这个，看了就心惊。看似霸气，却与世无争；看似彪悍，却善良淳朴。   转发微博淘到这件杯子，感觉不错，不太保温，包装不错哦，外观精美，性价比很高  网址： 科技潮人，大牌云集：//: 好有爱啊！哈士奇和宝宝互相“飙歌”好有爱啊！哈士奇和宝宝互相“飙歌” 转发微博爆冷，又是爆冷！在娜姐一轮游，小德遭淘汰之后，遭爆冷的厄运又摊到了费德勒的身上！谁也没有想到，费德勒在马德里的卫冕之路会终结于日本人锦织圭的手上。难道说马德里的主场已经被自己人纳达尔下了诅咒吗？    猛戳：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: //: //: 转发微博【高速惊魂】立交桥下，忽明忽暗，一个身影突然窜出，本能地急刹，震得一车人浑身发颤、刺耳尖叫，就差一点点。乱穿高速=自杀。//: 抓住你抓住你~ >>推荐地址：转发微博【北京房价引奥运冠军冯喆发愁：动辄三四百万真买不起】顶着奥运冠军的头衔， 会有些商业活动，“都以为当了冠军就一夜暴富似的，哪里有嘛，北京的房子我没考虑，因为买不起啊。”他给记者算了笔账“动辄三四万一平米，买个100平米的房子得三四百万，在京城购房那差一大截。”（成都商报）//: 什么都要查根问底，却又受不了真相的刺激，这就是女人的通病。什么都要查根问底，却又受不了真相的刺激，这就是女人的通病。转发微博这是迄今为止，史上最大的西瓜了。//: 回复:谁好谁坏，不是我说了算，而是大部分百姓说了算。。你们说呢，网民朋友们。 //:回复:当然，所以不要只看到阴暗面，也不要只看到好的一面，中国如此，美国如此。你这个县令不要做葫芦官呢 //:党最怕这个，看了就心惊。看似霸气，却与世无争；看似彪悍，却善良淳朴。   更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博寂寞确实跟孤单不一样，孤单只表示身边没有别人，但寂寞是一种你无法将感受跟别人沟通或分享的心理状态。而真正的寂寞应该是连自己都忘了喜欢一个人的感觉。转发微博我还能说什么呢！呵呵他妈了！转发微博转发微博连衣裙从来都是女人的专利，你可以不吃饭，但不可以不穿裙！【哈哈！我的微信号 t a o a v v 购物帮手，添加微信回复‘九块九’查看今天的9.9包邮商品吧!】 //: 转发微博厨房必备神器！创意改变生活！（转）转发微博【吃樱桃能减少痛风】现在正是樱桃上市的季节，美国《关节炎与风湿病》杂志刊登波士顿大学一项研究发现，樱桃跟别嘌醇（防治高尿酸血症及痛风等病的常用药物）一起食用，可以使痛风危险降低75%。此外，樱桃中的抗氧化成分可以在人体内发挥抗炎镇痛功效，吃樱桃可以起到每天服用镇痛药的效果。//: 你笑个啥？ 东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？「转」 ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐 //: 【绝美公主范】把你当公主的那个人在哪里？~【绝美公主范】 超仙女的漂亮连衣裙，让你的气质up~up~up，你想成为谁的小公主？更多公主范连衣裙>>>转发微博国内外设厂商究竟应该如何面对国外巨头的入侵，在竞争的过程中，国内外设又有那哪些动作呢?【振兴民族品牌 国产键鼠品牌创新设计盘点】   （分享自 ）//: 转发微博废物回收，做成漂亮的灯具转发微博【统计局：4月CPI同比涨2.4% 鲜菜价上涨影响扩大】国家统计局今天发布的4月份CPI数据显示，全国居民消费价格总水平环比上涨0.2%，同比上涨2.4%。CPI由3月份的环比下降转为4月份的环比上涨，同比涨幅比3月份扩大了0.3个百分点。今年4月份鲜菜价格环比不降反升，情况比较特殊。//: 思想的偏激只会带来更偏激的答案。【女孩经期做13件事会引致不孕】例假期间，大多数女性都知道要注意防寒保暖、避免游泳等等。但还有13个不能做的事，却被大多数女性忽视了，以致后来不孕。男士看到请转给你最关心的女士！详情点击：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博寂寞确实跟孤单不一样，孤单只表示身边没有别人，但寂寞是一种你无法将感受跟别人沟通或分享的心理状态。而真正的寂寞应该是连自己都忘了喜欢一个人的感觉。转发微博我还能说什么呢！呵呵他妈了！转发微博转发微博连衣裙从来都是女人的专利，你可以不吃饭，但不可以不穿裙！【哈哈！我的微信号 t a o a v v 购物帮手，添加微信回复‘九块九’查看今天的9.9包邮商品吧!】 //: 转发微博厨房必备神器！创意改变生活！（转）转发微博【吃樱桃能减少痛风】现在正是樱桃上市的季节，美国《关节炎与风湿病》杂志刊登波士顿大学一项研究发现，樱桃跟别嘌醇（防治高尿酸血症及痛风等病的常用药物）一起食用，可以使痛风危险降低75%。此外，樱桃中的抗氧化成分可以在人体内发挥抗炎镇痛功效，吃樱桃可以起到每天服用镇痛药的效果。//: 你笑个啥？ 东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？「转」 ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐 //: 【绝美公主范】把你当公主的那个人在哪里？~【绝美公主范】 超仙女的漂亮连衣裙，让你的气质up~up~up，你想成为谁的小公主？更多公主范连衣裙>>>转发微博国内外设厂商究竟应该如何面对国外巨头的入侵，在竞争的过程中，国内外设又有那哪些动作呢?【振兴民族品牌 国产键鼠品牌创新设计盘点】   （分享自 ）//: 转发微博废物回收，做成漂亮的灯具转发微博【统计局：4月CPI同比涨2.4% 鲜菜价上涨影响扩大】国家统计局今天发布的4月份CPI数据显示，全国居民消费价格总水平环比上涨0.2%，同比上涨2.4%。CPI由3月份的环比下降转为4月份的环比上涨，同比涨幅比3月份扩大了0.3个百分点。今年4月份鲜菜价格环比不降反升，情况比较特殊。//: 思想的偏激只会带来更偏激的答案。【女孩经期做13件事会引致不孕】例假期间，大多数女性都知道要注意防寒保暖、避免游泳等等。但还有13个不能做的事，却被大多数女性忽视了，以致后来不孕。男士看到请转给你最关心的女士！详情点击：更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 网友发布微博：昨天吃饭遇到一位在中国住了13年的日本人，算是个中国通。他在中国贫困山区建造了10所小学。但是当他去学校看望孩子们的时候，小孩子捡起地上的石子边砸他边喊，小日本，滚出去…最右有理：勿忘国耻是要我们看到自己的弱小知耻自勉而不是沉溺仇恨过去止步不前，不过估计没几个老师教过…//: →恶搞大神、高级黑聚集地，同样是幽默，你看看人家神回复吐槽鬼男子因迷恋魔兽世界，放弃了事业，放弃了相亲！MM愤怒了：“不就是一个游戏吗？！至于吗？”男子回答：“女人虽好，但不能让我30块钱玩4000分钟。”MM听罢，神回复————怒吼道：“你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30块?!! 【转】→最是精彩神回复，尽在//: 哈哈 这妞真是淫才啊！抓了我的奶，骗我做了爱，最后知道怀孕的我眼泪掉下来。处女膜不再，月经也不来，终于发现无痛人流为何贵起来!当初把我腿分开，分开就分开，现在又要我堕胎，还想要爱爱。高潮不是你想来，想来就能来～草得再High，射得再快，青春不回来  关注 性福每一天 //: 贱男裸身扮耶稣大闹婚礼现场贱男裸身扮耶稣大闹婚礼现场 转发微博胖子没资格自称粉丝，你是粉条。「转」转发微博经常有姑娘问怎么解决痘痘和毛孔粗大的问题，分享一个镇店之宝的绿豆面膜，份量很足，价格也实惠。主要是质地很温和不刺激，而且有很香的绿豆味道~祛痘美白收缩毛孔和深层清洁的作用都不错。只要转发并关注 就有机会得到绿豆面膜一瓶哦~（共3名）面膜链接：//: 转发微博这不是童话里才有的场景！！想去的戳☞☞☞  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博爱情和面包中，你真的需要寻找一种平衡，两个人在一起投入是什么？金钱，太物质、也太表面，每个人付出最多的就是自己的生命-----你和一个人在一起一天、十天、一年、一辈子，你付出的时间就再也不会回来了。所以，我们每个人能做到的就是，珍惜眼前的人、经历，哪怕是一点点的小挫折。 //: 网友发布微博：昨天吃饭遇到一位在中国住了13年的日本人，算是个中国通。他在中国贫困山区建造了10所小学。但是当他去学校看望孩子们的时候，小孩子捡起地上的石子边砸他边喊，小日本，滚出去…最右有理：勿忘国耻是要我们看到自己的弱小知耻自勉而不是沉溺仇恨过去止步不前，不过估计没几个老师教过…//: →恶搞大神、高级黑聚集地，同样是幽默，你看看人家神回复吐槽鬼男子因迷恋魔兽世界，放弃了事业，放弃了相亲！MM愤怒了：“不就是一个游戏吗？！至于吗？”男子回答：“女人虽好，但不能让我30块钱玩4000分钟。”MM听罢，神回复————怒吼道：“你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30块?!! 【转】→最是精彩神回复，尽在//: 哈哈 这妞真是淫才啊！抓了我的奶，骗我做了爱，最后知道怀孕的我眼泪掉下来。处女膜不再，月经也不来，终于发现无痛人流为何贵起来!当初把我腿分开，分开就分开，现在又要我堕胎，还想要爱爱。高潮不是你想来，想来就能来～草得再High，射得再快，青春不回来  关注 性福每一天 //: 贱男裸身扮耶稣大闹婚礼现场贱男裸身扮耶稣大闹婚礼现场 转发微博胖子没资格自称粉丝，你是粉条。「转」转发微博经常有姑娘问怎么解决痘痘和毛孔粗大的问题，分享一个镇店之宝的绿豆面膜，份量很足，价格也实惠。主要是质地很温和不刺激，而且有很香的绿豆味道~祛痘美白收缩毛孔和深层清洁的作用都不错。只要转发并关注 就有机会得到绿豆面膜一瓶哦~（共3名）面膜链接：//: 转发微博这不是童话里才有的场景！！想去的戳☞☞☞  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博爱情和面包中，你真的需要寻找一种平衡，两个人在一起投入是什么？金钱，太物质、也太表面，每个人付出最多的就是自己的生命-----你和一个人在一起一天、十天、一年、一辈子，你付出的时间就再也不会回来了。所以，我们每个人能做到的就是，珍惜眼前的人、经历，哪怕是一点点的小挫折。 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【老师对不起，我实在太困了！】这只叫做Dexter的黄色小鸭坐在桌上，在会计学老师讲课的催眠下，慢慢进入梦乡，但又不时努力地睁开眼睛……第33秒！它还疯狂甩头想要摆脱瞌睡虫，打算好好听课。萌哭了，真像我上课的时候 转发微博什么是夫妻？就是每晚相互取暖，每天一起打拼。什么是家人？就是同喜悦，同流泪。什么是爱人？就是看不见时思念，看见时沉默。我们身边最重要人，并不会做惊天动地的大事，无非是陪着你，看着你，守护着你，走过花团锦簇，行过惊涛骇浪，从开始到结束，也不分离。「转」//: 偶然发现的一个微薄，精美又漂亮饰品！ 超赞， 爱上这个微薄，每一件都是精品创意项链。玫瑰，从不因爱情而开放，只是我们附庸风雅。 。~ 精美小饰品每天为你更新不断～关注  //: 饭店公告~很霸气！~//: 哈哈 受不了了！流口水了 我洗干净了自己，擦了鸳尾花味的润肤乳，穿了白色丝质内裤，细细的修好指甲，抹好甲油，敷了面膜，一切收拾妥当。只欠一个拥抱，一双粗糙的手，来毁灭所有细软。 喜欢就关注 一起来分享我的风流韵事 //:  让我们一起去旅行吧！【中国十大爱情地标】1. 西湖； 2. 凤凰古城； 3.九寨沟； 4. 上海锦江乐园摩天轮； 5. 大理； 6. 鼓浪屿； 7. 西塘古镇； 8 . 丽江古城； 9. 什刹海； 10. 泸沽湖。你最想去哪里？ 关注  带你走遍全世界！转发微博 大黄鸭我也想去看看它 详情://: → →？//: 致青春是在百度拍的 哎小说里好多办公场所的戏份 电影都删减了最近不和朋友讨论下《致我们终将逝去的青春》，真的就像是out了，电影里，女主角郑微进入职场后教训手下的那段场景，是在我们百度大厦拍的哟，就在A座4楼。西溪与三亚亚龙湾因为《非诚勿扰》而名声大噪，而百度大厦会不会也因为这部火热的电影，成为名景地标呢转发微博浙江5人坐17年冤狱事件已锁定真凶 正审查起诉    （分享自 ）转发微博【山东卫视 • 流年】当你到达目的地的时候，突然发现，你终其一生奋力前行的那个目的地竟然不是你想去的地方，你该怎么办？—— 麦克·盖尔//: 卧槽！！！卧槽！！！！！！！[转]  (海量搞笑动态图片，关注 ） 转发微博阿尔比奥尔跟卡伦布参加Fifa的宣传活动。PS:第二张图的女记者曾是Real Madrid TV的女主持人，今年跟古力特主持了金球奖颁奖典礼。//: 转发微博教你如何目睹大黄鸭真身➸➸➸//: 【女武警为帮长官买烟要求飞机延飞 遭空姐拒绝】网传日前在贵阳机场，一名女武警为了帮机上长官买烟，要求飞机延后起飞，遭到空姐断然拒绝，称“不好意思，我不能让全飞机乘客等您去买烟的，我现在要关舱门了，请您不要影响我起飞。”6日晚香港航空向港媒证实确有其事。新华网 //: 给老乡吆喝吆喝。。哈哈转发微博【老师对不起，我实在太困了！】这只叫做Dexter的黄色小鸭坐在桌上，在会计学老师讲课的催眠下，慢慢进入梦乡，但又不时努力地睁开眼睛……第33秒！它还疯狂甩头想要摆脱瞌睡虫，打算好好听课。萌哭了，真像我上课的时候 转发微博什么是夫妻？就是每晚相互取暖，每天一起打拼。什么是家人？就是同喜悦，同流泪。什么是爱人？就是看不见时思念，看见时沉默。我们身边最重要人，并不会做惊天动地的大事，无非是陪着你，看着你，守护着你，走过花团锦簇，行过惊涛骇浪，从开始到结束，也不分离。「转」//: 偶然发现的一个微薄，精美又漂亮饰品！ 超赞， 爱上这个微薄，每一件都是精品创意项链。玫瑰，从不因爱情而开放，只是我们附庸风雅。 。~ 精美小饰品每天为你更新不断～关注  //: 饭店公告~很霸气！~//: 哈哈 受不了了！流口水了 我洗干净了自己，擦了鸳尾花味的润肤乳，穿了白色丝质内裤，细细的修好指甲，抹好甲油，敷了面膜，一切收拾妥当。只欠一个拥抱，一双粗糙的手，来毁灭所有细软。 喜欢就关注 一起来分享我的风流韵事 //:  让我们一起去旅行吧！【中国十大爱情地标】1. 西湖； 2. 凤凰古城； 3.九寨沟； 4. 上海锦江乐园摩天轮； 5. 大理； 6. 鼓浪屿； 7. 西塘古镇； 8 . 丽江古城； 9. 什刹海； 10. 泸沽湖。你最想去哪里？ 关注  带你走遍全世界！转发微博 大黄鸭我也想去看看它 详情://: → →？//: 致青春是在百度拍的 哎小说里好多办公场所的戏份 电影都删减了最近不和朋友讨论下《致我们终将逝去的青春》，真的就像是out了，电影里，女主角郑微进入职场后教训手下的那段场景，是在我们百度大厦拍的哟，就在A座4楼。西溪与三亚亚龙湾因为《非诚勿扰》而名声大噪，而百度大厦会不会也因为这部火热的电影，成为名景地标呢转发微博浙江5人坐17年冤狱事件已锁定真凶 正审查起诉    （分享自 ）转发微博【山东卫视 • 流年】当你到达目的地的时候，突然发现，你终其一生奋力前行的那个目的地竟然不是你想去的地方，你该怎么办？—— 麦克·盖尔//: 卧槽！！！卧槽！！！！！！！[转]  (海量搞笑动态图片，关注 ） 转发微博阿尔比奥尔跟卡伦布参加Fifa的宣传活动。PS:第二张图的女记者曾是Real Madrid TV的女主持人，今年跟古力特主持了金球奖颁奖典礼。//: 转发微博教你如何目睹大黄鸭真身➸➸➸//: 【女武警为帮长官买烟要求飞机延飞 遭空姐拒绝】网传日前在贵阳机场，一名女武警为了帮机上长官买烟，要求飞机延后起飞，遭到空姐断然拒绝，称“不好意思，我不能让全飞机乘客等您去买烟的，我现在要关舱门了，请您不要影响我起飞。”6日晚香港航空向港媒证实确有其事。新华网 //: 给老乡吆喝吆喝。。哈哈更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【任志强语录，与君共勉】1、天黑路滑，社会复杂。2、频频回头的人，自然走不远。3、要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。4、手里捧着地图，心中却没有目的地。5、乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。6、有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败。//: 某公关公司销售请客户去happy，不慎遇扫黄，客户被抓拘留十五天。某公关公司销售请客户去happy，不慎遇扫黄，客户被抓拘留十五天。客户老婆打电话到公司大骂。众人惶恐，总监接过电话，大哥那天喝多了，我们不让走，大哥说嫂子在家等坚持开车回去，结果被查酒驾。费了好大力通过关系才改成嫖娼，不然得坐六个月牢，客户的老婆连说感谢。一众销售佩服得五体投地.//: 这个博里都是手工创意。很赞。 爱手工创意的都来看看啦。。风信子DIY，这个不错哦「转」（分享手工创意。关注）//: 关于第21张照片的秘密关于第21张照片的秘密，其实是上帝用照片记录下来每个人灵魂离开的过程，灵魂每消失一克，便留下一张照片，直到第21张照片拍完，灵魂便永远的离开了。 所以被晒出的第21张照片里如果是一个人的话，那么不久Ta便会灵魂出窍。如果是物，物品的主人就已经被诅咒了。//: 偶然发现的一个微薄，精美又漂亮饰品！ 超赞， 爱上这个微薄，每一件都是精品创意项链。玫瑰，从不因爱情而开放，只是我们附庸风雅。 。~ 精美小饰品每天为你更新不断～关注  转发微博家里开宾馆的。吧员请假，我替班。看到一男一女进来开钟点房，女的手机拎着菜还有肉，当时很是诧异…等退房的时候，听到女的打电话：“老公我买完菜了，马上回去……” 我知道的太多了…//: 果然，出来混迟早要还的！每次看国外的整蛊节目，我都在想，这样恶搞就没人揍他（她） 么？终于，我看到了这个视频…果然，出来混迟早要还的！  转发微博【原来】每个女人，一生中都在等待一场倾城之恋。但不是每个灰姑娘，都在等待一双水晶鞋。//: 透气性好时尚英伦风的短袖T，手感舒适，透气性好，上身效果极佳！//: //: 分享图片。——转载。//: //: 西蕃莲。——转载。转发微博米兰达·可儿(Miranda Kerr) ，2013 Met Ball//: //: 刚起床。//:中午好！//: 美！分享图片。——转载。//: 人生不必完美，但必须精彩。人生不必完美，但必须精彩。--致青春//: 【这，就是天朝】【这，就是天朝】在日本,他可能剖腹；在美国,他可能被刺杀；在俄罗斯,他可能被关进监狱；在英国,他可能被羞辱性地下课；在法国，他可能被踩死；甚至在台湾，皆有可能......一直纳闷：为什么曾因三鹿事件被处分的孙咸泽曾升任国家药监局副局长！原来早有答案：问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假！//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！【任志强语录，与君共勉】1、天黑路滑，社会复杂。2、频频回头的人，自然走不远。3、要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。4、手里捧着地图，心中却没有目的地。5、乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。6、有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败。//: 某公关公司销售请客户去happy，不慎遇扫黄，客户被抓拘留十五天。某公关公司销售请客户去happy，不慎遇扫黄，客户被抓拘留十五天。客户老婆打电话到公司大骂。众人惶恐，总监接过电话，大哥那天喝多了，我们不让走，大哥说嫂子在家等坚持开车回去，结果被查酒驾。费了好大力通过关系才改成嫖娼，不然得坐六个月牢，客户的老婆连说感谢。一众销售佩服得五体投地.//: 这个博里都是手工创意。很赞。 爱手工创意的都来看看啦。。风信子DIY，这个不错哦「转」（分享手工创意。关注）//: 关于第21张照片的秘密关于第21张照片的秘密，其实是上帝用照片记录下来每个人灵魂离开的过程，灵魂每消失一克，便留下一张照片，直到第21张照片拍完，灵魂便永远的离开了。 所以被晒出的第21张照片里如果是一个人的话，那么不久Ta便会灵魂出窍。如果是物，物品的主人就已经被诅咒了。//: 偶然发现的一个微薄，精美又漂亮饰品！ 超赞， 爱上这个微薄，每一件都是精品创意项链。玫瑰，从不因爱情而开放，只是我们附庸风雅。 。~ 精美小饰品每天为你更新不断～关注  转发微博家里开宾馆的。吧员请假，我替班。看到一男一女进来开钟点房，女的手机拎着菜还有肉，当时很是诧异…等退房的时候，听到女的打电话：“老公我买完菜了，马上回去……” 我知道的太多了…//: 果然，出来混迟早要还的！每次看国外的整蛊节目，我都在想，这样恶搞就没人揍他（她） 么？终于，我看到了这个视频…果然，出来混迟早要还的！  转发微博【原来】每个女人，一生中都在等待一场倾城之恋。但不是每个灰姑娘，都在等待一双水晶鞋。//: 透气性好时尚英伦风的短袖T，手感舒适，透气性好，上身效果极佳！//: //: 分享图片。——转载。//: //: 西蕃莲。——转载。转发微博米兰达·可儿(Miranda Kerr) ，2013 Met Ball//: //: 刚起床。//:中午好！//: 美！分享图片。——转载。//: 人生不必完美，但必须精彩。人生不必完美，但必须精彩。--致青春//: 【这，就是天朝】【这，就是天朝】在日本,他可能剖腹；在美国,他可能被刺杀；在俄罗斯,他可能被关进监狱；在英国,他可能被羞辱性地下课；在法国，他可能被踩死；甚至在台湾，皆有可能......一直纳闷：为什么曾因三鹿事件被处分的孙咸泽曾升任国家药监局副局长！原来早有答案：问题官员几乎100%复出，免职如同带薪休假！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博妈咪们要穿的美美的，来迎接宝宝的出世哦~~//: 搭出时尚魅力~~~在爆烈的阳光下,最时髦的造型法莫过于拥有一副抢眼的太阳镜！ (宝贝链接在评论里)转发微博转发微博【人民日报谈M2世界第一：调控能力强不会推高房价物价】截至3月末,我国广义货币已突破100万亿元大关,居世界第一。有观点认为,M2增多,物价、房价会涨。专家表示我国拥有较强的宏观调控能力和手段,央行的货币政策对社会资金投向影响深远,这也会在很大程度上减少M2对经济生活的冲击。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博妈咪们要穿的美美的，来迎接宝宝的出世哦~~//: 搭出时尚魅力~~~在爆烈的阳光下,最时髦的造型法莫过于拥有一副抢眼的太阳镜！ (宝贝链接在评论里)转发微博转发微博【人民日报谈M2世界第一：调控能力强不会推高房价物价】截至3月末,我国广义货币已突破100万亿元大关,居世界第一。有观点认为,M2增多,物价、房价会涨。专家表示我国拥有较强的宏观调控能力和手段,央行的货币政策对社会资金投向影响深远,这也会在很大程度上减少M2对经济生活的冲击。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博74平米简约二居室，简约而不简单！（转）//: 希望我不是第一个想到这个的。。。┇转//: 雅思短语】【雅思短语】by accident偶然 ；in addition to… 除…之外 ；on average 平均 ；on the basis of… 根据… ；at the best充其量；on business出差 ；in any case无论如何；in case of… 假使…；in case 假如，以防(万一)免得；in no case决不 ；in charge of… 负责//: 女人就该爱自己，趁现在还年轻，多多打扮自己吧，漂亮从外表开始，外表从衣服开始，欢迎女同胞关注哟春天袭来啦，冬装该淘汰了，姑娘们，准备好换新装了没，淘宝购物达人一枚，至今已有10年网购年龄，喜好收集淘宝好评女装服饰宝贝。我会尽量提供好评女装服饰宝贝链接给大家滴~欢迎白富美，美女们，关注//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！李嘉诚：绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。经典商业语录//: 哈哈 这小秘书太诱惑了，受不了了！ 姑娘我无比期望和我未来那人儿赶快同居，无比希望被他按着狠抽，无比巴望让他扛在肩上，无比渴望跟他抱着打滚，无比盼望与他死在床上！ 可是，那个他什么时候会出现呢？ 喜欢就关注 一起来分享我的风流韵事 //: GD 权志龙。无水印手机壁纸。好壁纸都在这里。。。 GD 权志龙。 手机壁纸天天换，就关注//: 一个真正疗伤的情感微博受了伤的人值得 看看会忘了你 先忘了你的样子 再忘了你的声音 最后 忘了你说过的话 //: 以后瘦身都不发愁了咯。【8大瘦身秘诀】1、怎么瘦大腿。2、如何瘦肚子。3、怎么美体。4、怎么瘦手臂。5、如何瘦小腿.6、吃什么东西可以瘦身.7、如何瘦腰瘦背。8、日常生活怎么瘦身。>> 想知道这些瘦身技巧请关注 //: 如何留住人才！推荐关注【如何留住人才】1、让员工今后每一天都感到被尊重，让其处于互相关照的亲切环境中；2、开会时别黑着脸，员工喜欢有幽默感的老板；3、开全体会时奖励有出色表现的员工；4、指导并帮助下属实现目标，并给予充分自主权；5、让员工参与分享公司收益，比如节假日的礼物、庆功派动等。推荐关注转发微博有计划-没行动=零，有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零；有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零；有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零；有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零；有意志-没持久=零，有热情-没定力=零，有毅力-没恒心=零。//: 想要知性、优雅、清新或甜美【连衣裙】女人爱穿连衣裙不需要理由！想要知性、优雅、清新或甜美，都是女人的专属权利>>>t.cn/zTI8o3I//: 我有一个月亮。。。创意无限 送给你，你想要的月亮！（行走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注  ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博74平米简约二居室，简约而不简单！（转）//: 希望我不是第一个想到这个的。。。┇转//: 雅思短语】【雅思短语】by accident偶然 ；in addition to… 除…之外 ；on average 平均 ；on the basis of… 根据… ；at the best充其量；on business出差 ；in any case无论如何；in case of… 假使…；in case 假如，以防(万一)免得；in no case决不 ；in charge of… 负责//: 女人就该爱自己，趁现在还年轻，多多打扮自己吧，漂亮从外表开始，外表从衣服开始，欢迎女同胞关注哟春天袭来啦，冬装该淘汰了，姑娘们，准备好换新装了没，淘宝购物达人一枚，至今已有10年网购年龄，喜好收集淘宝好评女装服饰宝贝。我会尽量提供好评女装服饰宝贝链接给大家滴~欢迎白富美，美女们，关注//: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！李嘉诚：绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。经典商业语录//: 哈哈 这小秘书太诱惑了，受不了了！ 姑娘我无比期望和我未来那人儿赶快同居，无比希望被他按着狠抽，无比巴望让他扛在肩上，无比渴望跟他抱着打滚，无比盼望与他死在床上！ 可是，那个他什么时候会出现呢？ 喜欢就关注 一起来分享我的风流韵事 //: GD 权志龙。无水印手机壁纸。好壁纸都在这里。。。 GD 权志龙。 手机壁纸天天换，就关注//: 一个真正疗伤的情感微博受了伤的人值得 看看会忘了你 先忘了你的样子 再忘了你的声音 最后 忘了你说过的话 //: 以后瘦身都不发愁了咯。【8大瘦身秘诀】1、怎么瘦大腿。2、如何瘦肚子。3、怎么美体。4、怎么瘦手臂。5、如何瘦小腿.6、吃什么东西可以瘦身.7、如何瘦腰瘦背。8、日常生活怎么瘦身。>> 想知道这些瘦身技巧请关注 //: 如何留住人才！推荐关注【如何留住人才】1、让员工今后每一天都感到被尊重，让其处于互相关照的亲切环境中；2、开会时别黑着脸，员工喜欢有幽默感的老板；3、开全体会时奖励有出色表现的员工；4、指导并帮助下属实现目标，并给予充分自主权；5、让员工参与分享公司收益，比如节假日的礼物、庆功派动等。推荐关注转发微博有计划-没行动=零，有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零；有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零；有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零；有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零；有意志-没持久=零，有热情-没定力=零，有毅力-没恒心=零。//: 想要知性、优雅、清新或甜美【连衣裙】女人爱穿连衣裙不需要理由！想要知性、优雅、清新或甜美，都是女人的专属权利>>>t.cn/zTI8o3I//: 我有一个月亮。。。创意无限 送给你，你想要的月亮！（行走在中国的美丽镜头，爱旅行、爱摄影就关注  ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: //://: 牡丹最芳蓉！ //:回复:分享图片!随拍景山公园转发微博近20年我国医疗费用增长28倍，重疾平均医疗费超过10万元，且以每年20%幅度迅猛递增。60岁后医疗费占中国人一生收入的40%以上，1/3家庭因疾病耗尽积蓄。此外，后期护理、定期检查、生存等多项费用支出，更让许多家庭不堪重负，所以利用商业保险化解老年危机刻不容缓。~//: //://: 龍叔中午好！是船一排排！ //:是船还是排。：叔叔早上好！這山船是以上面的山洞裡沖下一條小船，在這水道直沖下來，瞬間，真的好刺激。转发微博在家里弄一面可以乱涂画的墙挺好滴，还可以是紫色的~~热门家居，就关注转发微博我一个人走走停停冷暖自知自始自终自给自足。我不知道我在等待什么，就像不知道什么在等待着我。[转]转发微博如果现在你面前坐着16岁的自己，你会对TA说什么？//: 【男人一定要去旅行一次的10个地方】【男人一定要去旅行一次的10个地方】1.开罗：恺撒大帝的征服；2.夏威夷：怡然自得的乐趣；3.西 藏：神圣辉煌；4.拉斯维加斯：狂放不羁；5.泰山：唯我独尊；6.巴黎：浪漫情怀；7.东营：黄河入海，奇景壮观；8.罗马：非常男人；9.撒哈拉沙漠：燃烧激情；10.泰姬陵：真爱见证。//: 胖MM准妈妈孕妇可穿牛仔短裙胖MM准妈妈孕妇可穿牛仔短裙 t.cn/zTCJmhN转发微博【打败焦虑的最好方法】打败焦虑的最好方法，就是去做那些让你焦虑的事情。不要问，不要等，不要犹豫，不要回头，既然你认准了这条路，就不要去打听要走。//: 转发微博想进入盗梦空间的场景？其实很简单☞☞☞//: 哇！大爱了，我Hold不住了！阿迪团购开团啦！ 只要173元！24种配色任选， 激动不如心动， 心动不如行动，网购仅此1天，错过就等下个世纪吧！抢购地址：点击>>【】 //: 很不错的微博某公司组织客户出去玩，不慎遇扫黄，一客户被拘留十五天。客户老婆收到处罚通知书打电话到公司大骂。总监接过电话淡定地说：大哥那天喝多我们不让他走，大哥说嫂子在家等坚持要回去，结果被查酒驾。我们费好大力改成嫖娼，不然得关六个月，还得重考驾照，现在驾照多难考啊。客户老婆最后还谢了他。转转发微博【威海美食】威海，一座美丽的海滨花园城市，美丽的风景，宜居的环境，还有让人欲罢不能的胶东美食...1.凤爪炖鲍鱼 2.鲅鱼煎包 3.手撕鲅鱼 4.威海卫清炖河豚鱼 5.渔家阿婆炖海参 6.芙蓉蟹斗锤 7.石锅黄花鱼 8.鱼卤地瓜汤...by//: 看来，多做点事还是好!如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。//: //: 太好玩了，你也赶紧试试吧！千山万水总是情，一起欢乐真感情！只需在微信里添加微信id：“liumangtoo520” 或者直接微信扫描二维码，就可以和流氓兔对话啦。因为爱所以爱，大家调戏是真爱。微信在手，欢乐你有我有大家有~这个可以有！//: //://: 牡丹最芳蓉！ //:回复:分享图片!随拍景山公园转发微博近20年我国医疗费用增长28倍，重疾平均医疗费超过10万元，且以每年20%幅度迅猛递增。60岁后医疗费占中国人一生收入的40%以上，1/3家庭因疾病耗尽积蓄。此外，后期护理、定期检查、生存等多项费用支出，更让许多家庭不堪重负，所以利用商业保险化解老年危机刻不容缓。~//: //://: 龍叔中午好！是船一排排！ //:是船还是排。：叔叔早上好！這山船是以上面的山洞裡沖下一條小船，在這水道直沖下來，瞬間，真的好刺激。转发微博在家里弄一面可以乱涂画的墙挺好滴，还可以是紫色的~~热门家居，就关注转发微博我一个人走走停停冷暖自知自始自终自给自足。我不知道我在等待什么，就像不知道什么在等待着我。[转]转发微博如果现在你面前坐着16岁的自己，你会对TA说什么？//: 【男人一定要去旅行一次的10个地方】【男人一定要去旅行一次的10个地方】1.开罗：恺撒大帝的征服；2.夏威夷：怡然自得的乐趣；3.西 藏：神圣辉煌；4.拉斯维加斯：狂放不羁；5.泰山：唯我独尊；6.巴黎：浪漫情怀；7.东营：黄河入海，奇景壮观；8.罗马：非常男人；9.撒哈拉沙漠：燃烧激情；10.泰姬陵：真爱见证。//: 胖MM准妈妈孕妇可穿牛仔短裙胖MM准妈妈孕妇可穿牛仔短裙 t.cn/zTCJmhN转发微博【打败焦虑的最好方法】打败焦虑的最好方法，就是去做那些让你焦虑的事情。不要问，不要等，不要犹豫，不要回头，既然你认准了这条路，就不要去打听要走。//: 转发微博想进入盗梦空间的场景？其实很简单☞☞☞//: 哇！大爱了，我Hold不住了！阿迪团购开团啦！ 只要173元！24种配色任选， 激动不如心动， 心动不如行动，网购仅此1天，错过就等下个世纪吧！抢购地址：点击>>【】 //: 很不错的微博某公司组织客户出去玩，不慎遇扫黄，一客户被拘留十五天。客户老婆收到处罚通知书打电话到公司大骂。总监接过电话淡定地说：大哥那天喝多我们不让他走，大哥说嫂子在家等坚持要回去，结果被查酒驾。我们费好大力改成嫖娼，不然得关六个月，还得重考驾照，现在驾照多难考啊。客户老婆最后还谢了他。转转发微博【威海美食】威海，一座美丽的海滨花园城市，美丽的风景，宜居的环境，还有让人欲罢不能的胶东美食...1.凤爪炖鲍鱼 2.鲅鱼煎包 3.手撕鲅鱼 4.威海卫清炖河豚鱼 5.渔家阿婆炖海参 6.芙蓉蟹斗锤 7.石锅黄花鱼 8.鱼卤地瓜汤...by//: 看来，多做点事还是好!如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。//: //: 太好玩了，你也赶紧试试吧！千山万水总是情，一起欢乐真感情！只需在微信里添加微信id：“liumangtoo520” 或者直接微信扫描二维码，就可以和流氓兔对话啦。因为爱所以爱，大家调戏是真爱。微信在手，欢乐你有我有大家有~这个可以有！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博喜欢这种调调的设计，瞬间温馨~~热门家居，就关注转发微博每年结婚纪念日可以这样拍照片，让幸福延续下去~~~转发微博【你是穷忙族吗？】原指那些薪水不多，整日奔波劳动，却始终无法摆脱贫穷的人。但是随着逐渐壮大的“穷忙一族”队伍，主要界定为每周工时低于平均工时的三分之二、收入低于全体平均60%者。据说下图7项，占两项或者以上就是穷忙族了，你是吗？配图转发微博【如何在人群中识别优秀的人才？】1)不合群者，独来独往的人，必有过人之处；2)受周围人嫉妒非议的人大多具有能力；3)敢在人群中发出与众不同声音的人，敢得罪人的人，常有大本领；4)喜欢沉思的人，走在路上神情若定的人脑袋里有自己的想法；5)固执的人多数时候要比随顺的人更强.....你会识别人才吗？转发微博朋友是一种感觉，有些人相处几十年也不会成为朋友，有些人只要一见面就知道会是朋友。转发微博宜宾机场已改名为五粮液机场。可以预想不久的将来，您登机前会听到这样的通知：由五粮液机场前往二锅头国际机场的旅客请注意，您所乘坐的丰谷航班已经到达本站，请携带好您随身物品到酒鬼登机口登机。请酱香型旅客在红花郎口登机，浓香型旅客请在舍得口排队等候。 转发微博【又开战！弗格森讽贝尼特斯自私】曼联主帅弗格森指责贝尼特斯在执教切尔西时，更关心自己的履历上能否添加一个奖杯，而不是蓝军在联赛中的处境。“他更关心的是自己的履历，他显然更在意这个。”对此贝尼特斯予以了回击，他称弗格森取得这么多年的成功，只不过是靠花钱砸出来的。转发微博【南京五福街美食大搜罗】集庆门里，35路总站对面的巷子，民间美味小吃云集，加上附近的来凤街、双塘路及仙鹤街上，可以算南京最大的民间传统美食聚集地。如不知道五福街，就不能算是标准的南京吃货。头条君整理了五福街里面的人气较高12家美食，吃货必须转走哦！转发微博【您所不知道的25件事情】最后一条，碉堡了！！  。。。转发微博【泡澡，让人更有创意】还记得霸气说出“给我一个支点，我能撬动整个地球的”的古希腊哲学家阿基米德吗？他所发现的浮力定律，就是在泡澡过程中无意发现的。泡澡，让人更有创意！不信，您试试...//: 别说你已经不需要努力了北大660清华660人大645复旦635上海交大630浙大630北师大610北外610同济605厦大600南开595中国政法大学595中山大学585华东师大580中国传媒575中国农大575四川大学565电子科大550上海大学545 别说你已经不需要努力了//: 十大短命小习惯!你中招了没~~.十大短命小习惯!你中招了没~ （via刘小p乱乱画）  //: 1分28秒 恶心+搞笑，没事乐一乐【P王回归】1分28秒 恶心+搞笑，没事乐一乐，你值得一看 转发微博【日本】有的风景，是会让人感动到想与人分享的，只要见过长崎港的夜。天空渐渐暗了下来，远处长崎的城市灯火亮了。刹那之间，眼前变换成了这样的一幅背景。大自然的奇妙和人类的鬼斧神工便是最好的魔术，残霞与灯火的配合成就了这样一幅美妙至极的画面。//: 小故事，大智慧，一起变得像犹太人一样聪明！【走向成功的十条要领】1.野心是创业初期最大的资本。2.不断调整自己的观念，做好自己的定位。3.舍得。4.坚持，哪怕孤身作战，也要坚持到底。5.为自己做人生和职业规划。6.戒骄戒躁、勤勉谦逊。7.热爱自己的职业。8.自信。9.善于利用一切资源学习和获得自己要的知识。10.渴望做事。转发微博喜欢这种调调的设计，瞬间温馨~~热门家居，就关注转发微博每年结婚纪念日可以这样拍照片，让幸福延续下去~~~转发微博【你是穷忙族吗？】原指那些薪水不多，整日奔波劳动，却始终无法摆脱贫穷的人。但是随着逐渐壮大的“穷忙一族”队伍，主要界定为每周工时低于平均工时的三分之二、收入低于全体平均60%者。据说下图7项，占两项或者以上就是穷忙族了，你是吗？配图转发微博【如何在人群中识别优秀的人才？】1)不合群者，独来独往的人，必有过人之处；2)受周围人嫉妒非议的人大多具有能力；3)敢在人群中发出与众不同声音的人，敢得罪人的人，常有大本领；4)喜欢沉思的人，走在路上神情若定的人脑袋里有自己的想法；5)固执的人多数时候要比随顺的人更强.....你会识别人才吗？转发微博朋友是一种感觉，有些人相处几十年也不会成为朋友，有些人只要一见面就知道会是朋友。转发微博宜宾机场已改名为五粮液机场。可以预想不久的将来，您登机前会听到这样的通知：由五粮液机场前往二锅头国际机场的旅客请注意，您所乘坐的丰谷航班已经到达本站，请携带好您随身物品到酒鬼登机口登机。请酱香型旅客在红花郎口登机，浓香型旅客请在舍得口排队等候。 转发微博【又开战！弗格森讽贝尼特斯自私】曼联主帅弗格森指责贝尼特斯在执教切尔西时，更关心自己的履历上能否添加一个奖杯，而不是蓝军在联赛中的处境。“他更关心的是自己的履历，他显然更在意这个。”对此贝尼特斯予以了回击，他称弗格森取得这么多年的成功，只不过是靠花钱砸出来的。转发微博【南京五福街美食大搜罗】集庆门里，35路总站对面的巷子，民间美味小吃云集，加上附近的来凤街、双塘路及仙鹤街上，可以算南京最大的民间传统美食聚集地。如不知道五福街，就不能算是标准的南京吃货。头条君整理了五福街里面的人气较高12家美食，吃货必须转走哦！转发微博【您所不知道的25件事情】最后一条，碉堡了！！  。。。转发微博【泡澡，让人更有创意】还记得霸气说出“给我一个支点，我能撬动整个地球的”的古希腊哲学家阿基米德吗？他所发现的浮力定律，就是在泡澡过程中无意发现的。泡澡，让人更有创意！不信，您试试...//: 别说你已经不需要努力了北大660清华660人大645复旦635上海交大630浙大630北师大610北外610同济605厦大600南开595中国政法大学595中山大学585华东师大580中国传媒575中国农大575四川大学565电子科大550上海大学545 别说你已经不需要努力了//: 十大短命小习惯!你中招了没~~.十大短命小习惯!你中招了没~ （via刘小p乱乱画）  //: 1分28秒 恶心+搞笑，没事乐一乐【P王回归】1分28秒 恶心+搞笑，没事乐一乐，你值得一看 转发微博【日本】有的风景，是会让人感动到想与人分享的，只要见过长崎港的夜。天空渐渐暗了下来，远处长崎的城市灯火亮了。刹那之间，眼前变换成了这样的一幅背景。大自然的奇妙和人类的鬼斧神工便是最好的魔术，残霞与灯火的配合成就了这样一幅美妙至极的画面。//: 小故事，大智慧，一起变得像犹太人一样聪明！【走向成功的十条要领】1.野心是创业初期最大的资本。2.不断调整自己的观念，做好自己的定位。3.舍得。4.坚持，哪怕孤身作战，也要坚持到底。5.为自己做人生和职业规划。6.戒骄戒躁、勤勉谦逊。7.热爱自己的职业。8.自信。9.善于利用一切资源学习和获得自己要的知识。10.渴望做事。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分12671.4啦，爱公益、爱体育、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 李彦宏教盖茨学中文 看看这个学英语还有神马难滴李彦宏教盖茨学中文 看看这个学英语还有神马难滴   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分12671.4啦，爱公益、爱体育、爱财经，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 李彦宏教盖茨学中文 看看这个学英语还有神马难滴李彦宏教盖茨学中文 看看这个学英语还有神马难滴   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 长沙最好吃，长沙最新鲜，长沙最好玩~都在这里【吃货们，给你们分享下长沙好吃的地方】这是我一家家吃过来的~~以后别人家一问起来就说去火宫殿、坡子街……（via清华南都）（吃喝玩乐IN长沙，请关注 ）转发微博【未来五年最赚钱行业 你入对行了吗？】1.互联网行业：依靠免费服务实现附加增值盈利2.提供“打折”优惠的行业：提供预订打折的渠道等3.定制服装行业4.数字出版行业5.殡葬行业6.汽车制造与销售行业7.中小学教育行业8.酒店行业9.平价消费品行业10.眼镜制造与销售行业。转发微博【创业公司的营销策略应该是卖故事】营销要讲究策略，现在大众容易接受的是内容营销。人们对销售意图明显的东西充满排斥。但如果我围绕着我的公司，讲述关于它的故事时反倒会获得听众。人们不会单纯的去购买我出售的产品 ，反而会为这个发带背后的故事而买单。转发微博法国滑雪场的登山缆车，法国人的浪漫可见一斑！「转」  //: 很同情你们。//: 同意右边！每次有人提议去吃麦当劳的时候。。大家就真的去吃麦当劳了 //:这理论完全不成立【微创新工具：麦当劳理论】你是不是经常陷于无休止的扯淡讨论中？比如选择去哪吃饭，这时有人会耍一个花招：推荐去吃麦当劳。随后所有人都一致同意，我们不能去吃麦当劳，这时更好的意见就会出现。这就是麦当劳理论：为了避开糟糕的点子，人们会被激发出更好的点子。加微信号【金错刀】回54可看全文转发微博传统红五月的到来使得开发商"蠢蠢欲动"，都想借这个好时机推盘。各楼盘推出了多种优惠活动，紫金花园认筹1000元抵5000元，和扬万悦城认筹可享交1000元抵10000元优惠，潍坊文化产业园认筹每平优惠200-300元……更多优惠信息，尽在五月潍坊开盘预告转发微博生活就是奋斗，只有勇于攀登才能创造辉煌；生活就是创新，只有与时俱进才能跟上时代；生活就是付出，只有吃苦流汗才能实现理想；生活就是享受，只有品尝人生才能感知生活的快乐。 //: 转发微博想进入盗梦空间的场景？其实很简单☞☞☞转发微博【一贴看懂系列之水电】当前电力定价机制存在什么问题？水电站如何折旧？中国水电可利用装机总量有多少？水电与火电相比，竞争力在哪？欢迎参考雪球用户“大杨”的答案。大杨现就职水电开发公司，对水电业了解深入。 今日14点，他也将做客雪球访谈，提问进 //: 青春并不仅是年纪，而应是一种心态！明天五四，大青年与小青年们节日快乐～【明天是五四青年节，网友微博热议——青春不仅是年纪更应是一种心态】 刚刚享受完五一劳动节的假期，又将迎来五四青年节。这两天，很多网友在微博上热议：多少岁的人才算“青年”？自己还有没有资格过五四？不过有网友表示：青春并不仅是年纪，而应是一种心态。 转发微博 钢铁侠3里的小男孩，很萌有没有，像不像小萝卜小时候？转发微博站起来是百叶窗，坐下来是晾衣架！小户型福音哦~~热门家居，就关注//: 你一开心，世界就变得美好了 推荐关注学会忘记，善忘是一件好事。 要乐观，要积极，要笑。你看，你一开心，世界就变得美好了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 长沙最好吃，长沙最新鲜，长沙最好玩~都在这里【吃货们，给你们分享下长沙好吃的地方】这是我一家家吃过来的~~以后别人家一问起来就说去火宫殿、坡子街……（via清华南都）（吃喝玩乐IN长沙，请关注 ）转发微博【未来五年最赚钱行业 你入对行了吗？】1.互联网行业：依靠免费服务实现附加增值盈利2.提供“打折”优惠的行业：提供预订打折的渠道等3.定制服装行业4.数字出版行业5.殡葬行业6.汽车制造与销售行业7.中小学教育行业8.酒店行业9.平价消费品行业10.眼镜制造与销售行业。转发微博【创业公司的营销策略应该是卖故事】营销要讲究策略，现在大众容易接受的是内容营销。人们对销售意图明显的东西充满排斥。但如果我围绕着我的公司，讲述关于它的故事时反倒会获得听众。人们不会单纯的去购买我出售的产品 ，反而会为这个发带背后的故事而买单。转发微博法国滑雪场的登山缆车，法国人的浪漫可见一斑！「转」  //: 很同情你们。//: 同意右边！每次有人提议去吃麦当劳的时候。。大家就真的去吃麦当劳了 //:这理论完全不成立【微创新工具：麦当劳理论】你是不是经常陷于无休止的扯淡讨论中？比如选择去哪吃饭，这时有人会耍一个花招：推荐去吃麦当劳。随后所有人都一致同意，我们不能去吃麦当劳，这时更好的意见就会出现。这就是麦当劳理论：为了避开糟糕的点子，人们会被激发出更好的点子。加微信号【金错刀】回54可看全文转发微博传统红五月的到来使得开发商"蠢蠢欲动"，都想借这个好时机推盘。各楼盘推出了多种优惠活动，紫金花园认筹1000元抵5000元，和扬万悦城认筹可享交1000元抵10000元优惠，潍坊文化产业园认筹每平优惠200-300元……更多优惠信息，尽在五月潍坊开盘预告转发微博生活就是奋斗，只有勇于攀登才能创造辉煌；生活就是创新，只有与时俱进才能跟上时代；生活就是付出，只有吃苦流汗才能实现理想；生活就是享受，只有品尝人生才能感知生活的快乐。 //: 转发微博想进入盗梦空间的场景？其实很简单☞☞☞转发微博【一贴看懂系列之水电】当前电力定价机制存在什么问题？水电站如何折旧？中国水电可利用装机总量有多少？水电与火电相比，竞争力在哪？欢迎参考雪球用户“大杨”的答案。大杨现就职水电开发公司，对水电业了解深入。 今日14点，他也将做客雪球访谈，提问进 //: 青春并不仅是年纪，而应是一种心态！明天五四，大青年与小青年们节日快乐～【明天是五四青年节，网友微博热议——青春不仅是年纪更应是一种心态】 刚刚享受完五一劳动节的假期，又将迎来五四青年节。这两天，很多网友在微博上热议：多少岁的人才算“青年”？自己还有没有资格过五四？不过有网友表示：青春并不仅是年纪，而应是一种心态。 转发微博 钢铁侠3里的小男孩，很萌有没有，像不像小萝卜小时候？转发微博站起来是百叶窗，坐下来是晾衣架！小户型福音哦~~热门家居，就关注//: 你一开心，世界就变得美好了 推荐关注学会忘记，善忘是一件好事。 要乐观，要积极，要笑。你看，你一开心，世界就变得美好了。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 关于瓶口、瓶底常识！！更多酒知识、酒文化必须加入学习了~【关于瓶口、瓶底常识】1.葡萄酒瓶口的塑料封套是为了防止虫子咬软木塞。有时封套上留有小孔是为了葡萄酒能与外界呼吸交换；2.瓶底有凹凸，是为了葡萄酒瓶直立时能酒渣沉淀，需要长时间贮存的葡萄酒凹凸越深。所以，瓶底凹凸比较深的一般都是好酒。学习了解更多酒知识 酒文化~>>速度关注//: 如何培养宝宝的幽默感？更多幽默技巧技巧值得学习。【如何在生活中培养宝贝的幽默感】宝贝的幽默性格，对其一生将会产生重要的影响。但幽默感并非与生俱来，而是需要家长的精心培养。宝贝的幽默感绝大部分来自父母，尤其是在学前阶段。下面5条送给有宝贝的朋友们，希望对你们的宝贝有所帮助。更多幽默知识请关注转发微博【动物世界的和平共处】５月１日，沈阳怪坡东北虎园“幼儿园”里的猴宝宝趴在狮宝宝的背上，和虎宝宝一起玩耍卖萌。（张文魁摄 ）//: ~~~每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。 关注--@   ，做更美更智慧的自己~//: 全还给老师了…操操操操操，我的大脑突然就短路了。（官网： ）【谁是中国娱乐之王：王中军or王长田?】王中军拼人脉，他是一个娱乐大亨，长袖善舞地混企业家圈子找钱和混娱乐圈圈名导演，快速成就了华谊；王长田拼链条，是一个无趣的苦行僧，低头试错所有业务方向，缓慢成长了光线。依靠<泰囧>和<致青春>的火爆，如今光线市值比华谊高近4亿元。转发微博转发微博【河南新乡西孟姜女河变"血河"】昨天有网友爆料，西孟姜女河河水成暗红色，眼望不到头，触目惊心：“孟姜女血泪成河，看来她是够伤心的！”新乡市环境监察支队表示，红色河段长约3公里，两岸并无化工、印染企业，初步怀疑系化工企业用罐车偷排废水所致。目前河水已取样送检。转发微博逆风的方向，才更适合飞翔~！不怕千万阻挡，怕的是自己投降。早安，亲们~！转发微博有一种心情叫：突然想去看海。「转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 关于瓶口、瓶底常识！！更多酒知识、酒文化必须加入学习了~【关于瓶口、瓶底常识】1.葡萄酒瓶口的塑料封套是为了防止虫子咬软木塞。有时封套上留有小孔是为了葡萄酒能与外界呼吸交换；2.瓶底有凹凸，是为了葡萄酒瓶直立时能酒渣沉淀，需要长时间贮存的葡萄酒凹凸越深。所以，瓶底凹凸比较深的一般都是好酒。学习了解更多酒知识 酒文化~>>速度关注//: 如何培养宝宝的幽默感？更多幽默技巧技巧值得学习。【如何在生活中培养宝贝的幽默感】宝贝的幽默性格，对其一生将会产生重要的影响。但幽默感并非与生俱来，而是需要家长的精心培养。宝贝的幽默感绝大部分来自父母，尤其是在学前阶段。下面5条送给有宝贝的朋友们，希望对你们的宝贝有所帮助。更多幽默知识请关注转发微博【动物世界的和平共处】５月１日，沈阳怪坡东北虎园“幼儿园”里的猴宝宝趴在狮宝宝的背上，和虎宝宝一起玩耍卖萌。（张文魁摄 ）//: ~~~每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。 关注--@   ，做更美更智慧的自己~//: 全还给老师了…操操操操操，我的大脑突然就短路了。（官网： ）【谁是中国娱乐之王：王中军or王长田?】王中军拼人脉，他是一个娱乐大亨，长袖善舞地混企业家圈子找钱和混娱乐圈圈名导演，快速成就了华谊；王长田拼链条，是一个无趣的苦行僧，低头试错所有业务方向，缓慢成长了光线。依靠<泰囧>和<致青春>的火爆，如今光线市值比华谊高近4亿元。转发微博转发微博【河南新乡西孟姜女河变"血河"】昨天有网友爆料，西孟姜女河河水成暗红色，眼望不到头，触目惊心：“孟姜女血泪成河，看来她是够伤心的！”新乡市环境监察支队表示，红色河段长约3公里，两岸并无化工、印染企业，初步怀疑系化工企业用罐车偷排废水所致。目前河水已取样送检。转发微博逆风的方向，才更适合飞翔~！不怕千万阻挡，怕的是自己投降。早安，亲们~！转发微博有一种心情叫：突然想去看海。「转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博小清新的牛仔衬衫，潮男必备款式，文艺青年范！(链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦)//: //:  //:赌钱等于洗钱，黑钱进去白钱出来。估计是分成比例没谈拢，杨琨与赌场庄家反目，被赌场将此事捅出，于是杨琨赔了钱还吃官司。【惊叹：你无法相信的数字】农行前副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。更有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，这是与赌场协商打折后才减到30亿元的。经计算，这些钱大概能新建1500所希望小学，或一座鸟巢体育场，或雅安10万户受灾家庭每户可以分到3万，或一个普通打工者近10万年的工资...转发微博我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：转发微博普通青年: 爱一个人好难。 高富帅：爱“一个人”好难。 屌丝：爱一个“人”好难。 基友：爱一个人好“男”！转发微博转发微博【汉安线输气管道工程黑幕】昨日，一位知情人爆料；汉中至安康天然气管道工程黑幕多多。尤其是第五标段的河北公司，活没干到一半就跑了，而5000多万工程款已被超额领走。陕天然气公司领导欲追查此事，谁知河北老板一句话把领导吓退，＂你不要忘记在北京别墅里说过的话！谁的别墅？说了什么？//: 原来，读书真好！毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好！（转）//: 男人与火男人与火：10岁是火柴：轻轻一擦，火苗便跳起。20岁是柴火：火很旺，也很热。30岁是炭火：看着不是很旺，但火力很强。40岁是壁炉火：看着象是熄灭了，可是好好扒拉扒拉，火还能上来。50岁是香烟火：使劲抽两下才能点着火。60岁是萤火：像火不是火  (跟  学几招，每个夜都美好）//: 健康丰胸法则，对自己不满意的女性， 快来看看吧！乳房是女性朋友的标志性形象，一对丰满健美的乳房无疑将为女性朋友增添高雅的气质和无限的魅力；本微博从丰胸多种角度和方向出发，每天详细介绍了各种已得到实践认可的、科学专业的丰胸方法，让广大平胸MM找到真正属于自己的安全健康丰胸之道。 健康丰胸请关注//:  让我们跟着李嘉诚一起学做生意吧！【李嘉诚论成功】这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关，马上关注 做个成功之人！//: 好fashion 好清新的贩卖馆！！新浪原来还有如此好微·博啊！ 【I Like ！】（以后每天会来看★） purple ★转发微博【宜宾客船和采砂船相撞翻覆 1人死亡5人失踪】今日7:10左右，四川宜宾市古贤坝段水域发生沉船事故。一客渡船与砂石运输船发生碰撞翻覆。事故造成客渡船上的16人（含船员）全部落水。截至上午10:30，已有10人获救，1人死亡，5人失踪。（央视记者朱兴建）//: :你好，感谢你的关注和支持。 //:中午好！朋友！今天一早，接到暂住人员徐某的电话，说：＂她已经搬离七村出租房，但房东不肯退押金。＂我匆忙赶到，房东拿出租约，是徐某没有到约定退租时间，但是徐某说是房东要赶她走。经过调解，双方和解。感悟：租房要慎重，租约很关键，条款写清楚，进退才自如，话讲在明处，纠纷自然解。//: : 字字铿锵，有理有据！为生在这里而无力！是恨铁不成钢啊！【毛孟静香港立法会讨论四川捐款——缺的不是钱而是廉政！......建的学校倒塌了转头里面都是泡沫，如何向香港市民当年的善心交代？  视频：//: 转发微博一位公安局副局长讲述拆迁真实故事：“拆迁区民房下午被强拆，我被叫去维持秩序，看到被拆迁家的小孩放学回来，家没了，看着一片废墟无所适从，又不敢离开，只好趴在废墟的石头上写作业，等爸妈回来。我看到这场景当时眼泪就下来了，心想：这种伤天害理的事情要我来干？我盼着赶紧退休”。（转）转发微博小清新的牛仔衬衫，潮男必备款式，文艺青年范！(链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦)//: //:  //:赌钱等于洗钱，黑钱进去白钱出来。估计是分成比例没谈拢，杨琨与赌场庄家反目，被赌场将此事捅出，于是杨琨赔了钱还吃官司。【惊叹：你无法相信的数字】农行前副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。更有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，这是与赌场协商打折后才减到30亿元的。经计算，这些钱大概能新建1500所希望小学，或一座鸟巢体育场，或雅安10万户受灾家庭每户可以分到3万，或一个普通打工者近10万年的工资...转发微博我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：转发微博普通青年: 爱一个人好难。 高富帅：爱“一个人”好难。 屌丝：爱一个“人”好难。 基友：爱一个人好“男”！转发微博转发微博【汉安线输气管道工程黑幕】昨日，一位知情人爆料；汉中至安康天然气管道工程黑幕多多。尤其是第五标段的河北公司，活没干到一半就跑了，而5000多万工程款已被超额领走。陕天然气公司领导欲追查此事，谁知河北老板一句话把领导吓退，＂你不要忘记在北京别墅里说过的话！谁的别墅？说了什么？//: 原来，读书真好！毕业后，好多事情都被颠覆。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对未来都一样焦虑，原来不上课不考试真拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好！（转）//: 男人与火男人与火：10岁是火柴：轻轻一擦，火苗便跳起。20岁是柴火：火很旺，也很热。30岁是炭火：看着不是很旺，但火力很强。40岁是壁炉火：看着象是熄灭了，可是好好扒拉扒拉，火还能上来。50岁是香烟火：使劲抽两下才能点着火。60岁是萤火：像火不是火  (跟  学几招，每个夜都美好）//: 健康丰胸法则，对自己不满意的女性， 快来看看吧！乳房是女性朋友的标志性形象，一对丰满健美的乳房无疑将为女性朋友增添高雅的气质和无限的魅力；本微博从丰胸多种角度和方向出发，每天详细介绍了各种已得到实践认可的、科学专业的丰胸方法，让广大平胸MM找到真正属于自己的安全健康丰胸之道。 健康丰胸请关注//:  让我们跟着李嘉诚一起学做生意吧！【李嘉诚论成功】这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关，马上关注 做个成功之人！//: 好fashion 好清新的贩卖馆！！新浪原来还有如此好微·博啊！ 【I Like ！】（以后每天会来看★） purple ★转发微博【宜宾客船和采砂船相撞翻覆 1人死亡5人失踪】今日7:10左右，四川宜宾市古贤坝段水域发生沉船事故。一客渡船与砂石运输船发生碰撞翻覆。事故造成客渡船上的16人（含船员）全部落水。截至上午10:30，已有10人获救，1人死亡，5人失踪。（央视记者朱兴建）//: :你好，感谢你的关注和支持。 //:中午好！朋友！今天一早，接到暂住人员徐某的电话，说：＂她已经搬离七村出租房，但房东不肯退押金。＂我匆忙赶到，房东拿出租约，是徐某没有到约定退租时间，但是徐某说是房东要赶她走。经过调解，双方和解。感悟：租房要慎重，租约很关键，条款写清楚，进退才自如，话讲在明处，纠纷自然解。//: : 字字铿锵，有理有据！为生在这里而无力！是恨铁不成钢啊！【毛孟静香港立法会讨论四川捐款——缺的不是钱而是廉政！......建的学校倒塌了转头里面都是泡沫，如何向香港市民当年的善心交代？  视频：//: 转发微博一位公安局副局长讲述拆迁真实故事：“拆迁区民房下午被强拆，我被叫去维持秩序，看到被拆迁家的小孩放学回来，家没了，看着一片废墟无所适从，又不敢离开，只好趴在废墟的石头上写作业，等爸妈回来。我看到这场景当时眼泪就下来了，心想：这种伤天害理的事情要我来干？我盼着赶紧退休”。（转）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: //: //: 这闺蜜的奇葩事真多哈！！  【关于微信】今天在阳台看见闺蜜拿着手机看着天空，我过去问他在看什么呢？她说：“等飞机”我又问：“你看飞机又上不去。”闺蜜：“我等飞机飞到我头上，就可以用微信加空哥聊天了。”   转发微博皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有啊！！！//: //:  //: //: //: 节日快乐！ //: //: 转发微博分享图片：——转载。//: 这是最神奇的人工胡 //://: 节日快乐！ //: //: 转发微博分享图片：——转载。//: 这闺蜜的奇葩事真多哈！！  【关于微信】今天在阳台看见闺蜜拿着手机看着天空，我过去问他在看什么呢？她说：“等飞机”我又问：“你看飞机又上不去。”闺蜜：“我等飞机飞到我头上，就可以用微信加空哥聊天了。”   //: 德国的孩子小时候就具备初步的生存能力在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中，他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货……3年后，他们具备初步的生存能力//: 纹我喜欢，再不纹身留住美丽我们就老了。纹身是在单调的皮肤上刻画出理想中的画面，成为人生的永恒，留住记忆作为人生中最美的点缀，纹身不再是坏人专属的标记，纹身的图案无论是文字抑或图案，不管你纹在哪里。有人说纹身是美丽、神秘、性感和魅力的象征，也是独特个性和自我淋漓尽致的体现。喜欢纹身、想纹身 值得你关注转发微博头发很久没有扎起来啦转发微博背带裤简单内搭一个T恤就能出街，俏皮又可人，永远18岁不是没可能哦！转发微博独特时尚的V领T，金属拉链设计，为整件衣服增加亮点，展现非凡男人魅力！ (链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦)//: →恶搞大神、高级黑聚集地，同样是幽默，你看看人家神回复吐槽鬼楼主问：福建独生子女男女比例3:1，男229万VS 女74万。。。 这意味着什么？楼下无节操回复开始了：【1楼：一对情侣一对基】 【2楼：一个腐女看3P】 【3楼：重男轻女一时爽】 【4楼：儿子搞基悔断肠 】 （转）~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！转发微博冬天，喜欢多一点配饰来装扮自己！更多【森系配饰】推荐：转发微博草莓是水果里的美容皇后，被称为排毒美白的美颜之王，含有高蛋白和高VC，以及其他各种维生素，可以起到补充肌肤营养、清凉排毒、美白滋润的效果。//: //: //: //: //: //: 转发微博分享图片：——转载。//: //: //://: //: //: 转发微博分享图片：——转载。//: //: //: 这闺蜜的奇葩事真多哈！！  【关于微信】今天在阳台看见闺蜜拿着手机看着天空，我过去问他在看什么呢？她说：“等飞机”我又问：“你看飞机又上不去。”闺蜜：“我等飞机飞到我头上，就可以用微信加空哥聊天了。”   转发微博皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有啊！！！//: //:  //: //: //: 节日快乐！ //: //: 转发微博分享图片：——转载。//: 这是最神奇的人工胡 //://: 节日快乐！ //: //: 转发微博分享图片：——转载。//: 这闺蜜的奇葩事真多哈！！  【关于微信】今天在阳台看见闺蜜拿着手机看着天空，我过去问他在看什么呢？她说：“等飞机”我又问：“你看飞机又上不去。”闺蜜：“我等飞机飞到我头上，就可以用微信加空哥聊天了。”   //: 德国的孩子小时候就具备初步的生存能力在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中，他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货……3年后，他们具备初步的生存能力//: 纹我喜欢，再不纹身留住美丽我们就老了。纹身是在单调的皮肤上刻画出理想中的画面，成为人生的永恒，留住记忆作为人生中最美的点缀，纹身不再是坏人专属的标记，纹身的图案无论是文字抑或图案，不管你纹在哪里。有人说纹身是美丽、神秘、性感和魅力的象征，也是独特个性和自我淋漓尽致的体现。喜欢纹身、想纹身 值得你关注转发微博头发很久没有扎起来啦转发微博背带裤简单内搭一个T恤就能出街，俏皮又可人，永远18岁不是没可能哦！转发微博独特时尚的V领T，金属拉链设计，为整件衣服增加亮点，展现非凡男人魅力！ (链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦)//: →恶搞大神、高级黑聚集地，同样是幽默，你看看人家神回复吐槽鬼楼主问：福建独生子女男女比例3:1，男229万VS 女74万。。。 这意味着什么？楼下无节操回复开始了：【1楼：一对情侣一对基】 【2楼：一个腐女看3P】 【3楼：重男轻女一时爽】 【4楼：儿子搞基悔断肠 】 （转）~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！转发微博冬天，喜欢多一点配饰来装扮自己！更多【森系配饰】推荐：转发微博草莓是水果里的美容皇后，被称为排毒美白的美颜之王，含有高蛋白和高VC，以及其他各种维生素，可以起到补充肌肤营养、清凉排毒、美白滋润的效果。//: //: //: //: //: //: 转发微博分享图片：——转载。//: //: //://: //: //: 转发微博分享图片：——转载。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 去西塘必做的事【去西塘必做的事】1. 狭长的弄堂静走 2.小店品咖啡 3.在私家花园安静赏花 4.买一份芡实糕 5.寄张明信片6.在水上舞台欣赏一段社戏 7.夜晚河边放一只许愿灯 8.找个安静的客栈静静入眠 。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博今天是五一，劳动者的节日！你劳动了吗？天气晴朗，可以帮父母晒晒被子拖拖地，也可以带孩子出去走走，劳动存在于生活的每一处，愿你劳动节快乐！//: >>推荐地址时尚复古，让你充满牛仔放纵不羁的野性！ >>推荐地址：//: 超人气“美臀垫”居然只要29元！超人气“美臀垫”居然只要29元！29元！29元！ 限时折扣买两个还“包邮”呢， 尼玛太便宜啦？ 泪奔ing.. ！我是抢到了，姐妹们心动不如行动, 抢购地址 ❀地址：亲们：“五一”节快乐！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博晚安 我在:转发微博云海天涯两杳茫。何日功成名遂了，还乡。醉笑陪公三万场。不用诉离觞。大家中午好转发微博【一生必做的健康计划↓】①20岁改变生活方式，停止吸烟、酗酒、熬夜、垃圾食品，开始补钙。②30岁重点关注体重，格外注意睡眠。③40岁筛查糖尿病，增加运动量，女性做乳房X光检查。④50岁呵护心脏健康，筛查结肠癌，留意更年期症状。⑥60岁检查骨密度，补充维生素B12，预防肺炎和带状疱疹。//: 好乖这是一只招财猫，1分钟内转发此猫图，将好运连连，福气冲天！！！转发微博河马去饭店吃饭，一进门就和服务员说：“服务员，告诉厨房的师傅，做菜的时候务将菜切得大一点，吃你们的菜总是夹牙缝。”转发微博【食物中的十大鸳鸯配】1.芝麻配海带：美容抗衰老；2.猪肝配菠菜：补血；3.糙米配咖啡：治便秘；4.牛肉配土豆：保护胃粘膜；5.百合配鸡蛋：润燥安神；6.羊肉配生姜：驱寒补暖；7.甲鱼配蜜糖：治心脏，肠胃，防老；8.鸭肉配山药：补肺；9.鲤鱼配米醋：利湿；10.肉配大蒜：消除疲劳，增加体质。转发微博请珍惜每一个养猫的人，他们都有一颗坚强而又温柔的心。每天被虐千百遍，依然待它如初恋。(━┳━ _ ━┳━)（图转）//: 去西塘必做的事【去西塘必做的事】1. 狭长的弄堂静走 2.小店品咖啡 3.在私家花园安静赏花 4.买一份芡实糕 5.寄张明信片6.在水上舞台欣赏一段社戏 7.夜晚河边放一只许愿灯 8.找个安静的客栈静静入眠 。 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博今天是五一，劳动者的节日！你劳动了吗？天气晴朗，可以帮父母晒晒被子拖拖地，也可以带孩子出去走走，劳动存在于生活的每一处，愿你劳动节快乐！//: >>推荐地址时尚复古，让你充满牛仔放纵不羁的野性！ >>推荐地址：//: 超人气“美臀垫”居然只要29元！超人气“美臀垫”居然只要29元！29元！29元！ 限时折扣买两个还“包邮”呢， 尼玛太便宜啦？ 泪奔ing.. ！我是抢到了，姐妹们心动不如行动, 抢购地址 ❀地址：亲们：“五一”节快乐！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博晚安 我在:转发微博云海天涯两杳茫。何日功成名遂了，还乡。醉笑陪公三万场。不用诉离觞。大家中午好转发微博【一生必做的健康计划↓】①20岁改变生活方式，停止吸烟、酗酒、熬夜、垃圾食品，开始补钙。②30岁重点关注体重，格外注意睡眠。③40岁筛查糖尿病，增加运动量，女性做乳房X光检查。④50岁呵护心脏健康，筛查结肠癌，留意更年期症状。⑥60岁检查骨密度，补充维生素B12，预防肺炎和带状疱疹。//: 好乖这是一只招财猫，1分钟内转发此猫图，将好运连连，福气冲天！！！转发微博河马去饭店吃饭，一进门就和服务员说：“服务员，告诉厨房的师傅，做菜的时候务将菜切得大一点，吃你们的菜总是夹牙缝。”转发微博【食物中的十大鸳鸯配】1.芝麻配海带：美容抗衰老；2.猪肝配菠菜：补血；3.糙米配咖啡：治便秘；4.牛肉配土豆：保护胃粘膜；5.百合配鸡蛋：润燥安神；6.羊肉配生姜：驱寒补暖；7.甲鱼配蜜糖：治心脏，肠胃，防老；8.鸭肉配山药：补肺；9.鲤鱼配米醋：利湿；10.肉配大蒜：消除疲劳，增加体质。转发微博请珍惜每一个养猫的人，他们都有一颗坚强而又温柔的心。每天被虐千百遍，依然待它如初恋。(━┳━ _ ━┳━)（图转）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？五一快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！大家五一快乐！【看繁华落尽】自己的艺术照._看图_古装妖女吧_百度贴吧 那些年，我拍过的普通女孩......_看图_单反吧_百度贴吧 【是那块小海绵】大家好我五岁了很喜欢摄影 发点菜鸟照片求拍_看图_摄影吧_百度贴吧 【是那块小海绵】大家好我五岁了很喜欢摄影 发点菜鸟照片求拍_看图_摄影吧_百度贴吧 据科学研究证明，每天凝视美图15分钟，能够促进血液循环，提高身体免疫力！我在就发现这样一张看美图，特意邀请你跟我一起来看看！ 详情：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？五一快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！大家五一快乐！【看繁华落尽】自己的艺术照._看图_古装妖女吧_百度贴吧 那些年，我拍过的普通女孩......_看图_单反吧_百度贴吧 【是那块小海绵】大家好我五岁了很喜欢摄影 发点菜鸟照片求拍_看图_摄影吧_百度贴吧 【是那块小海绵】大家好我五岁了很喜欢摄影 发点菜鸟照片求拍_看图_摄影吧_百度贴吧 据科学研究证明，每天凝视美图15分钟，能够促进血液循环，提高身体免疫力！我在就发现这样一张看美图，特意邀请你跟我一起来看看！ 详情： 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 送上图片~//: 生活是苦与甜所组成的一首交响音乐曲。。。。生活，有苦有甜。甜有甜的感觉，苦有苦的味道。享受生活，就是即可以坦然地面对苦难，也可以淡淡地经历喜悦。学会享受生活，才会用平和的心态真诚的面对世界，享受生活的富与贫，美与丑、苦与乐。//: 【谜底揭开：阿里购入18％新浪微博股份】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。【阿里投资新浪微博，你能想象以后的微博是啥样子？】新浪董事长兼CEO 刚刚发布消息：新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。“当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。”你能想象吗？//: 教你做个聪明的女人， 一起来学习下吧每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个动作的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。【想做聪明女人，马上关注 吧！】转发微博昨天，略去。今天，珍惜。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 有空好好学习，不然就被淘汰了【2013年将被淘汰的8种人】①八小时之外不学习的人；②对新生事物反应迟钝的人；③靠个人能力单打独斗的人；④.玻璃心，心理脆弱容易受伤的人；⑤.技能单一没有特长的人；⑥计较眼前目光短浅的人；⑦情商低下的人；⑧观念落后知识陈旧的 。转  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 送上图片~//: 生活是苦与甜所组成的一首交响音乐曲。。。。生活，有苦有甜。甜有甜的感觉，苦有苦的味道。享受生活，就是即可以坦然地面对苦难，也可以淡淡地经历喜悦。学会享受生活，才会用平和的心态真诚的面对世界，享受生活的富与贫，美与丑、苦与乐。//: 【谜底揭开：阿里购入18％新浪微博股份】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。【阿里投资新浪微博，你能想象以后的微博是啥样子？】新浪董事长兼CEO 刚刚发布消息：新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。“当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。”你能想象吗？//: 教你做个聪明的女人， 一起来学习下吧每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个动作的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。【想做聪明女人，马上关注 吧！】转发微博昨天，略去。今天，珍惜。明天，争取。对的，坚持。错的，放弃。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 有空好好学习，不然就被淘汰了【2013年将被淘汰的8种人】①八小时之外不学习的人；②对新生事物反应迟钝的人；③靠个人能力单打独斗的人；④.玻璃心，心理脆弱容易受伤的人；⑤.技能单一没有特长的人；⑥计较眼前目光短浅的人；⑦情商低下的人；⑧观念落后知识陈旧的 。转  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【男人和女人，哪个更专一】总结如下：1、各阶段女人追求的对象：20岁：帅气，高大；30岁：有事业，有钱；40岁：顾家；50岁：男人。60岁：男伴 2、男人方面：20岁：年轻、漂亮；30岁：年轻、漂亮；40岁：年轻、漂亮；50岁：年轻、漂亮；60岁……最后，得出结论：男人的变心，是因为女人的变形。//: 希望年龄不要给人以压力，每个人人生的路径是不一样的，没有可比性。【40岁以下商界精英榜：刘强东登顶】财富中文网27日发布《2013年中国40位40岁以下的商界精英榜》，榜单显示，刘强东、刘炽平、张邦鑫名列三甲。上榜者中出现了15位“80后”，最小的仅29岁。来看看里面有你喜欢的公司或企业家吗？//: 【女皇处世哲理】拒绝平庸，我是女皇。一个让女人蜕变的优质微博，你值得拥有。【女皇处世哲理】1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。转发微博 22点“叫妈”就可免费游景区，奇招促销为何屡屡不绝？为休三天假，连上七天班，小长假、长周末，你想怎么休？劳动节街采又出新话题：第一个月工资你怎么花？博士应聘搞特殊，直接面试免笔试，大学招聘出奇葩，没谈过恋爱就“别来了”——恋爱与工作啥关系？学历和能力一样吗？欢迎留言参与//: 美哉！蝴蝶为花醉，花却随风飞，花舞花落泪，花哭花瓣飞，花开为谁谢，花谢为谁悲。//: 挺喜欢的，也挺实用【7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意】卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有，7平方米，就可以是一个家。这是由重庆大学建筑城规学院12名本科生设计建构的1：1实体住宅模型。//: 有同感的童鞋转发！五一就要来了，可是我的钱包还没有准备好！有同感的童鞋转发！ （转）转发微博【守望雅安】 为雅安地震义演直播中,     与成都市饺子小学的小学生们，共同演唱一首《感激在心》： 小女孩们举着亲手制作的纸板，写下最真挚的祝福，朝着你爱心指引的方向，重新扬起飞翔的翅膀！转发微博世界之所以运动，就是因为还不完美。以求完美的心态，活在这个不完美的世界，是人一生最大的错误。心如止水的人，不是对任何人事都失去了兴趣，而是了悟了残缺是人生的常态，从而学会了宽容一切不完美。  转发微博最曲折的街道？会开车的你快来挑战☞☞☞//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【男人和女人，哪个更专一】总结如下：1、各阶段女人追求的对象：20岁：帅气，高大；30岁：有事业，有钱；40岁：顾家；50岁：男人。60岁：男伴 2、男人方面：20岁：年轻、漂亮；30岁：年轻、漂亮；40岁：年轻、漂亮；50岁：年轻、漂亮；60岁……最后，得出结论：男人的变心，是因为女人的变形。//: 希望年龄不要给人以压力，每个人人生的路径是不一样的，没有可比性。【40岁以下商界精英榜：刘强东登顶】财富中文网27日发布《2013年中国40位40岁以下的商界精英榜》，榜单显示，刘强东、刘炽平、张邦鑫名列三甲。上榜者中出现了15位“80后”，最小的仅29岁。来看看里面有你喜欢的公司或企业家吗？//: 【女皇处世哲理】拒绝平庸，我是女皇。一个让女人蜕变的优质微博，你值得拥有。【女皇处世哲理】1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。转发微博 22点“叫妈”就可免费游景区，奇招促销为何屡屡不绝？为休三天假，连上七天班，小长假、长周末，你想怎么休？劳动节街采又出新话题：第一个月工资你怎么花？博士应聘搞特殊，直接面试免笔试，大学招聘出奇葩，没谈过恋爱就“别来了”——恋爱与工作啥关系？学历和能力一样吗？欢迎留言参与//: 美哉！蝴蝶为花醉，花却随风飞，花舞花落泪，花哭花瓣飞，花开为谁谢，花谢为谁悲。//: 挺喜欢的，也挺实用【7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意】卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有，7平方米，就可以是一个家。这是由重庆大学建筑城规学院12名本科生设计建构的1：1实体住宅模型。//: 有同感的童鞋转发！五一就要来了，可是我的钱包还没有准备好！有同感的童鞋转发！ （转）转发微博【守望雅安】 为雅安地震义演直播中,     与成都市饺子小学的小学生们，共同演唱一首《感激在心》： 小女孩们举着亲手制作的纸板，写下最真挚的祝福，朝着你爱心指引的方向，重新扬起飞翔的翅膀！转发微博世界之所以运动，就是因为还不完美。以求完美的心态，活在这个不完美的世界，是人一生最大的错误。心如止水的人，不是对任何人事都失去了兴趣，而是了悟了残缺是人生的常态，从而学会了宽容一切不完美。  转发微博最曲折的街道？会开车的你快来挑战☞☞☞//: 转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 两马相争！谁会取胜？马竞吧！梅西好好养伤！要五球欺败拜仁啊巴萨加油！要夺冠啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博如果你觉得人累了，身体是需要休息了；如果你觉得心累了，是你对一件事没有兴趣了；如果你是心累人累，说明你全是负能量，需要修炼了！不累是不正常的人类；总是喊累，说明你的经历缺少眼泪！懂得累的人，必定是含泪走过的人！转发微博最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的死亡。所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会变好！//: 你敢看吗？【欧美13部恐怖佳片推荐】敢不敢挑战下？ [转]转发微博送给喜欢紫色的你！~~热门家居，就关注转发微博【西湖醋鱼】1）草鱼切成相连两大片处理净,在鱼背上厚肉处斜划3刀。2）炒锅内水煮沸,鱼入水鱼皮朝上,大火煮3分钟后捞出装盘。3）留适量汤水,调入生抽,黄酒,糖,姜末。4）大火将烧滚,调入鸡精,盐和醋。5）勾入水淀粉,用大勺搅动,当沸滚成红亮的芡汁。6）将汤汁淋于鱼肉上即可。（微-信-号：2810558644） //: 蒜香红烧肉【蒜香红烧肉】油锅内放冰糖，溶至金黄色；倒入切好的五花肉，快速翻炒后放五花肉染上糖色变至金黄，倒入红烧汁，倒入腐乳汁、醋，所有调料倒入后快速翻炒加盖焖煮两分钟，倒入炸好的蒜瓣至锅内，蒜瓣倒入后盖上锅盖将锅内的调料汁收干即可。 “转发赢取珐琅瓷相框-“阳光·我期待”倒计时活动”，这个活动推荐给大家。 地址：我在“关注”大转盘活动中抽中四等奖：50淘宝返利vip卡一张 地址：“关注创维活动，赢取创意单反U盘”，这个活动推荐给大家。 地址：我在“第四波 远离禽流感 转运赢iphone5”大转盘活动中抽中二等奖：400个集分宝 地址：两马相争！谁会取胜？马竞吧！梅西好好养伤！要五球欺败拜仁啊巴萨加油！要夺冠啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博如果你觉得人累了，身体是需要休息了；如果你觉得心累了，是你对一件事没有兴趣了；如果你是心累人累，说明你全是负能量，需要修炼了！不累是不正常的人类；总是喊累，说明你的经历缺少眼泪！懂得累的人，必定是含泪走过的人！转发微博最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的死亡。所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会变好！//: 你敢看吗？【欧美13部恐怖佳片推荐】敢不敢挑战下？ [转]转发微博送给喜欢紫色的你！~~热门家居，就关注转发微博【西湖醋鱼】1）草鱼切成相连两大片处理净,在鱼背上厚肉处斜划3刀。2）炒锅内水煮沸,鱼入水鱼皮朝上,大火煮3分钟后捞出装盘。3）留适量汤水,调入生抽,黄酒,糖,姜末。4）大火将烧滚,调入鸡精,盐和醋。5）勾入水淀粉,用大勺搅动,当沸滚成红亮的芡汁。6）将汤汁淋于鱼肉上即可。（微-信-号：2810558644） //: 蒜香红烧肉【蒜香红烧肉】油锅内放冰糖，溶至金黄色；倒入切好的五花肉，快速翻炒后放五花肉染上糖色变至金黄，倒入红烧汁，倒入腐乳汁、醋，所有调料倒入后快速翻炒加盖焖煮两分钟，倒入炸好的蒜瓣至锅内，蒜瓣倒入后盖上锅盖将锅内的调料汁收干即可。 “转发赢取珐琅瓷相框-“阳光·我期待”倒计时活动”，这个活动推荐给大家。 地址：我在“关注”大转盘活动中抽中四等奖：50淘宝返利vip卡一张 地址：“关注创维活动，赢取创意单反U盘”，这个活动推荐给大家。 地址：我在“第四波 远离禽流感 转运赢iphone5”大转盘活动中抽中二等奖：400个集分宝 地址：更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学方法，一定有款适合你【贪吃痘】出没部位：口鼻附近。此类痘痘通常跟肠胃消化相关，如吃了麻辣锅等太过刺激或油腻的食物，则容易引发这种痘痘的生成。痘亲应恢复清淡的饮食，多喝水，痘痘的情况会得到改善哦~~长痘痘也和嘴巴有关系呢~全面歼灭痘痘，就关注 转发微博新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：//: 好美的个性儿童房设计~好美的个性儿童房设计~~热门家居，就关注//: 吃货心声：一定要找一个陪我吃遍全世界的人携手一生~在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧吃货心声：一定要找一个陪我吃遍全世界的人携手一生~转发微博【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉//: 现在已经完全西化了。一起来看看中国女装的变迁史吧！「via设计目录」转发微博【任何人在任何年龄段都需要保险】什么年龄买保险最合适？我这么年轻需要保险吗？答案很简单：任何人在任何年龄段都需要保险，一旦意外或疾病发生，都可能使家庭经济发生额外的支出。尽管我们会有一些基础保障，但很多时候不足以抵御风险，就需要商业保险进行补充。~转发微博《致我们终将逝去的青春》中那些经典的可以让我们落泪的句子。 （转）转发微博请原谅我不够爱你，因为我还要留下一点去爱自己。 转发微博【冬咳小偏方】1.柿饼川贝粉：柿饼去核，加入川贝粉，放锅中蒸熟，每天早晚各吃1次。对干咳无痰者效果较好。 2.萝卜陈皮汤 ：萝卜切碎与陈皮一同煎汤饮，每日1剂，分两次服完。对干咳痰少者有效。3.川贝炖雪梨：川贝粉10克，雪梨1只，冰糖15克，水适量文火炖1小时左右，对燥咳痰少者有辅助作用。//: 宿舍里的那几个傻瓜，一辈子都忘不掉。。。转发微博梦被举得太高，够不着，只能珍藏，陈得久了，发了霉，变了味儿。有了不去动它的正当理由，就心安理得地继续束之高阁。—— 七堇年转发微博【地震局的钱都干什么了？】看了下图，你会知道：2.3万人如何花掉40亿预算的？会知道国家地震局究竟有多大？日本为什么没地震局？……中国在各级设立的地震局并没有起到预测地震、防震减灾及指挥抗震的功效，而是成为一个安置众多人员的部门。地震局，真的有必要存在吗？图：搜狐财经//: 【办公室众生相】【办公室众生相】1、自我感觉最牛B的人---财务部员工；2、最有城府最有心计的人---人力资源部员工；3、智商最高情商最差的人---研发部员工；4、最吊儿郎当的人---销售部员工；5、最表里不一的人---采购部员工；6、最轻闲的人---前台；7、最没分量的人---行政部员工。阅人无数，不如阅人有术 //: 转发微博【中国剩男报告】中国男女婚恋观系列调查之剩男报告显示，在30-39岁的男性中有1195.9万人处于非婚状态。剩男中硕士及以上学历的达37%，收入在15000元以上的占29%。剩男比例最高的省份是广西比例为34.9%，北京剩男比例以33%位列全国第六。 （via：互动百科 ）你剩了吗？//: 还在受到痘痘的困扰吗？每天跟新最科学方法，一定有款适合你【贪吃痘】出没部位：口鼻附近。此类痘痘通常跟肠胃消化相关，如吃了麻辣锅等太过刺激或油腻的食物，则容易引发这种痘痘的生成。痘亲应恢复清淡的饮食，多喝水，痘痘的情况会得到改善哦~~长痘痘也和嘴巴有关系呢~全面歼灭痘痘，就关注 转发微博新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：//: 好美的个性儿童房设计~好美的个性儿童房设计~~热门家居，就关注//: 吃货心声：一定要找一个陪我吃遍全世界的人携手一生~在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧吃货心声：一定要找一个陪我吃遍全世界的人携手一生~转发微博【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉//: 现在已经完全西化了。一起来看看中国女装的变迁史吧！「via设计目录」转发微博【任何人在任何年龄段都需要保险】什么年龄买保险最合适？我这么年轻需要保险吗？答案很简单：任何人在任何年龄段都需要保险，一旦意外或疾病发生，都可能使家庭经济发生额外的支出。尽管我们会有一些基础保障，但很多时候不足以抵御风险，就需要商业保险进行补充。~转发微博《致我们终将逝去的青春》中那些经典的可以让我们落泪的句子。 （转）转发微博请原谅我不够爱你，因为我还要留下一点去爱自己。 转发微博【冬咳小偏方】1.柿饼川贝粉：柿饼去核，加入川贝粉，放锅中蒸熟，每天早晚各吃1次。对干咳无痰者效果较好。 2.萝卜陈皮汤 ：萝卜切碎与陈皮一同煎汤饮，每日1剂，分两次服完。对干咳痰少者有效。3.川贝炖雪梨：川贝粉10克，雪梨1只，冰糖15克，水适量文火炖1小时左右，对燥咳痰少者有辅助作用。//: 宿舍里的那几个傻瓜，一辈子都忘不掉。。。转发微博梦被举得太高，够不着，只能珍藏，陈得久了，发了霉，变了味儿。有了不去动它的正当理由，就心安理得地继续束之高阁。—— 七堇年转发微博【地震局的钱都干什么了？】看了下图，你会知道：2.3万人如何花掉40亿预算的？会知道国家地震局究竟有多大？日本为什么没地震局？……中国在各级设立的地震局并没有起到预测地震、防震减灾及指挥抗震的功效，而是成为一个安置众多人员的部门。地震局，真的有必要存在吗？图：搜狐财经//: 【办公室众生相】【办公室众生相】1、自我感觉最牛B的人---财务部员工；2、最有城府最有心计的人---人力资源部员工；3、智商最高情商最差的人---研发部员工；4、最吊儿郎当的人---销售部员工；5、最表里不一的人---采购部员工；6、最轻闲的人---前台；7、最没分量的人---行政部员工。阅人无数，不如阅人有术 //: 转发微博【中国剩男报告】中国男女婚恋观系列调查之剩男报告显示，在30-39岁的男性中有1195.9万人处于非婚状态。剩男中硕士及以上学历的达37%，收入在15000元以上的占29%。剩男比例最高的省份是广西比例为34.9%，北京剩男比例以33%位列全国第六。 （via：互动百科 ）你剩了吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【营销建议】1、定价要一步到位，否则步步倒退；2、要敢想敢做，处处找平衡，反受制于人；3、消费者只能记住你的一个卖点，突出所有点等于没特点；4、扬长避短，提前准备应对话术；5、先集中精力做火一款产品，它会带动其它产品；6、对媒体要诚恳，掩耳盗铃是自欺欺人//: 不得不佩服那个年代的这些人1917年的北大，有一群教授。梁漱溟，25岁；胡适，27岁；刘半农，27岁；刘文典，27岁；林损，27岁；周作人，33岁；陈独秀，39岁；朱希祖，39岁… 校长是蔡元培50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿，23岁。这个年龄，搁现在许多人还是“啃老一族”而前辈们已经成为大师了。//: 喜 欢你推 荐的音乐，每一首音乐都触 动你的心！【♪推荐给失眠的朋友，睡不着时可以听下这些钢琴曲】1.《卡农》2.《千寻之歌》3.《Hatsukoi》4.《With an orchid》5.《kiss the rain》6.《Viva La Vida》7.《The Dawn》8.《He s a Pirate》9.《River Flows in You》10.《The changing seasons》（关注 每天奉送非常好听的热门歌曲哦//: 徐州民工工地大跳鬼步舞卧槽…亮爆了！！徐州民工工地大跳鬼步舞，手里还抓着两个铲铲。。人间处处有高手，能歌善舞会抹墙~~~~~壮哉我大民工群体！！ 【最热看点，关注 】//: 万众期待！Taylor Swift强势新单22超清mv大首播！超喜欢她的歌！ 一首非常带感的歌！听上一遍你就会爱上它！ 喜欢Taylor Swift的人都听听吧！万众期待！Taylor Swift强势新单22超清mv大首播！超喜欢她的歌！ 一首非常带感的歌！听上一遍你就会爱上它！ 喜欢Taylor Swift的人都听听吧！【 每日分享最热门的音乐！喜欢请添加关注】 //:  爆笑视频不看后悔爆笑体育滑稽录像 超级经典的足球搞笑  想看更多搞笑视频请点击这里>转发微博如果有人真爱你，那他无论忍受多少，都不会愿意跟你分开。那种嘴上说爱，其实离你越来越远的，不过是谎言。 转发微博早上买了豆浆和包子，边走边吃，对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着，偶爸刚弄死他，我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着，撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，呦，这货挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，豆浆正慢慢的漏着……  //: 转发微博为爸妈留着，世界上超难找的药方！！！（转）//: 关注，让单词变得不再难记~~【各种“钱”的英文表达 】1.cash 现金 2.coin 硬币 3.note 纸币 4.cheque 支票 5.change 零钱 6.fund 资金 7.tuition 学费 8.cost成本 9.tip 小费 10. postage 邮资 11.admission 入场费 12.rent租金 13.freight 运费 14.fare 票价 15.dough 金钱 16.banknote 纸币 17.commission佣金 18.bonus奖金 //: 转发微博【各种电话号码大全】社会这么河蟹，建议您：还是花3~5秒存一下吧，以备不时之需！//: 转发微博流露出刺客气息的奥迪S5，神秘却又暗藏杀气！ //: B2C【电商风云：淘宝难做，你知道原因了吗？】①无经验摸着石头过河。②不重数据分析不总结。③无规划无计划，走到哪步算哪步。④对竞争对手关注不够。⑤不重视细节必定失败。不⑥重视客户体验。⑦迷信所谓的顾问。⑧价格混乱。//: 据说这是某男人看欧洲杯的先决条件据说这是某男人看欧洲杯的先决条件~第五条！！赛前还是赛后啊？「坑坑更健康，请关注 」转发微博话说。。我一直以为。。扇贝这种生物每天就是安安静静的蹲在海底搓珍珠的。。直到我今天发现。。一旦受到惊吓。。这货跑的比谁都快阿阿阿阿阿！！ 贝壳游泳姿态很喜感有木有！行动灵活自如。。涨姿势了  转发微博【营销建议】1、定价要一步到位，否则步步倒退；2、要敢想敢做，处处找平衡，反受制于人；3、消费者只能记住你的一个卖点，突出所有点等于没特点；4、扬长避短，提前准备应对话术；5、先集中精力做火一款产品，它会带动其它产品；6、对媒体要诚恳，掩耳盗铃是自欺欺人//: 不得不佩服那个年代的这些人1917年的北大，有一群教授。梁漱溟，25岁；胡适，27岁；刘半农，27岁；刘文典，27岁；林损，27岁；周作人，33岁；陈独秀，39岁；朱希祖，39岁… 校长是蔡元培50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿，23岁。这个年龄，搁现在许多人还是“啃老一族”而前辈们已经成为大师了。//: 喜 欢你推 荐的音乐，每一首音乐都触 动你的心！【♪推荐给失眠的朋友，睡不着时可以听下这些钢琴曲】1.《卡农》2.《千寻之歌》3.《Hatsukoi》4.《With an orchid》5.《kiss the rain》6.《Viva La Vida》7.《The Dawn》8.《He s a Pirate》9.《River Flows in You》10.《The changing seasons》（关注 每天奉送非常好听的热门歌曲哦//: 徐州民工工地大跳鬼步舞卧槽…亮爆了！！徐州民工工地大跳鬼步舞，手里还抓着两个铲铲。。人间处处有高手，能歌善舞会抹墙~~~~~壮哉我大民工群体！！ 【最热看点，关注 】//: 万众期待！Taylor Swift强势新单22超清mv大首播！超喜欢她的歌！ 一首非常带感的歌！听上一遍你就会爱上它！ 喜欢Taylor Swift的人都听听吧！万众期待！Taylor Swift强势新单22超清mv大首播！超喜欢她的歌！ 一首非常带感的歌！听上一遍你就会爱上它！ 喜欢Taylor Swift的人都听听吧！【 每日分享最热门的音乐！喜欢请添加关注】 //:  爆笑视频不看后悔爆笑体育滑稽录像 超级经典的足球搞笑  想看更多搞笑视频请点击这里>转发微博如果有人真爱你，那他无论忍受多少，都不会愿意跟你分开。那种嘴上说爱，其实离你越来越远的，不过是谎言。 转发微博早上买了豆浆和包子，边走边吃，对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着，偶爸刚弄死他，我看着他笑，他也看着我，嘴里还唱着，撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，呦，这货挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，豆浆正慢慢的漏着……  //: 转发微博为爸妈留着，世界上超难找的药方！！！（转）//: 关注，让单词变得不再难记~~【各种“钱”的英文表达 】1.cash 现金 2.coin 硬币 3.note 纸币 4.cheque 支票 5.change 零钱 6.fund 资金 7.tuition 学费 8.cost成本 9.tip 小费 10. postage 邮资 11.admission 入场费 12.rent租金 13.freight 运费 14.fare 票价 15.dough 金钱 16.banknote 纸币 17.commission佣金 18.bonus奖金 //: 转发微博【各种电话号码大全】社会这么河蟹，建议您：还是花3~5秒存一下吧，以备不时之需！//: 转发微博流露出刺客气息的奥迪S5，神秘却又暗藏杀气！ //: B2C【电商风云：淘宝难做，你知道原因了吗？】①无经验摸着石头过河。②不重数据分析不总结。③无规划无计划，走到哪步算哪步。④对竞争对手关注不够。⑤不重视细节必定失败。不⑥重视客户体验。⑦迷信所谓的顾问。⑧价格混乱。//: 据说这是某男人看欧洲杯的先决条件据说这是某男人看欧洲杯的先决条件~第五条！！赛前还是赛后啊？「坑坑更健康，请关注 」转发微博话说。。我一直以为。。扇贝这种生物每天就是安安静静的蹲在海底搓珍珠的。。直到我今天发现。。一旦受到惊吓。。这货跑的比谁都快阿阿阿阿阿！！ 贝壳游泳姿态很喜感有木有！行动灵活自如。。涨姿势了  更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博☞微阅读___：人不疯狂枉少年。有人说，“懦弱的女人只能将就，幸福一定属于勇敢的女子。” 只要觉得有幸福的可能就应该勇敢的去尝试，结果什么的不重要至少不后悔。 不过有时候如果时机不对，怎样勇敢都是没用的。——《永远不要放弃做一个勇敢的姑娘》//: 请珍惜身边内些不装逼的抠妹子抠妹，俗称抠脚大妹，由抠脚大汉一词衍生。抠妹一般神经大条，腹黑丧失，见多识广，什么都敢说，不时蹦几个脏字。和她吵架永远把你黑出翔，黑到你风生水起，黑到你手舞足蹈。和她讲荤段子她和你深入探讨乐比谁都欢。请珍惜身边内些不装逼的抠妹子，在满是小清新和软妹子的夹层中她们挣扎的不容易。「转转发微博巧夺天工的桃核艺术，没有一样东西天生就是无用，就看你怎么用。  //: 这个博里都是手工创意，，超心水 爱手工创意的都来看看啦。手工编织拖鞋的方法「转」（分享好创意，关注） 转发微博月姐到，要保暖，離空調，不吃冰，可泡足，要活動。喝暖湯，出點汗。禁蘆薈，遠寒涼。多按摩，循環好。益母草，經後喝，化瘀血，勿過量。見血塊，喝紅糖，補激素，蜂王漿。溫豆漿，延衰老，刺激物，不要吃。遇經痛，灌薑湯，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保養，想瘦身，好時機。養生比做美容更重要。 //: 转发微博  1990年 vs 2010年 转发微博【售价196万 宇舶LaFerrari限量机械腕表】著名腕表品牌HUBLOT宇舶推出了一款名为MP-05 LaFerrari的限量机械腕表，以此向LaFerrari致敬。据悉，这款腕表限量50只，售价超过30万瑞士法郎，约合人民币196万。 视频：转发微博【7个简易养生法】1.烧烤后吃根香蕉；2.吃火锅后喝点酸奶；3.饭后喝大麦茶或橘皮水；4.吃方便面后吃水果；5.吃蟹后，喝生姜红糖水；6.润肺止咳，饭后吃个柿子；7.吃得太油腻喝杯芹菜汁。（转）//: 想轻松逛广州你一定要看这个【广州十大婚纱摄影地】1.百万葵园； 2.石室圣心大教堂 ；3.沙面； 4.从化石门公园；5.大学城 ；6.流花湖公园 ；7.华南植物园； 8.龙洞森林公园； 9.二沙岛 ；10.番禺宝墨园。即使不拍婚纱照，这些地方也都是摄影好去处，果断mark！喜欢美食，想玩转广州？马上关注转发微博本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。→→揪出肥胖的原因！！ //: ~~这辈子，最让我觉得幸福的，就是看着自己的朋友，一个个的幸福。//: 这就是千军万马报考公务员的原因吧。【一图看懂】工资单的秘密！//: 倒影中的世界 摄影师整组图片以人们在街头上的倒影为主题。人们可以通过这些倒影，站在一个不寻常的角度上感知世界倒影中的世界 摄影师整组图片以人们在街头上的倒影为主题。人们可以通过这些倒影，站在一个不寻常的角度上感知世界。【单反世界，瞬间感动。猛烈关注】转发微博【王士珍】曾出任民国总理，以低调闻名。为什么要低调呢？据他自己说：他年轻时也挺狂，睥睨天下，目无余子，从军时遇到李鸿章，发现李鸿章智慧才干，不知高出他多少，可是却处处碰壁，天天挨骂。这时王士珍才知天下事之难，难就难在你干得越多，挨骂也越多，从此收起狂妄之心，低调淡定过了一生。转发微博对于妈妈，我们的说的话最多的是：“妈，我衣服在哪？”“妈，咱们晚饭吃什么？”“妈，我能出去么？”“妈，我饿了”……而对于爸爸，说的最多的话是“爸，我妈在哪？”——我们都有一个好妈妈，爱她就转给她！转发微博☞微阅读___：人不疯狂枉少年。有人说，“懦弱的女人只能将就，幸福一定属于勇敢的女子。” 只要觉得有幸福的可能就应该勇敢的去尝试，结果什么的不重要至少不后悔。 不过有时候如果时机不对，怎样勇敢都是没用的。——《永远不要放弃做一个勇敢的姑娘》//: 请珍惜身边内些不装逼的抠妹子抠妹，俗称抠脚大妹，由抠脚大汉一词衍生。抠妹一般神经大条，腹黑丧失，见多识广，什么都敢说，不时蹦几个脏字。和她吵架永远把你黑出翔，黑到你风生水起，黑到你手舞足蹈。和她讲荤段子她和你深入探讨乐比谁都欢。请珍惜身边内些不装逼的抠妹子，在满是小清新和软妹子的夹层中她们挣扎的不容易。「转转发微博巧夺天工的桃核艺术，没有一样东西天生就是无用，就看你怎么用。  //: 这个博里都是手工创意，，超心水 爱手工创意的都来看看啦。手工编织拖鞋的方法「转」（分享好创意，关注） 转发微博月姐到，要保暖，離空調，不吃冰，可泡足，要活動。喝暖湯，出點汗。禁蘆薈，遠寒涼。多按摩，循環好。益母草，經後喝，化瘀血，勿過量。見血塊，喝紅糖，補激素，蜂王漿。溫豆漿，延衰老，刺激物，不要吃。遇經痛，灌薑湯，腰若痛，吃黑豆。月姐走，快保養，想瘦身，好時機。養生比做美容更重要。 //: 转发微博  1990年 vs 2010年 转发微博【售价196万 宇舶LaFerrari限量机械腕表】著名腕表品牌HUBLOT宇舶推出了一款名为MP-05 LaFerrari的限量机械腕表，以此向LaFerrari致敬。据悉，这款腕表限量50只，售价超过30万瑞士法郎，约合人民币196万。 视频：转发微博【7个简易养生法】1.烧烤后吃根香蕉；2.吃火锅后喝点酸奶；3.饭后喝大麦茶或橘皮水；4.吃方便面后吃水果；5.吃蟹后，喝生姜红糖水；6.润肺止咳，饭后吃个柿子；7.吃得太油腻喝杯芹菜汁。（转）//: 想轻松逛广州你一定要看这个【广州十大婚纱摄影地】1.百万葵园； 2.石室圣心大教堂 ；3.沙面； 4.从化石门公园；5.大学城 ；6.流花湖公园 ；7.华南植物园； 8.龙洞森林公园； 9.二沙岛 ；10.番禺宝墨园。即使不拍婚纱照，这些地方也都是摄影好去处，果断mark！喜欢美食，想玩转广州？马上关注转发微博本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。→→揪出肥胖的原因！！ //: ~~这辈子，最让我觉得幸福的，就是看着自己的朋友，一个个的幸福。//: 这就是千军万马报考公务员的原因吧。【一图看懂】工资单的秘密！//: 倒影中的世界 摄影师整组图片以人们在街头上的倒影为主题。人们可以通过这些倒影，站在一个不寻常的角度上感知世界倒影中的世界 摄影师整组图片以人们在街头上的倒影为主题。人们可以通过这些倒影，站在一个不寻常的角度上感知世界。【单反世界，瞬间感动。猛烈关注】转发微博【王士珍】曾出任民国总理，以低调闻名。为什么要低调呢？据他自己说：他年轻时也挺狂，睥睨天下，目无余子，从军时遇到李鸿章，发现李鸿章智慧才干，不知高出他多少，可是却处处碰壁，天天挨骂。这时王士珍才知天下事之难，难就难在你干得越多，挨骂也越多，从此收起狂妄之心，低调淡定过了一生。转发微博对于妈妈，我们的说的话最多的是：“妈，我衣服在哪？”“妈，咱们晚饭吃什么？”“妈，我能出去么？”“妈，我饿了”……而对于爸爸，说的最多的话是“爸，我妈在哪？”——我们都有一个好妈妈，爱她就转给她！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 我发现你写的那么精致又露骨又真实。加油哦！，值得一赞！！逝去的东西，最好不见，最好不念。 //: 【气血双补的食疗方】科学养生才能健康长寿  【气血双补的食疗方】每天早上，花生仁5粒，红枣3颗，核桃仁1个，嚼服，然后用温热水送下，安静地坐上1-2分钟，即可。 长期坚持，补养气血的效果非常明显。食物虽少，动作也简单，但这里可谓是五行具足。怪不得能补气血呢。喜欢民间养生秘方，欢迎关注//: 窗边，猜猜我是在看书还是在看海窗边，猜猜我是在看书还是在看海~~热门家居，就关注//: 【第261课：非常齐全的美容护肤事项】 学美容护肤，每天更新课程！【第261课：非常齐全的美容护肤事项】MM们转回去慢慢看！☑您的私人美容护肤师，有化妆问题请私信 有问必答!转发微博【按摩4穴位缓解上火】①牙疼：足背的2、3趾间缝处，每天按摩该处2～3次，每次2分钟。(见图片)②烂嘴：按摩第2趾末节指甲靠近第3趾侧，每天1次，每次100下。③鼻火：拇指根部肌肉明显突出部位，每天按摩2～3次，每次3分钟。④尿黄：足小趾外侧的趾甲角旁，每天按摩2～3次，每次2分钟。转给你关心的人吧转发微博Maybe people around him less and less, but I know to stay is the most important.也许身边的人越来越少，可是我知道留下来的都是最重要。转发微博带着青春的印记，我们这代人，慢慢的随着时间的流淌，渐渐老去。而我却在想，什么是青春？后来也不知道是我自己想的还是哪里看来的一句话：那些允许被挥霍的年代叫做青春，就这样慢慢的我理解了青春的含义了。//: 转发微博清华大学比北京大学的男生优秀就在于清华大学的男生能学会等待！这也就是为什么清华出的国家领导人要远远多于北大.一个男人,是需要孤独的,如果你忍受不了孤独,说明你内心还不够强大！一个真正的优秀男人一定是朴实无华,甚至是谨小慎微的,一定是一个孤独者,因为只有静才能生智,而不是急——俞敏洪 //: 胡雪岩语录！【胡雪岩语录】1、一切一切都在变，只有人性没有变；2、读书如果不明白道理，等于白读；3、看一个孩子，是看他的品德，不是看他的才干；4、一个人品德基础良好，一生会很稳固。；5、家庭教育决定了一个人的基本修养；6、信用是人的第二性命；7、机会是持续发展的；8、不求人，格自高。//: 如果有一天，我们老无所依，该怎么办的在这个商品凝目的商业社会里~~【如果有一天，我们老无所依】1)个人账户目前亏空1.3万亿；2)养老保险仅覆盖39%的人；3)假设1978年工作，2011年退休的人，每月只能领1157元，够花？4)人口结构决定20年后养老金更难以为继；5)推迟退休政策，得85年才能填补缺口；6)三公消费每年9000亿，两年即可填补缺口还有剩的。（搜狐财经）【8岁男孩徒手2小时挖出被埋妹妹 】20日，芦山地震发生后，只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在废墟中用稚嫩的小手挖出被瓦砾掩埋的两岁妹妹。他自己被划得血肉模糊…刨石过程中，周子耘的左手被压伤，只能依靠一只右手刨开石块。“当时我只想把妹妹救出来。”（信息时报）PS：好哥哥，有担当！//: 愿得一小屋，不必豪华，但求能坐看云淡风轻，可以种树栽花。愿得一小屋，不必豪华，但求能坐看云淡风轻，可以种树栽花。  //: 一个让自己融入自然的家一个让自己融入自然的家！喜欢请关注宁波北仑农村一户，房主同济大学建筑学学生「转」 //: 爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。  //: 我发现你写的那么精致又露骨又真实。加油哦！，值得一赞！！逝去的东西，最好不见，最好不念。 //: 【气血双补的食疗方】科学养生才能健康长寿  【气血双补的食疗方】每天早上，花生仁5粒，红枣3颗，核桃仁1个，嚼服，然后用温热水送下，安静地坐上1-2分钟，即可。 长期坚持，补养气血的效果非常明显。食物虽少，动作也简单，但这里可谓是五行具足。怪不得能补气血呢。喜欢民间养生秘方，欢迎关注//: 窗边，猜猜我是在看书还是在看海窗边，猜猜我是在看书还是在看海~~热门家居，就关注//: 【第261课：非常齐全的美容护肤事项】 学美容护肤，每天更新课程！【第261课：非常齐全的美容护肤事项】MM们转回去慢慢看！☑您的私人美容护肤师，有化妆问题请私信 有问必答!转发微博【按摩4穴位缓解上火】①牙疼：足背的2、3趾间缝处，每天按摩该处2～3次，每次2分钟。(见图片)②烂嘴：按摩第2趾末节指甲靠近第3趾侧，每天1次，每次100下。③鼻火：拇指根部肌肉明显突出部位，每天按摩2～3次，每次3分钟。④尿黄：足小趾外侧的趾甲角旁，每天按摩2～3次，每次2分钟。转给你关心的人吧转发微博Maybe people around him less and less, but I know to stay is the most important.也许身边的人越来越少，可是我知道留下来的都是最重要。转发微博带着青春的印记，我们这代人，慢慢的随着时间的流淌，渐渐老去。而我却在想，什么是青春？后来也不知道是我自己想的还是哪里看来的一句话：那些允许被挥霍的年代叫做青春，就这样慢慢的我理解了青春的含义了。//: 转发微博清华大学比北京大学的男生优秀就在于清华大学的男生能学会等待！这也就是为什么清华出的国家领导人要远远多于北大.一个男人,是需要孤独的,如果你忍受不了孤独,说明你内心还不够强大！一个真正的优秀男人一定是朴实无华,甚至是谨小慎微的,一定是一个孤独者,因为只有静才能生智,而不是急——俞敏洪 //: 胡雪岩语录！【胡雪岩语录】1、一切一切都在变，只有人性没有变；2、读书如果不明白道理，等于白读；3、看一个孩子，是看他的品德，不是看他的才干；4、一个人品德基础良好，一生会很稳固。；5、家庭教育决定了一个人的基本修养；6、信用是人的第二性命；7、机会是持续发展的；8、不求人，格自高。//: 如果有一天，我们老无所依，该怎么办的在这个商品凝目的商业社会里~~【如果有一天，我们老无所依】1)个人账户目前亏空1.3万亿；2)养老保险仅覆盖39%的人；3)假设1978年工作，2011年退休的人，每月只能领1157元，够花？4)人口结构决定20年后养老金更难以为继；5)推迟退休政策，得85年才能填补缺口；6)三公消费每年9000亿，两年即可填补缺口还有剩的。（搜狐财经）【8岁男孩徒手2小时挖出被埋妹妹 】20日，芦山地震发生后，只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在废墟中用稚嫩的小手挖出被瓦砾掩埋的两岁妹妹。他自己被划得血肉模糊…刨石过程中，周子耘的左手被压伤，只能依靠一只右手刨开石块。“当时我只想把妹妹救出来。”（信息时报）PS：好哥哥，有担当！//: 愿得一小屋，不必豪华，但求能坐看云淡风轻，可以种树栽花。愿得一小屋，不必豪华，但求能坐看云淡风轻，可以种树栽花。  //: 一个让自己融入自然的家一个让自己融入自然的家！喜欢请关注宁波北仑农村一户，房主同济大学建筑学学生「转」 //: 爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。爱情，友情，不是一辈子不吵架，而是吵架了还能一辈子。  更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: //: //: //: 支持你【机敏小兄妹】骆康成今年8岁，地震发生，他惊醒，穿着内裤跑到妹妹房间，“快醒醒，妹妹，地震了！”妹妹还睡得正香，“快跑！”“哥哥，我要穿鞋”“不要穿啦！”他拉起妹妹跑出房间，妹妹没站稳在碎石处跌倒，哥哥又急忙扶起跑到远处田地里…..（）——这妹妹真幸福，有个好哥哥  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！没有瓜迪奥拉的巴萨！就像失去乔峰的丐帮！任人欺辱！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: //: //: 支持你【机敏小兄妹】骆康成今年8岁，地震发生，他惊醒，穿着内裤跑到妹妹房间，“快醒醒，妹妹，地震了！”妹妹还睡得正香，“快跑！”“哥哥，我要穿鞋”“不要穿啦！”他拉起妹妹跑出房间，妹妹没站稳在碎石处跌倒，哥哥又急忙扶起跑到远处田地里…..（）——这妹妹真幸福，有个好哥哥  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！没有瓜迪奥拉的巴萨！就像失去乔峰的丐帮！任人欺辱！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好！不可不看哦！】蔬菜排毒法，简便易行、无副作用，何乐而不为呢。1、海带?功效：降低胆固醇、排除放射性物质 2、黑木耳?功效：消除血液热毒 3、绿豆?功效：解百毒 4、胡萝卜?功效：降低体内汞浓度 5、大蒜?功效：降低体内铅浓度 6、南瓜?功效：除体内重金属及农药。转发微博【营销策略制定的三部曲】❶环境与情况:消费者在什么状况下会想到(使用)你的产品或服务?❷习惯与行为:消费者的深层动机是什么?❸营销与定位:消费者为什么要选择你的产品或服务? ❹顺序及资源分配比重：环境(5%)→情况(5%)→行为(15%)→习惯(15%)→定位(25%)→营销(35%)。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好！不可不看哦！】蔬菜排毒法，简便易行、无副作用，何乐而不为呢。1、海带?功效：降低胆固醇、排除放射性物质 2、黑木耳?功效：消除血液热毒 3、绿豆?功效：解百毒 4、胡萝卜?功效：降低体内汞浓度 5、大蒜?功效：降低体内铅浓度 6、南瓜?功效：除体内重金属及农药。转发微博【营销策略制定的三部曲】❶环境与情况:消费者在什么状况下会想到(使用)你的产品或服务?❷习惯与行为:消费者的深层动机是什么?❸营销与定位:消费者为什么要选择你的产品或服务? ❹顺序及资源分配比重：环境(5%)→情况(5%)→行为(15%)→习惯(15%)→定位(25%)→营销(35%)。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 在深圳生活的你，中国的马尔代夫你去过了吗【一起去东、西涌！】它在深圳最东端，它被誉为中国的马尔代夫，它是中国最美八大海滩之一，这里是东西涌~七娘山、天文台、碧海、蓝天，还有一片浪漫民宿，这是让你来了就忘不了的地方……春天来了，还要等什么？最新深圳本地美食玩乐资讯，请关注转发微博【预防感冒】1.洗--早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2.漱--早晚淡盐水漱口；3.动--早晨散步、做操；4.搓--两手对掌相搓30次；5.开--经常打开门窗，通风换气；6.饮--早晨饮白开水一杯；7.呼--早晨作深呼吸20次；8.穿--穿衣服根据天气情况注意增减。为了身体健康，这些你都能做到吗？//: 有道理【“马云夜话”让你了解一个更丰富的马云】小企业如何壮大？如何化解企业家的焦虑？如何打造团队？知名的企业家的老婆要如何才能留住老公的心？马云的长相是累的？马云的炒股经。  by  转发微博当你知道因为什么喜欢一个人，不过是好感而已；当你喜欢一个人，却说不清道不明为什么，这就是爱。 转发微博努力工作只是成功的前提，聪明工作才是成功的关键，而选择比努力更重要，这是因为选择要面临比较、面临决定、面临取舍，选择的本身就是一种智慧的努力。你今天的选择，决定了你未来的生活。 关注 做真正坚强的男人！十句之内，必有震撼你的话！转发微博【胡适：赠与今年的大学毕业生】毕业后，第一是容易抛弃学生时代的求知识的欲望。第二是容易抛弃学生时代的理想的人生的追求。朋友们，在你最悲观最失望的时候，那正是你必须鼓起坚强的信心的时候。你要深信：天下没有白费的努力。--1932年7月3日//: 好。 //:无 截止4月21日18时， 平台已经协助发起29个项目，帮助6万多名微博用户捐款，累计筹集善款约8038万元，众多明星名人和品牌企业纷纷通过微公益平台来捐款献爱心，微公益将会和所有爱心网友一起来监督这些善款的使用。转发微博有人说，通往心脏的血脉是在无名指上，看着只剩下戒痕的无名指，感觉凄冷，是原先的戒指箍得太紧阻止了血液回流心脏？那戒指不再是一生一世的承诺，终生相守的誓言，却成了纪念伤感的烙印。戒指，戴在手上，也是戴在心上；戒痕，伤在手上，更伤在心里。不敢碰的，是心里的伤；无奈摘去的，是难舍的爱。//: 橘洲，橘子之洲【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。转发微博【科幻电影的既视感：三星测试大脑控制平板技术】三星目前正在旗下Galaxy Note 10.1平板电脑上测试大脑控制技术，使用者通过思维能够选取联系人、从播放列表中选择歌曲，以及进行开关机这类的操作。也许在未来，我们真的能像在科幻电影中那样，动一动脑子就能控制自己的智能设备转发微博【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活。2、让别人来打造你的梦想。3、和负面情绪的人为伴。4、自私任性。5、拒绝改变和成长。6、遇到困难轻言放弃。7、过于紧张每一件小事。8、太容易满足。9、无止境的拖延。10、懒惰无力。 转发微博太太是你经营你人生婚姻的一个重要的合作伙伴。但是她超越了合作伙伴，她是你太太。  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 在深圳生活的你，中国的马尔代夫你去过了吗【一起去东、西涌！】它在深圳最东端，它被誉为中国的马尔代夫，它是中国最美八大海滩之一，这里是东西涌~七娘山、天文台、碧海、蓝天，还有一片浪漫民宿，这是让你来了就忘不了的地方……春天来了，还要等什么？最新深圳本地美食玩乐资讯，请关注转发微博【预防感冒】1.洗--早晨冷水洗脸，晚上热水洗脚；2.漱--早晚淡盐水漱口；3.动--早晨散步、做操；4.搓--两手对掌相搓30次；5.开--经常打开门窗，通风换气；6.饮--早晨饮白开水一杯；7.呼--早晨作深呼吸20次；8.穿--穿衣服根据天气情况注意增减。为了身体健康，这些你都能做到吗？//: 有道理【“马云夜话”让你了解一个更丰富的马云】小企业如何壮大？如何化解企业家的焦虑？如何打造团队？知名的企业家的老婆要如何才能留住老公的心？马云的长相是累的？马云的炒股经。  by  转发微博当你知道因为什么喜欢一个人，不过是好感而已；当你喜欢一个人，却说不清道不明为什么，这就是爱。 转发微博努力工作只是成功的前提，聪明工作才是成功的关键，而选择比努力更重要，这是因为选择要面临比较、面临决定、面临取舍，选择的本身就是一种智慧的努力。你今天的选择，决定了你未来的生活。 关注 做真正坚强的男人！十句之内，必有震撼你的话！转发微博【胡适：赠与今年的大学毕业生】毕业后，第一是容易抛弃学生时代的求知识的欲望。第二是容易抛弃学生时代的理想的人生的追求。朋友们，在你最悲观最失望的时候，那正是你必须鼓起坚强的信心的时候。你要深信：天下没有白费的努力。--1932年7月3日//: 好。 //:无 截止4月21日18时， 平台已经协助发起29个项目，帮助6万多名微博用户捐款，累计筹集善款约8038万元，众多明星名人和品牌企业纷纷通过微公益平台来捐款献爱心，微公益将会和所有爱心网友一起来监督这些善款的使用。转发微博有人说，通往心脏的血脉是在无名指上，看着只剩下戒痕的无名指，感觉凄冷，是原先的戒指箍得太紧阻止了血液回流心脏？那戒指不再是一生一世的承诺，终生相守的誓言，却成了纪念伤感的烙印。戒指，戴在手上，也是戴在心上；戒痕，伤在手上，更伤在心里。不敢碰的，是心里的伤；无奈摘去的，是难舍的爱。//: 橘洲，橘子之洲【橘洲，橘子之洲】位于长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛，长约五公里，形成于晋惠帝永兴二年(公元三零五年)，距今已有一千六百多年的历史。转发微博【科幻电影的既视感：三星测试大脑控制平板技术】三星目前正在旗下Galaxy Note 10.1平板电脑上测试大脑控制技术，使用者通过思维能够选取联系人、从播放列表中选择歌曲，以及进行开关机这类的操作。也许在未来，我们真的能像在科幻电影中那样，动一动脑子就能控制自己的智能设备转发微博【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活。2、让别人来打造你的梦想。3、和负面情绪的人为伴。4、自私任性。5、拒绝改变和成长。6、遇到困难轻言放弃。7、过于紧张每一件小事。8、太容易满足。9、无止境的拖延。10、懒惰无力。 转发微博太太是你经营你人生婚姻的一个重要的合作伙伴。但是她超越了合作伙伴，她是你太太。  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博全球情侣最幸福姿势大曝光。你最喜欢哪个姿势？//: 地震无情，人间有爱，加油雅安！如果，这就是爱「东方早报」转发微博近几年来，最不想听却听得最多的一个词，叫“灾难”。雅安，百余人丧生，三千余人致伤，受灾人口512万。人生也好，一个国家民族也罢，磨难不可怕，最怕是坚强的坍塌。是的，多灾多难是中国的特色之一，但是，长城还在。此时此刻，毋庸多言，让我们一起默哀，为死难者。然后和中国一起，坚强地崛起。转发微博  雅安电视台主持人陈莹，刚化完妆准备去酒店举行婚礼途中，听到地震消息，来不及换下婚纱就赴第一线进行报道，被一些网友称为“最美新娘”。但也有很多网友质疑她是现场作秀，自我炒作。我顶陈莹，不认为她是作秀与炒作：1、情势紧急，披婚纱上场系本能的反应；2、披婚纱炒作不合时宜。//: 突然，我想结婚了~【突然，我想结婚了……】我想嫁给一个视我如宝贝的男人。他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到，他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物，他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头，让我永远有安全感。。「转」（微-信-号：1517261899） 转发微博很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好男人嫁了，我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，那么我宁愿从来就不被生下来。转发微博一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。如果要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，也不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。//: 转发微博【最后的记忆】钟鼓楼湾系列——午后胡同 By刘爷转发微博暴走漫画好颜艺之妹纸又是你！！第二弹　这妹纸实在是太可爱了！各种神表情！！！ //: 转发微博【建议地震局捐12亿以资助灾区】中国地震局2013年收支总预算为40.87亿元，结合2012年情况，大部分经费都用来改善福利待遇等，只有少部分经费用来做地震流动观测、震情跟踪等事务，但从没预测成功。他们震前无为，震后就应积极表现，特建议地震局拿出2013年总经费的30%(12亿)来捐助灾区，支持就转！！！转发微博中国地震台网测定：04月21日17时05分，在四川省雅安市芦山县、成都市邛崃市交界(北纬30.3度，东经103.0度)发生5.4级地震，震源深度17公里。(晓洁)//: 杭州吃喝玩乐全攻略！顶你！杭州的城市足迹已经延续了上千年，小胡同、老茶馆、新潮酒吧街、繁华商业区……这些古老的、传统的、摩登的、前卫的……既有古典风韵，又具时尚气息。老杭州地道的杭帮味儿与无限的摩登元素相互交融，构筑了杭州城博大精深的文化底蕴，满满的都是讲不完的故事。关注 带你玩转杭州！转发微博【呼吁：路况危险，请志愿者不要盲目自行前往灾区！徒步也不要】　 ：宝兴道路损毁，只能到达铜头电站再徒步由灵关镇到宝兴，道路非常狭窄危险！现多处塌方！随时有碎石落下！灵关镇离宝兴县城还有18公里！宝兴缺的是给抢修部队让路！志愿者不要进入宝兴！徒步也不要！   好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博全球情侣最幸福姿势大曝光。你最喜欢哪个姿势？//: 地震无情，人间有爱，加油雅安！如果，这就是爱「东方早报」转发微博近几年来，最不想听却听得最多的一个词，叫“灾难”。雅安，百余人丧生，三千余人致伤，受灾人口512万。人生也好，一个国家民族也罢，磨难不可怕，最怕是坚强的坍塌。是的，多灾多难是中国的特色之一，但是，长城还在。此时此刻，毋庸多言，让我们一起默哀，为死难者。然后和中国一起，坚强地崛起。转发微博  雅安电视台主持人陈莹，刚化完妆准备去酒店举行婚礼途中，听到地震消息，来不及换下婚纱就赴第一线进行报道，被一些网友称为“最美新娘”。但也有很多网友质疑她是现场作秀，自我炒作。我顶陈莹，不认为她是作秀与炒作：1、情势紧急，披婚纱上场系本能的反应；2、披婚纱炒作不合时宜。//: 突然，我想结婚了~【突然，我想结婚了……】我想嫁给一个视我如宝贝的男人。他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到，他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物，他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头，让我永远有安全感。。「转」（微-信-号：1517261899） 转发微博很多父母对自己子女说：你毕业了就回老家，我们托人帮你找一份工作，买套房子，找个好男人嫁了，我们也放心。但每个人生下来不就是为了见识这个世界么？如果我们都变成小肥羊的羊，那么我宁愿从来就不被生下来。转发微博一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。如果要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，也不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。//: 转发微博【最后的记忆】钟鼓楼湾系列——午后胡同 By刘爷转发微博暴走漫画好颜艺之妹纸又是你！！第二弹　这妹纸实在是太可爱了！各种神表情！！！ //: 转发微博【建议地震局捐12亿以资助灾区】中国地震局2013年收支总预算为40.87亿元，结合2012年情况，大部分经费都用来改善福利待遇等，只有少部分经费用来做地震流动观测、震情跟踪等事务，但从没预测成功。他们震前无为，震后就应积极表现，特建议地震局拿出2013年总经费的30%(12亿)来捐助灾区，支持就转！！！转发微博中国地震台网测定：04月21日17时05分，在四川省雅安市芦山县、成都市邛崃市交界(北纬30.3度，东经103.0度)发生5.4级地震，震源深度17公里。(晓洁)//: 杭州吃喝玩乐全攻略！顶你！杭州的城市足迹已经延续了上千年，小胡同、老茶馆、新潮酒吧街、繁华商业区……这些古老的、传统的、摩登的、前卫的……既有古典风韵，又具时尚气息。老杭州地道的杭帮味儿与无限的摩登元素相互交融，构筑了杭州城博大精深的文化底蕴，满满的都是讲不完的故事。关注 带你玩转杭州！转发微博【呼吁：路况危险，请志愿者不要盲目自行前往灾区！徒步也不要】　 ：宝兴道路损毁，只能到达铜头电站再徒步由灵关镇到宝兴，道路非常狭窄危险！现多处塌方！随时有碎石落下！灵关镇离宝兴县城还有18公里！宝兴缺的是给抢修部队让路！志愿者不要进入宝兴！徒步也不要！   好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梅西！整装待发吧！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！巴萨进攻力太弱啊！罗三票怎莫没进球？可惜啊小厄很给力啊！哈哈下辈子，我一定会在炊烟升起的时候，站在门口等你//: 转发微博【科普财务指标分析】学习一下我在“远离禽流感 赢iphone5（老会员除外）”砸金蛋活动中抽中三等奖：400个集分宝 地址：“远离禽流感 赢iphone5（老会员除外）”，这个活动推荐给大家。 地址：“爱朵钻价值368元钻石手链大抽奖”，这个活动推荐给大家。 地址：“到喜啦4月送礼第三波 ipad mini套赢回家”，这个活动推荐给大家。 地址：“记录春季美好瞬间　5台精美lomo免费送”，这个活动推荐给大家。 地址：“【带着相机去旅行】LOMO相机 百元现金免费送”，这个活动推荐给大家。 地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梅西！整装待发吧！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！巴萨进攻力太弱啊！罗三票怎莫没进球？可惜啊小厄很给力啊！哈哈下辈子，我一定会在炊烟升起的时候，站在门口等你//: 转发微博【科普财务指标分析】学习一下我在“远离禽流感 赢iphone5（老会员除外）”砸金蛋活动中抽中三等奖：400个集分宝 地址：“远离禽流感 赢iphone5（老会员除外）”，这个活动推荐给大家。 地址：“爱朵钻价值368元钻石手链大抽奖”，这个活动推荐给大家。 地址：“到喜啦4月送礼第三波 ipad mini套赢回家”，这个活动推荐给大家。 地址：“记录春季美好瞬间　5台精美lomo免费送”，这个活动推荐给大家。 地址：“【带着相机去旅行】LOMO相机 百元现金免费送”，这个活动推荐给大家。 地址：更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！四月飞雪！必有隐情啊！先是雹子！又是雪！好逆天的天气！纠结！才穿两天半袖！又要穿袄了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【校园微电影 - 毕业了我们分手么 - 加州大学伯克利非诚】视频： （粉丝分享自微论坛）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！四月飞雪！必有隐情啊！先是雹子！又是雪！好逆天的天气！纠结！才穿两天半袖！又要穿袄了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【校园微电影 - 毕业了我们分手么 - 加州大学伯克利非诚】视频： （粉丝分享自微论坛）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 适用于晚餐的减肥食物【适用于晚餐的减肥食物】1.黄瓜：抑制碳水化合物化为脂肪。2.白萝卜：促进脂肪新陈代谢，避免脂肪堆积。3.竹笋：低脂、低糖、可治便秘。4.茄子：吸收脂肪作用。5.扁豆：加速新陈代谢。6.冬瓜：利尿，消肿。7.紫菜：排走体内废物及积水。8.菠菜：排毒瘦身。9.西芹：减少水分积聚。//: 三招辨别葡萄酒！！更多酒知识、酒文化必须加入学习了~【三招辨别葡萄酒】1原装进口的葡萄酒酒瓶盖的铝质盖帽上不会打印生产日期或瓶装日期，只印一个数字，代表装瓶数量。2原装进口葡萄酒，酒瓶瓶底多呈凹陷锥形。3看酒瓶正面标签等级说明，原装进口葡萄酒会详细写出“AOC”的全拼，国内装用简称。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注（转）转发微博【9大节油高招】1、平稳驾驶，避免突然大力踩油门或刹车。2、尽量使用较高挡位。3、保持车胎压适中。4、定期保养引擎，更换机油。5、拆除车顶行李架。6、避免不必要的负载。7、高速行驶时保持车窗关闭。8、适当使用空调。9、避免怠速时间过长。转发微博麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，实在太有创意了！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 转发微博人生在世，委屈、烦难、辛酸，都是难免，重要的是，你得翻过去，因为，推开暗壁，对面总还有蓝天。——伊北《流苏与娜拉》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:  一组超可爱的熊猫美食！在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧一组超可爱的熊猫美食！「转图众网友」 ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 【文艺控必逛之地】偶然发现的一个本土博，想轻松逛广州你一定要看这个博~【文艺控必逛之地】沙面：老街里的欧陆风情；小洲村：画里的水乡村落；T.I.T创意园：观一场新潮时装show；红砖厂：广州798，淘淘小玩意；珠江琶堤：江风中，叹杯冰冻啤酒；太古仓：百年码头，水岸观电影；老东山新河浦：古街洋楼，幽深庭院花茎藤墙。你去过那里？>>>想玩转广州？推荐关注//: 创意无限！！这视觉效果真是太棒了！！帅爆了！韩国达人秀创意无限的Locking Dance！ 1分30秒开始瞬间高能，这视觉效果真是太棒了！！ （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）//: 【第266课：燃脂基础训练】 学美容护肤，每天更新课程！【第266课：燃脂基础训练】~~我是发现了，这越简单的动作越是累啊！！！！为了翘臀、美腿、小蛮腰坚持下去！！☑学美容护肤知识 ，就请关注//: 双脚形状看你的财富 教你易经风水术官网【双脚形状看你的财富】双脚的薄厚、大小等在相学中象征了一个人的财富情况，古人有云：顶天立地，其实，“立地”便是“双脚立地”，所以双脚在一定意义上也象征了人们在社会中的地位、权力的情况，以下，刘大师向大家详细介绍一下怎样才能找到双脚和财富之间的微妙联系好运请关注【各种稀有水果名称大普及】居然就吃过两种，见过3种。。必须知道啊~//: 适用于晚餐的减肥食物【适用于晚餐的减肥食物】1.黄瓜：抑制碳水化合物化为脂肪。2.白萝卜：促进脂肪新陈代谢，避免脂肪堆积。3.竹笋：低脂、低糖、可治便秘。4.茄子：吸收脂肪作用。5.扁豆：加速新陈代谢。6.冬瓜：利尿，消肿。7.紫菜：排走体内废物及积水。8.菠菜：排毒瘦身。9.西芹：减少水分积聚。//: 三招辨别葡萄酒！！更多酒知识、酒文化必须加入学习了~【三招辨别葡萄酒】1原装进口的葡萄酒酒瓶盖的铝质盖帽上不会打印生产日期或瓶装日期，只印一个数字，代表装瓶数量。2原装进口葡萄酒，酒瓶瓶底多呈凹陷锥形。3看酒瓶正面标签等级说明，原装进口葡萄酒会详细写出“AOC”的全拼，国内装用简称。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注（转）转发微博【9大节油高招】1、平稳驾驶，避免突然大力踩油门或刹车。2、尽量使用较高挡位。3、保持车胎压适中。4、定期保养引擎，更换机油。5、拆除车顶行李架。6、避免不必要的负载。7、高速行驶时保持车窗关闭。8、适当使用空调。9、避免怠速时间过长。转发微博麻麻纯手工制作的纸箱版迷你整体厨房，实在太有创意了！！ 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 转发微博人生在世，委屈、烦难、辛酸，都是难免，重要的是，你得翻过去，因为，推开暗壁，对面总还有蓝天。——伊北《流苏与娜拉》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:  一组超可爱的熊猫美食！在这里我们都是吃货，全球吃货聚集的地方 都来看看吧一组超可爱的熊猫美食！「转图众网友」 ( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  )//: 【文艺控必逛之地】偶然发现的一个本土博，想轻松逛广州你一定要看这个博~【文艺控必逛之地】沙面：老街里的欧陆风情；小洲村：画里的水乡村落；T.I.T创意园：观一场新潮时装show；红砖厂：广州798，淘淘小玩意；珠江琶堤：江风中，叹杯冰冻啤酒；太古仓：百年码头，水岸观电影；老东山新河浦：古街洋楼，幽深庭院花茎藤墙。你去过那里？>>>想玩转广州？推荐关注//: 创意无限！！这视觉效果真是太棒了！！帅爆了！韩国达人秀创意无限的Locking Dance！ 1分30秒开始瞬间高能，这视觉效果真是太棒了！！ （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）//: 【第266课：燃脂基础训练】 学美容护肤，每天更新课程！【第266课：燃脂基础训练】~~我是发现了，这越简单的动作越是累啊！！！！为了翘臀、美腿、小蛮腰坚持下去！！☑学美容护肤知识 ，就请关注//: 双脚形状看你的财富 教你易经风水术官网【双脚形状看你的财富】双脚的薄厚、大小等在相学中象征了一个人的财富情况，古人有云：顶天立地，其实，“立地”便是“双脚立地”，所以双脚在一定意义上也象征了人们在社会中的地位、权力的情况，以下，刘大师向大家详细介绍一下怎样才能找到双脚和财富之间的微妙联系好运请关注【各种稀有水果名称大普及】居然就吃过两种，见过3种。。必须知道啊~更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 【情侣间做到这几点，永远不会说分手】~~~【情侣间做到这几点，永远不会说分手】1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。 //:   让女人兴奋的方法（必看）  一定不要错过哦  让女人兴奋的方法（必看）    一定不要错过哦//: 水煮肉片推荐关注【四川美味：水煮肉片】1.猪肉切片，加淀粉、料酒、盐腌制片刻。2.郫县豆瓣酱、辣椒碎、花椒碎、辣椒油调成汁。3.油菜、豆芽放入锅中煮熟捞出。4.腌好的肉片放入锅中煮至八成熟捞出。5.将料汁倒入水中搅开，下肉片煮熟。6.煮好的肉和汤倒在蔬菜上，最后烧热油浇在肉片上。//:  全球唯一一个公开黑客技术教程的微博~~原创发的贴真的很实用。。操作起来简单。。。电脑白痴的我都懂得操作了【144项ppt制作技术】真强悍！！学了这些，再也不用为做ppt而烦恼了！~ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注//: 看这美女眼睛三秒就沦陷//: 十二星座的婚纱，你是哪一个【十二星座的婚纱，你是哪一个？】1.唯美的水瓶 2.清新的双鱼 3.直率的白羊 4.高贵的金牛 5.浪漫的双子 6.温柔的巨蟹 7.热情的狮子 8.精致的处女 9.安静的天秤 10.神秘的天蝎11.晶莹的射手 12.内敛的摩羯.美呆了！ （转）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【美女多是“希腊脚”？】据中新网报道，人类脚趾依据长度可分为埃及脚、罗马脚、希腊脚3种，其中拥有"希腊脚"的人骨骼可能发育得更完善，四肢修长,容易出现美女。纽约自由女神、希腊诸神雕像都是这种脚型，连气质名模林志玲、艺人杨谨华都有希腊脚。你是哪种脚？离五一越来越近了！这两天好冷啊！不愿动弹！预报今天又雨夹雪！会下马？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博一位母亲抱着严重烧伤将死的孩子坐在合肥市蜀山区一家医院门口，因无钱医治，被无情的拒之门外。一位父亲抱着28岁割腕投江女儿的尸体，在湖南常德诗墙公园渔政码头附近失声痛哭：其女是因惧怕病情严重，拖累家庭，连夜逃出医院自杀。PS:执政者要深思，所有的政策失误最终都将以惨重的代价进行清算。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 【情侣间做到这几点，永远不会说分手】~~~【情侣间做到这几点，永远不会说分手】1、随时能联系到彼此；2、经常谈心，让彼此知道对方的想法；3、吵架要发泄出来，不能隔夜；4、互相尊重；5、不要跟异性朋友没完没了的联系；6、不要吝啬你的甜言蜜语；7、态度决定一切；8、两个人吵架，不管是谁的错，必须有人先低头道歉，哄对方。 //:   让女人兴奋的方法（必看）  一定不要错过哦  让女人兴奋的方法（必看）    一定不要错过哦//: 水煮肉片推荐关注【四川美味：水煮肉片】1.猪肉切片，加淀粉、料酒、盐腌制片刻。2.郫县豆瓣酱、辣椒碎、花椒碎、辣椒油调成汁。3.油菜、豆芽放入锅中煮熟捞出。4.腌好的肉片放入锅中煮至八成熟捞出。5.将料汁倒入水中搅开，下肉片煮熟。6.煮好的肉和汤倒在蔬菜上，最后烧热油浇在肉片上。//:  全球唯一一个公开黑客技术教程的微博~~原创发的贴真的很实用。。操作起来简单。。。电脑白痴的我都懂得操作了【144项ppt制作技术】真强悍！！学了这些，再也不用为做ppt而烦恼了！~ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注//: 看这美女眼睛三秒就沦陷//: 十二星座的婚纱，你是哪一个【十二星座的婚纱，你是哪一个？】1.唯美的水瓶 2.清新的双鱼 3.直率的白羊 4.高贵的金牛 5.浪漫的双子 6.温柔的巨蟹 7.热情的狮子 8.精致的处女 9.安静的天秤 10.神秘的天蝎11.晶莹的射手 12.内敛的摩羯.美呆了！ （转）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【美女多是“希腊脚”？】据中新网报道，人类脚趾依据长度可分为埃及脚、罗马脚、希腊脚3种，其中拥有"希腊脚"的人骨骼可能发育得更完善，四肢修长,容易出现美女。纽约自由女神、希腊诸神雕像都是这种脚型，连气质名模林志玲、艺人杨谨华都有希腊脚。你是哪种脚？离五一越来越近了！这两天好冷啊！不愿动弹！预报今天又雨夹雪！会下马？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博一位母亲抱着严重烧伤将死的孩子坐在合肥市蜀山区一家医院门口，因无钱医治，被无情的拒之门外。一位父亲抱着28岁割腕投江女儿的尸体，在湖南常德诗墙公园渔政码头附近失声痛哭：其女是因惧怕病情严重，拖累家庭，连夜逃出医院自杀。PS:执政者要深思，所有的政策失误最终都将以惨重的代价进行清算。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【与客户建立信任八则】1、找共同点；2、在对方困难时给他帮助；3、对方出错时善意提醒；4、适当表达对对方的关心；5、适当展示自己的能力与水平；6、实事求是，不夸大不说谎；7、暴露自己一定的脆弱之处；8、保持适合自己的仪表和风度。转发微博上班族保健，上班族按手掌可护颈椎。久坐一族的颈椎很容易出问题，按摩后溪穴可以缓解颈椎问题。后溪穴是小肠经上的一个穴，把手握成拳，掌指关节后横纹的尽头就是该穴。这个穴能通督脉、调颈椎、利眼目、正脊柱。（图片源自网络）转发微博爱，不是虚幻的梦境，梦醒之后便会无影无踪。爱，不是水中的虹影，风吹浪动便会凌乱破碎。在最无助的人生路上，爱是最持久的动力，给予我们无私的帮助和依靠；在最寂寞的情感路上，爱是最真诚的陪伴，让我们感受到无比的温馨和安慰；在最无奈的十字路口，爱是最清晰的路标，指引我们成功到达目标。转发微博【春季多喝养生粥】若要皮肤好，粥里放红枣.若要不失眠，粥里添白莲.腰酸肾气虚,煮粥放板栗。心虚气不足,粥加桂圆。头昏多汗症,粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。(转)//: ..别浪费时间去取悦无关紧要的人了。做你所爱的，爱你所做的。//: //: //://:“法外之地”？【驻京办服务员称我们中石油的不会被查】近日，央视记者暗访北京北四环某单位驻京办事处，首先在停车场见到了有特殊牌照的黑色奥迪车。进入餐厅后，服务人员称这里是内部场所，中石油的，不会有人来检查。在万寿路一家高档酒店，值班经理称常接待政府宴请，高档的一盘菜要数千元。//: 世界上最美的风景 ，就是我在你的眼中 ，看到了自己的身影 。世界上最美的风景 ，就是我在你的眼中 ，看到了自己的身影 。//: 好美啊，期待更多电影资讯【“赫敏”艾玛沃特森半裸艺术写真】在《哈利波特》系列中出演赫敏的艾玛沃特森为某环保展览拍摄的艺术写真曝光。照片中艾玛半裸湿身展现自然美，再次宣告昔日“赫敏”已走向成熟。小赫敏真的长大了，属于我们的青春也渐渐逝去。 「转」【更多最新电影，关注 】  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博【与客户建立信任八则】1、找共同点；2、在对方困难时给他帮助；3、对方出错时善意提醒；4、适当表达对对方的关心；5、适当展示自己的能力与水平；6、实事求是，不夸大不说谎；7、暴露自己一定的脆弱之处；8、保持适合自己的仪表和风度。转发微博上班族保健，上班族按手掌可护颈椎。久坐一族的颈椎很容易出问题，按摩后溪穴可以缓解颈椎问题。后溪穴是小肠经上的一个穴，把手握成拳，掌指关节后横纹的尽头就是该穴。这个穴能通督脉、调颈椎、利眼目、正脊柱。（图片源自网络）转发微博爱，不是虚幻的梦境，梦醒之后便会无影无踪。爱，不是水中的虹影，风吹浪动便会凌乱破碎。在最无助的人生路上，爱是最持久的动力，给予我们无私的帮助和依靠；在最寂寞的情感路上，爱是最真诚的陪伴，让我们感受到无比的温馨和安慰；在最无奈的十字路口，爱是最清晰的路标，指引我们成功到达目标。转发微博【春季多喝养生粥】若要皮肤好，粥里放红枣.若要不失眠，粥里添白莲.腰酸肾气虚,煮粥放板栗。心虚气不足,粥加桂圆。头昏多汗症,粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂。梦多又健忘，粥里加蛋黄。(转)//: ..别浪费时间去取悦无关紧要的人了。做你所爱的，爱你所做的。//: //: //://:“法外之地”？【驻京办服务员称我们中石油的不会被查】近日，央视记者暗访北京北四环某单位驻京办事处，首先在停车场见到了有特殊牌照的黑色奥迪车。进入餐厅后，服务人员称这里是内部场所，中石油的，不会有人来检查。在万寿路一家高档酒店，值班经理称常接待政府宴请，高档的一盘菜要数千元。//: 世界上最美的风景 ，就是我在你的眼中 ，看到了自己的身影 。世界上最美的风景 ，就是我在你的眼中 ，看到了自己的身影 。//: 好美啊，期待更多电影资讯【“赫敏”艾玛沃特森半裸艺术写真】在《哈利波特》系列中出演赫敏的艾玛沃特森为某环保展览拍摄的艺术写真曝光。照片中艾玛半裸湿身展现自然美，再次宣告昔日“赫敏”已走向成熟。小赫敏真的长大了，属于我们的青春也渐渐逝去。 「转」【更多最新电影，关注 】  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博这个要看啊~~碉堡了 【警武门】武警的各种搏击简直碉堡了，2招，3招，绝对倒地  ~~~配上音乐好high爆了 ！！ 精彩！！！实用！！大家来学两招吧，转~   【更多精彩关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 产后第一天要知道的事【产后第一天要知道的事】从产房出来那一刻起，新妈妈就开始坐“月子”了，这个月子过得好不好，直接关系到新妈妈以后是否会留下后遗症。所以准妈妈们就得提前了解产后如何保养，尤其是产后第一天需要知道的事~需要的转走！！做一个聪明的奶妈，请关注//: 你能如此淡定的，对付这种人么？史上最贱的一部动画！无敌贱格无敌爆笑！厚脸皮到一定境界了！你能如此淡定的，对付这种人么？ 先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）转发微博【老婆管钱更好？】理财调查表明：都市家庭中75.3%由妻子参与管理夫妻收入，33.6%的家庭妻子独揽财政大权。妻子主管经济收入的家庭，收支盈余的比例最高；而丈夫主管经济收入的家庭，入不敷出的情况较多。老婆管钱能提升夫妻幸福感、家庭和谐度。你们家谁是财政大臣？//: 我们的年代很幸福。。。 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地我们的年代很幸福。。。（via：刘小肉肉丝）） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）阁楼控，想要阁楼的举个手看看？//: 【８所鲜为人知的最佳价值美国大学】 经常有孩纸家长咨询米国哪个学校好，除了大家耳熟能详的名校外，整理了８所鲜为人知的最佳价值美国大学，供大家参考呀。【８所鲜为人知的最佳价值美国大学】 经常有孩纸家长咨询米国哪个学校好，除了大家耳熟能详的名校外，整理了８所鲜为人知的最佳价值美国大学，供大家参考呀。生日好嗨森，收到大家那么多的祝福，谢谢大家！ 详情:洗洗去睡！做个美梦！夜班又冷又饿又累！挣钱不容易啊！下夜班了！好累啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博这个要看啊~~碉堡了 【警武门】武警的各种搏击简直碉堡了，2招，3招，绝对倒地  ~~~配上音乐好high爆了 ！！ 精彩！！！实用！！大家来学两招吧，转~   【更多精彩关注】  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 产后第一天要知道的事【产后第一天要知道的事】从产房出来那一刻起，新妈妈就开始坐“月子”了，这个月子过得好不好，直接关系到新妈妈以后是否会留下后遗症。所以准妈妈们就得提前了解产后如何保养，尤其是产后第一天需要知道的事~需要的转走！！做一个聪明的奶妈，请关注//: 你能如此淡定的，对付这种人么？史上最贱的一部动画！无敌贱格无敌爆笑！厚脸皮到一定境界了！你能如此淡定的，对付这种人么？ 先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）转发微博【老婆管钱更好？】理财调查表明：都市家庭中75.3%由妻子参与管理夫妻收入，33.6%的家庭妻子独揽财政大权。妻子主管经济收入的家庭，收支盈余的比例最高；而丈夫主管经济收入的家庭，入不敷出的情况较多。老婆管钱能提升夫妻幸福感、家庭和谐度。你们家谁是财政大臣？//: 我们的年代很幸福。。。 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地我们的年代很幸福。。。（via：刘小肉肉丝）） （女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 喜欢就关注一下哦 ）阁楼控，想要阁楼的举个手看看？//: 【８所鲜为人知的最佳价值美国大学】 经常有孩纸家长咨询米国哪个学校好，除了大家耳熟能详的名校外，整理了８所鲜为人知的最佳价值美国大学，供大家参考呀。【８所鲜为人知的最佳价值美国大学】 经常有孩纸家长咨询米国哪个学校好，除了大家耳熟能详的名校外，整理了８所鲜为人知的最佳价值美国大学，供大家参考呀。生日好嗨森，收到大家那么多的祝福，谢谢大家！ 详情:洗洗去睡！做个美梦！夜班又冷又饿又累！挣钱不容易啊！下夜班了！好累啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博我该拿什么拯救你，我的二逼主人…… (转)转发微博【生活语录】生活是条船，张好船的帆，别让它跑偏，跑偏太危险；生活是首歌，唱准音和谐，别唱跑了调，跑调乱了套；生活是大海，高潮低谷随时来，高潮不招摇，低谷不气馁；生活是条路，尽管往前走，坎坷任脚下，跨过是英雄；生活像爬山，不要怕困难，一鼓作气往上攀，攀至山顶你再看，山花烂漫艳阳天！//: 小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。【你必须要知道的】 1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。转发微博【仙都风景区】坐落于浙江省缙云县城东7公里处，自隋代起闻名于世。由姑妇岩、小赤壁、倪翁洞、鼎湖峰、芙蓉峡等游览区组成，计有72奇峰，18处名胜古迹。鼎湖峰景点是整个风景名胜区的核心。鼎湖峰，又称“天柱峰”，状如春笋拔地而起，直插云霄，高约160余米。峰顶有小湖，湖周苍松翠柏掩映。转发微博猫叔好悠闲~~转发微博读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。——梁文道  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 微博订阅最新TED演讲：健康长寿的秘诀是什么？每个人对此都有不一样的答案，而这难免让人困惑。比方说，是该跑马拉松，还是练瑜伽？ 是该食用有机肉制品呢？ 还是该吃豆腐？ 需不需要服用滋补品和维生素？有信仰的人是否活得更长？我们与他人的交往对寿命有什么影响？听听Dan的研究分享 //: 喜欢她说的话，触动心坎了曾经为了一个人，你和多少人淡了关系，结果，他走了，他们也没了。//: 黑豆山楂汤黑豆山楂汤，原料：黑豆300克、山楂30克、冰糖。做法：1把黑豆用清水浸泡12小时，然后洗净。2山楂清洗干净后，用清水浸泡片刻。3砂锅加入适量清水，放入黑豆、山楂，中火加热。4砂锅煮开后转文火煲一小时。5放入冰糖，待冰糖溶化后即可关火。具有补血益气生津消食化痰利咽醒酒除烦的功效//: 男人会用什么方式表现出他很爱某个女人呢（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）男人会用什么方式表现出他很爱某个女人呢？//: 当爱已成为往事当爱已成为往事，你选择「好久不见」，还是「不如不见」？「via 郭斯特」//: 【医大的教授教你用最便宜的药治常见病】【医大的教授教你用最便宜的药治常见病】：生病是难免的，我们应该及时的吃药，现在就教大家用最便宜的药最有效的治疗常见病。转发微博我该拿什么拯救你，我的二逼主人…… (转)转发微博【生活语录】生活是条船，张好船的帆，别让它跑偏，跑偏太危险；生活是首歌，唱准音和谐，别唱跑了调，跑调乱了套；生活是大海，高潮低谷随时来，高潮不招摇，低谷不气馁；生活是条路，尽管往前走，坎坷任脚下，跨过是英雄；生活像爬山，不要怕困难，一鼓作气往上攀，攀至山顶你再看，山花烂漫艳阳天！//: 小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。【你必须要知道的】 1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。转发微博【仙都风景区】坐落于浙江省缙云县城东7公里处，自隋代起闻名于世。由姑妇岩、小赤壁、倪翁洞、鼎湖峰、芙蓉峡等游览区组成，计有72奇峰，18处名胜古迹。鼎湖峰景点是整个风景名胜区的核心。鼎湖峰，又称“天柱峰”，状如春笋拔地而起，直插云霄，高约160余米。峰顶有小湖，湖周苍松翠柏掩映。转发微博猫叔好悠闲~~转发微博读一些无用的书，做一些无用的事，花一些无用的时间，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生中一些很了不起的变化，就是来自这种时刻。——梁文道  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 微博订阅最新TED演讲：健康长寿的秘诀是什么？每个人对此都有不一样的答案，而这难免让人困惑。比方说，是该跑马拉松，还是练瑜伽？ 是该食用有机肉制品呢？ 还是该吃豆腐？ 需不需要服用滋补品和维生素？有信仰的人是否活得更长？我们与他人的交往对寿命有什么影响？听听Dan的研究分享 //: 喜欢她说的话，触动心坎了曾经为了一个人，你和多少人淡了关系，结果，他走了，他们也没了。//: 黑豆山楂汤黑豆山楂汤，原料：黑豆300克、山楂30克、冰糖。做法：1把黑豆用清水浸泡12小时，然后洗净。2山楂清洗干净后，用清水浸泡片刻。3砂锅加入适量清水，放入黑豆、山楂，中火加热。4砂锅煮开后转文火煲一小时。5放入冰糖，待冰糖溶化后即可关火。具有补血益气生津消食化痰利咽醒酒除烦的功效//: 男人会用什么方式表现出他很爱某个女人呢（你是女人就要懂！每天看一看，长见识、增品位、识潮流）男人会用什么方式表现出他很爱某个女人呢？//: 当爱已成为往事当爱已成为往事，你选择「好久不见」，还是「不如不见」？「via 郭斯特」//: 【医大的教授教你用最便宜的药治常见病】【医大的教授教你用最便宜的药治常见病】：生病是难免的，我们应该及时的吃药，现在就教大家用最便宜的药最有效的治疗常见病。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 真的是神犬啊！！无比的感动，超越《忠犬八公》！！难怪那么多人爱狗！这个微博猛料很多啊！！实拍主人犯法，忠犬蹲守警局见警察就求情！！奇观！！震撼，狗真是人类最好的朋友！！   公益和黑幕找我，每日揭露真相//: ~~~Cotswold野生动物园里刚出生的小小熊猫 （是小的小熊猫！不是小的大熊猫！）。。。。。爬还不怎么会爬走还不怎么会走。。。唯一会做的一件事情就是。。。对着镜头卖萌。。。。。。。「转」转发微博【全高清4核平板 华为MediaPad 10FHD现场评测】转发微博集结了NBA多位超级巨星的一个视频~~！！你能认出几个呢？ 绝杀、妙传、暴扣、不讲理的盖帽、行云流水的整体篮球这些就是篮球让人激动的时刻，i love this game超赞的视频！！  @ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达2000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★ 转发微博请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。——三毛  早，童鞋们！ //: 【文艺控必逛之地】偶然发现的一个本土博，想轻松逛广州你一定要看这个博~【文艺控必逛之地】沙面：老街里的欧陆风情；小洲村：画里的水乡村落；T.I.T创意园：观一场新潮时装show；红砖厂：广州798，淘淘小玩意；珠江琶堤：江风中，叹杯冰冻啤酒；太古仓：百年码头，水岸观电影；老东山新河浦：古街洋楼，幽深庭院花茎藤墙。你去过那里？>>>想玩转广州？推荐关注//: 【吃螃蟹你必须知道的】【吃螃蟹你必须知道的】大家要注意了，螃蟹有四处不能吃，还有七个禁忌哟～ 爱吃螃蟹的亲，你知道吗？转发微博这辈子，我总要坚持一件事情，直到我不愿意再坚持为止。早安，各位~转发微博“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。”  （转）//: 每当月底非常怀念毛主席！世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛主席不在了，各族人民还在。。。转发微博把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。//: 商业模式——仔细想清楚你如何赚钱【商业模式——仔细想清楚你如何赚钱】1. 谁付你钱 - 客户; 2. 你给客户啥好处- 价值; 3. 你如何让客户掏钱 - 营销; 4. 你如何将价值送达客户- 渠道; 5. 你如何做 - 主要任务; 6. 你缺少什么 - 资源; 7. 谁能帮助你 - 合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9.你需要花费才能赚到钱 – 成本结构。//: 赶紧收藏吧！！【老司机总结出的10条开车经验】开车外出，为了你和他人的安全，你必须懂的！！！赶紧收藏吧！！ （转）转发微博成功不是犯人身上的枷锁，不是规范一切的模板，更不是刻板冷酷的大印。它就是每个人的指纹，每个人的眼神，是个性的表现和彰显。我们所需要的就是鼓起勇气，去了解自我，去实现自我。——【美】奥格曼狄诺 《羊皮卷》//: 真的是神犬啊！！无比的感动，超越《忠犬八公》！！难怪那么多人爱狗！这个微博猛料很多啊！！实拍主人犯法，忠犬蹲守警局见警察就求情！！奇观！！震撼，狗真是人类最好的朋友！！   公益和黑幕找我，每日揭露真相//: ~~~Cotswold野生动物园里刚出生的小小熊猫 （是小的小熊猫！不是小的大熊猫！）。。。。。爬还不怎么会爬走还不怎么会走。。。唯一会做的一件事情就是。。。对着镜头卖萌。。。。。。。「转」转发微博【全高清4核平板 华为MediaPad 10FHD现场评测】转发微博集结了NBA多位超级巨星的一个视频~~！！你能认出几个呢？ 绝杀、妙传、暴扣、不讲理的盖帽、行云流水的整体篮球这些就是篮球让人激动的时刻，i love this game超赞的视频！！  @ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达2000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★ 转发微博请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。——三毛  早，童鞋们！ //: 【文艺控必逛之地】偶然发现的一个本土博，想轻松逛广州你一定要看这个博~【文艺控必逛之地】沙面：老街里的欧陆风情；小洲村：画里的水乡村落；T.I.T创意园：观一场新潮时装show；红砖厂：广州798，淘淘小玩意；珠江琶堤：江风中，叹杯冰冻啤酒；太古仓：百年码头，水岸观电影；老东山新河浦：古街洋楼，幽深庭院花茎藤墙。你去过那里？>>>想玩转广州？推荐关注//: 【吃螃蟹你必须知道的】【吃螃蟹你必须知道的】大家要注意了，螃蟹有四处不能吃，还有七个禁忌哟～ 爱吃螃蟹的亲，你知道吗？转发微博这辈子，我总要坚持一件事情，直到我不愿意再坚持为止。早安，各位~转发微博“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。”  （转）//: 每当月底非常怀念毛主席！世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛主席不在了，各族人民还在。。。转发微博把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。//: 商业模式——仔细想清楚你如何赚钱【商业模式——仔细想清楚你如何赚钱】1. 谁付你钱 - 客户; 2. 你给客户啥好处- 价值; 3. 你如何让客户掏钱 - 营销; 4. 你如何将价值送达客户- 渠道; 5. 你如何做 - 主要任务; 6. 你缺少什么 - 资源; 7. 谁能帮助你 - 合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9.你需要花费才能赚到钱 – 成本结构。//: 赶紧收藏吧！！【老司机总结出的10条开车经验】开车外出，为了你和他人的安全，你必须懂的！！！赶紧收藏吧！！ （转）转发微博成功不是犯人身上的枷锁，不是规范一切的模板，更不是刻板冷酷的大印。它就是每个人的指纹，每个人的眼神，是个性的表现和彰显。我们所需要的就是鼓起勇气，去了解自我，去实现自我。——【美】奥格曼狄诺 《羊皮卷》更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 我参与了《观点签到第154期：手表》活动，并发表了自己的观点。 对于此话题，你怎么看？参与微调研观点签到，领取积分，还有机会赢取微博会员！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！阿圭罗威武！头球破门 ！。。。。。。。。。。。。。。曼联威武！爵爷900场！偶要巴萨的比赛了！可没有梅西，好像少了很多东西!曼城切尔西大战！精彩激烈！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博人的心只容得下一定程度的绝望，海绵已经吸够了水，即使大海从它上面流过，也不能再给它增添一滴水了。—— 维克多·雨果《巴黎圣母院》//: 怎么也脱不完的衣服怎么也脱不完的衣服 //: 转给准妈妈们！想开阔视野的童鞋，推荐关注【冷门小知识——怀孕期间让宝宝更漂亮的方法】怀孕的准妈妈们，这个一定要收藏啊，改变饮食结构，可以让你拥有一个漂亮的baby。还没有怀孕的姐妹们，也可以未雨绸缪一下哦！快来看看吧！（via 生活小智慧）每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！我参与了《观点签到第154期：手表》活动，并发表了自己的观点。 对于此话题，你怎么看？参与微调研观点签到，领取积分，还有机会赢取微博会员！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！阿圭罗威武！头球破门 ！。。。。。。。。。。。。。。曼联威武！爵爷900场！偶要巴萨的比赛了！可没有梅西，好像少了很多东西!曼城切尔西大战！精彩激烈！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博人的心只容得下一定程度的绝望，海绵已经吸够了水，即使大海从它上面流过，也不能再给它增添一滴水了。—— 维克多·雨果《巴黎圣母院》//: 怎么也脱不完的衣服怎么也脱不完的衣服 //: 转给准妈妈们！想开阔视野的童鞋，推荐关注【冷门小知识——怀孕期间让宝宝更漂亮的方法】怀孕的准妈妈们，这个一定要收藏啊，改变饮食结构，可以让你拥有一个漂亮的baby。还没有怀孕的姐妹们，也可以未雨绸缪一下哦！快来看看吧！（via 生活小智慧）每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博152本经典言情小说：《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》《步步惊心》《木槿花西月锦绣》《凤囚凰》《不负如来不负卿》《蔓蔓青萝》《红颜乱》《绾青丝》《且试天下》 ……经典的小说总是让人回味无穷，这里面有哪些曾经让你废寝忘食，夜不能寐，魂牵梦绕的！！！欢迎补充更多经典！ （转） //: 完美家居生活推荐关注多款家庭工作室，打造完美家居生活~~~（转）//: 杭州吃喝玩乐全攻略！顶你！杭州的城市足迹已经延续了上千年，小胡同、老茶馆、新潮酒吧街、繁华商业区……这些古老的、传统的、摩登的、前卫的……既有古典风韵，又具时尚气息。老杭州地道的杭帮味儿与无限的摩登元素相互交融，构筑了杭州城博大精深的文化底蕴，满满的都是讲不完的故事。关注 带你玩转杭州！阿森纳是多特蒙德附体啊！巴萨要是输给这样的拜仁也不怨！拜仁真强悍啊！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！更新至2.2.0啦！新增桌面长微博工具，突破字数限制，长话不必短说；支持本地查看相册，了解真实的TA；微阅读细节优化，汇聚热门微博，热点不容错过。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 转发微博Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away——生命不在于你活了多久，而在于你经历了多少令人砰然心动的瞬间。亲们，晚安！关注转发微博 近日，索尼公司为其科幻影片《Elysium》推出了全新预告片，一部未来款的布加迪出现在了2154年的世界中，该影片讲述在数年之后，世界上最富有的人们住进了名为Elysium的理想化空间，而剩下的人类则在地球上饱受污染、贫穷和犯罪，地球居民也由此开始了生存之战。  //: 躺着都中枪，一张床至少隐藏两百万尘螨！世界卫生组织统计：过敏性哮喘，鼻炎和皮炎 患者当中有80%以上是螨虫引起的。有图有真相，八百位用户的清洁除螨分享，请关注螨虫过敏的童鞋伤不起！广州电视台新闻报道， 螨虫太恐怖了！婷婷妈妈分享除螨经验，也许对你的宝贝有帮助！//:  16招创业必学街头智慧：【16招创业必学街头智慧】在讲一个人很“聪明”的时候，美国人会把它分为两种“Smart”– 所谓“Book Smart”与“Street Smart”。Book Smart 的人是用功向学的好学生，老师在讲他都有听，课本道理也都有融会贯通，化为己用。Street Smart 的则是街头出身的铜锣湾扛霸子……转发微博【多吃这些食物 睡得晚也不怕】 1：猕猴桃、猪脚：呵护皮肤；2、绿茶、枸杞：养肝明目； 3、鸡蛋、燕麦：帮助补充大脑营养； 4、香菇、干红葡萄酒：消除腹部脂肪堆积； 5.山药、杜仲：滋养肾气；6.苹果、冬瓜：消肿利尿；7、三文鱼、酸奶：防止肌肉萎缩。转发微博152本经典言情小说：《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》《步步惊心》《木槿花西月锦绣》《凤囚凰》《不负如来不负卿》《蔓蔓青萝》《红颜乱》《绾青丝》《且试天下》 ……经典的小说总是让人回味无穷，这里面有哪些曾经让你废寝忘食，夜不能寐，魂牵梦绕的！！！欢迎补充更多经典！ （转） //: 完美家居生活推荐关注多款家庭工作室，打造完美家居生活~~~（转）//: 杭州吃喝玩乐全攻略！顶你！杭州的城市足迹已经延续了上千年，小胡同、老茶馆、新潮酒吧街、繁华商业区……这些古老的、传统的、摩登的、前卫的……既有古典风韵，又具时尚气息。老杭州地道的杭帮味儿与无限的摩登元素相互交融，构筑了杭州城博大精深的文化底蕴，满满的都是讲不完的故事。关注 带你玩转杭州！阿森纳是多特蒙德附体啊！巴萨要是输给这样的拜仁也不怨！拜仁真强悍啊！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！更新至2.2.0啦！新增桌面长微博工具，突破字数限制，长话不必短说；支持本地查看相册，了解真实的TA；微阅读细节优化，汇聚热门微博，热点不容错过。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 转发微博Life is not measured by the number of breaths we take, but by the moments that take our breath away——生命不在于你活了多久，而在于你经历了多少令人砰然心动的瞬间。亲们，晚安！关注转发微博 近日，索尼公司为其科幻影片《Elysium》推出了全新预告片，一部未来款的布加迪出现在了2154年的世界中，该影片讲述在数年之后，世界上最富有的人们住进了名为Elysium的理想化空间，而剩下的人类则在地球上饱受污染、贫穷和犯罪，地球居民也由此开始了生存之战。  //: 躺着都中枪，一张床至少隐藏两百万尘螨！世界卫生组织统计：过敏性哮喘，鼻炎和皮炎 患者当中有80%以上是螨虫引起的。有图有真相，八百位用户的清洁除螨分享，请关注螨虫过敏的童鞋伤不起！广州电视台新闻报道， 螨虫太恐怖了！婷婷妈妈分享除螨经验，也许对你的宝贝有帮助！//:  16招创业必学街头智慧：【16招创业必学街头智慧】在讲一个人很“聪明”的时候，美国人会把它分为两种“Smart”– 所谓“Book Smart”与“Street Smart”。Book Smart 的人是用功向学的好学生，老师在讲他都有听，课本道理也都有融会贯通，化为己用。Street Smart 的则是街头出身的铜锣湾扛霸子……转发微博【多吃这些食物 睡得晚也不怕】 1：猕猴桃、猪脚：呵护皮肤；2、绿茶、枸杞：养肝明目； 3、鸡蛋、燕麦：帮助补充大脑营养； 4、香菇、干红葡萄酒：消除腹部脂肪堆积； 5.山药、杜仲：滋养肾气；6.苹果、冬瓜：消肿利尿；7、三文鱼、酸奶：防止肌肉萎缩。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博世界上10家最美的书店。 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 //: 你身边有没有爱看恐怖片的姑娘？~你身边有没有爱看恐怖片的姑娘？！（via：失控的Saner）[乐和]转发微博【2013最佳励志视频《有付出就要有收获》】永远不要让别人对你说，你做不了什么...如果你有梦想，就要守护它...一起来看看，很有感触！    喜欢请关注转发微博【新华微评】人感染H7N9以来，公众心怀忧虑，却未出现群体恐慌。淡定背后，除禽流感呈散发特点外，更得益于信息迅速公开。传染病是大家共同面对的问题，公众及时全面了解疫情、科学自觉开展防控是有力应对重要内容。每次疫情都是对国家能力、卫生专业水准和个人素质的锻炼和考验，我们一起在成长。叶健//: 新浪微博人气不微//://:转发微博【上午精彩内容回顾】:移动社交主宰营销未来;:微博控是生活方式;:运营微博要追热点;:快是危机公关关键;赫畅谈微博卖煎饼;:舆情会因官方应对而转移;:抢先微博就赚到;:微博传播水知识；启动。 //:  //:应该是有几样大家没吃过！！【最毒路边小吃你吃过几样】1、麻辣烫（地沟油）。2、毛鸡蛋（寄生虫）。3、臭豆腐（硫酸亚铁）。4、烤肉串（来历不明的肉）。5、炸油条（铝超标 地沟油）。6、煎饼果子（地沟油 火腿肠）。7、烤红薯（油漆桶做的烤炉）。8、海鲜排挡（甲醛）。9、炸鸡块（臭鸡肉）。10、包子（来历不明的肉）。网摘//: “萱迷”们是不是既激动又兴奋？大家喜欢范晓萱多久了？相信大家的答案是的一致：十几年了！ 【范晓萱拖地长裙亮相红毯】女神 纹身相当的霸气有木有！视频： 第32届香港电影金像奖视频直播地址： 视频直播进行中……今天有28℃吧。你那呢？ 我在:转发微博【不使用微博的危险】1、负面信息检测缺失及公关渠道放弃，顾客在说你的坏话，你却浑然不知；2、丧失在行业领先的机会。如果对手在微博率先发力，那就可能一步领先、步步领先，抢走你的地盘；3、丧失微博上的话语权。4、违背在现代营销理念上的互动交流原则。客户的聚拢和维系需要持续互动。谁还没用呢//: 关注将好运连连这是一只招财猫，转发此猫图并关注，将好运连连，福气冲天！！！推荐关注娶亲是大事，万万马虎不得，若你爹娶错了女人，那么你的童年将会生活在痛苦之中；若你娶错了女人，那你的中年也将生活在痛苦中；万一你儿子再娶错了女人，你将会在孤独痛苦中了此残生。------赵晓  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！决赛会是西甲德比？德甲德比？。。。。。犀利的喜事不需要解释。愿做你的小火车，永远不出轨；愿做你的美人鱼，永远不劈腿！亲们，给点掌声吧！   即刻参与【家有喜事，我送宝骏】网络活动，有多达2000份的超级好礼相送，快去试试运气吧！转发微博世界上10家最美的书店。 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 //: 你身边有没有爱看恐怖片的姑娘？~你身边有没有爱看恐怖片的姑娘？！（via：失控的Saner）[乐和]转发微博【2013最佳励志视频《有付出就要有收获》】永远不要让别人对你说，你做不了什么...如果你有梦想，就要守护它...一起来看看，很有感触！    喜欢请关注转发微博【新华微评】人感染H7N9以来，公众心怀忧虑，却未出现群体恐慌。淡定背后，除禽流感呈散发特点外，更得益于信息迅速公开。传染病是大家共同面对的问题，公众及时全面了解疫情、科学自觉开展防控是有力应对重要内容。每次疫情都是对国家能力、卫生专业水准和个人素质的锻炼和考验，我们一起在成长。叶健//: 新浪微博人气不微//://:转发微博【上午精彩内容回顾】:移动社交主宰营销未来;:微博控是生活方式;:运营微博要追热点;:快是危机公关关键;赫畅谈微博卖煎饼;:舆情会因官方应对而转移;:抢先微博就赚到;:微博传播水知识；启动。 //:  //:应该是有几样大家没吃过！！【最毒路边小吃你吃过几样】1、麻辣烫（地沟油）。2、毛鸡蛋（寄生虫）。3、臭豆腐（硫酸亚铁）。4、烤肉串（来历不明的肉）。5、炸油条（铝超标 地沟油）。6、煎饼果子（地沟油 火腿肠）。7、烤红薯（油漆桶做的烤炉）。8、海鲜排挡（甲醛）。9、炸鸡块（臭鸡肉）。10、包子（来历不明的肉）。网摘//: “萱迷”们是不是既激动又兴奋？大家喜欢范晓萱多久了？相信大家的答案是的一致：十几年了！ 【范晓萱拖地长裙亮相红毯】女神 纹身相当的霸气有木有！视频： 第32届香港电影金像奖视频直播地址： 视频直播进行中……今天有28℃吧。你那呢？ 我在:转发微博【不使用微博的危险】1、负面信息检测缺失及公关渠道放弃，顾客在说你的坏话，你却浑然不知；2、丧失在行业领先的机会。如果对手在微博率先发力，那就可能一步领先、步步领先，抢走你的地盘；3、丧失微博上的话语权。4、违背在现代营销理念上的互动交流原则。客户的聚拢和维系需要持续互动。谁还没用呢//: 关注将好运连连这是一只招财猫，转发此猫图并关注，将好运连连，福气冲天！！！推荐关注娶亲是大事，万万马虎不得，若你爹娶错了女人，那么你的童年将会生活在痛苦之中；若你娶错了女人，那你的中年也将生活在痛苦中；万一你儿子再娶错了女人，你将会在孤独痛苦中了此残生。------赵晓  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！决赛会是西甲德比？德甲德比？。。。。。犀利的喜事不需要解释。愿做你的小火车，永远不出轨；愿做你的美人鱼，永远不劈腿！亲们，给点掌声吧！   即刻参与【家有喜事，我送宝骏】网络活动，有多达2000份的超级好礼相送，快去试试运气吧！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【小婴儿不要再摇了】抱着孩子不断抖动，哭得越凶，抖的越厉害，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了。婴幼儿在一岁半前是脑发育高峰，而且出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈的活动头部会导致“摇拨浪鼓效应”，而最常见的是硬膜下积液。转发微博大家晚上学习是不是这个顺序：拿出各种书、笔→打开书→拔开笔帽→看看题→看不懂→拿出手机→上空间、微博、QQ、短信→玩都完一遍→看两眼书→转两下笔→再看看手机……然后觉得今天学习的差不多了，扒拉一下边上的同学：哎！走吧～然后边上的同学把手机揣兜里说：走！转发微博突然发觉我们重庆人为什么要承受这么多呢，又要抗冷，又要耐热，又要爬坡上坎 ，又要豪爽耿直，又要防爆头。只要有一项不符，就会被人说，你是不是重庆人啊？我真心想对那些无知的傻X们说一句，各人爬！你以为重庆人都尼玛叮当猫，万能的啊！ ……各种冷啊，有木有！！！//: 欢迎大家多和小沃聊天哟~！都可以聊天了。。。。注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。——玛格丽特·撒切尔//: 从怀孕到生孩子需要办哪些证件？【从怀孕到生孩子需要办哪些证件？】留起来，把这些证件一样样备齐！没怀孕的MM也能未雨绸缪一下哦！做一个聪明的奶妈，请关注//: 有创意最有创意动画，绝对是场视觉盛宴   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博不仅人类有音乐家，猫咪也有猫咪音乐家哦，会弹钢琴的猫咪见过吗？估计是史上最有才最聪明的猫咪了，竟然还弹得不错呢。神奇的猫咪，一起来围观猫咪音乐家是怎样弹钢琴琴的吧。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博熊孩子一箩筐。（转）哈哈哈哈哈哈哈。。。。转发微博【高速公路上，这些违法可能“致命”】他们不知道在高速公路上逆行是违法的吗？错，是明知故犯，只不过他们没意识到这样做可能造成的严重后果！！高速通行虽然便利，但交警蜀黍也要提醒各位车友务必警惕最危险、最易发的违法行为：疲劳驾驶；违法停车；新手独上高速；穿插抢行；倒车、逆行，都在其中//: 生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。Never get stuck with the thing that ruins your day. Stay upbeat and be happy; for life is too short to be wasted on crap.  不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。（转）转发微博【小婴儿不要再摇了】抱着孩子不断抖动，哭得越凶，抖的越厉害，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了。婴幼儿在一岁半前是脑发育高峰，而且出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈的活动头部会导致“摇拨浪鼓效应”，而最常见的是硬膜下积液。转发微博大家晚上学习是不是这个顺序：拿出各种书、笔→打开书→拔开笔帽→看看题→看不懂→拿出手机→上空间、微博、QQ、短信→玩都完一遍→看两眼书→转两下笔→再看看手机……然后觉得今天学习的差不多了，扒拉一下边上的同学：哎！走吧～然后边上的同学把手机揣兜里说：走！转发微博突然发觉我们重庆人为什么要承受这么多呢，又要抗冷，又要耐热，又要爬坡上坎 ，又要豪爽耿直，又要防爆头。只要有一项不符，就会被人说，你是不是重庆人啊？我真心想对那些无知的傻X们说一句，各人爬！你以为重庆人都尼玛叮当猫，万能的啊！ ……各种冷啊，有木有！！！//: 欢迎大家多和小沃聊天哟~！都可以聊天了。。。。注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。——玛格丽特·撒切尔//: 从怀孕到生孩子需要办哪些证件？【从怀孕到生孩子需要办哪些证件？】留起来，把这些证件一样样备齐！没怀孕的MM也能未雨绸缪一下哦！做一个聪明的奶妈，请关注//: 有创意最有创意动画，绝对是场视觉盛宴   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博不仅人类有音乐家，猫咪也有猫咪音乐家哦，会弹钢琴的猫咪见过吗？估计是史上最有才最聪明的猫咪了，竟然还弹得不错呢。神奇的猫咪，一起来围观猫咪音乐家是怎样弹钢琴琴的吧。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博熊孩子一箩筐。（转）哈哈哈哈哈哈哈。。。。转发微博【高速公路上，这些违法可能“致命”】他们不知道在高速公路上逆行是违法的吗？错，是明知故犯，只不过他们没意识到这样做可能造成的严重后果！！高速通行虽然便利，但交警蜀黍也要提醒各位车友务必警惕最危险、最易发的违法行为：疲劳驾驶；违法停车；新手独上高速；穿插抢行；倒车、逆行，都在其中//: 生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。Never get stuck with the thing that ruins your day. Stay upbeat and be happy; for life is too short to be wasted on crap.  不要让不好的事情毁了你这一天，乐观一点，开心一点，生命如此短暂，别浪费时间在不值一提的事情上。（转）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博152本经典言情小说：《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》《步步惊心》《木槿花西月锦绣》《凤囚凰》《不负如来不负卿》《蔓蔓青萝》《红颜乱》《绾青丝》《且试天下》 ……经典的小说总是让人回味无穷，这里面有哪些曾经让你废寝忘食，夜不能寐，魂牵梦绕的！！！欢迎补充更多经典！ （转）好活动啊！大力支持！    4月21日青岛中山公园赏樱花、劈柴院品小吃、台东逛街一日游，纯玩无自费，79元/位，仅此一班。关注 +转发此博+@ 五位本地好友，即有机会中本线路一人免费游机会，5个名额，结果由 抽出。4月18日14:00准时抽奖哦！报名专线：8245118 天猫店咨询直拍请戳 好手机值得拥有！哈哈！   详情://: 女生、男生都该学会的潜规则。女生、男生都该学会的潜规则。 （转）转发微博【恢复生活动力的8个小习惯】1.看两小时让你开怀的漫画或小说；2.放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走；3.找一条你从没去过的街道；4.旅行，去一个你好奇的地方；5.学一项新的技艺；6.去社交；7.做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人；8.学会享受你的无聊。//: 当你迷茫的时候......当你迷茫的时候......「转」 转发微博当爱已成为往事，你选择「好久不见」，还是「不如不见」？！（via：郭斯特）转发微博【13岁小萝莉那惊人的嗓音】《我是歌手》将于本周五上演总决赛，而之后的《中国最强音X》也将接档而来，这档大型音乐真人秀模式来自于X-Factor节目，先送上美国版X-Factor上一季的精彩海选，来听听13岁小萝莉Carly Rose演绎Nina Simone那首《Feeling Good》时震惊全场的嗓音吧！转发微博我国树木资源这么少，就是因为试卷太多 ！！没有买卖，就没有杀害！！！（转）转发微博【南瓜蛋挞】1．南瓜洗净切块；2．微波炉加工熟，碾成泥；3．加鸡蛋，低筋面粉搅拌匀；4．加糖粉搅拌匀；5．加奶粉搅拌匀；6．饼糊倒入蛋挞托中；7．烤盘置于烤箱中层，170度，10分钟烘焙；8．晾凉即可享用。除了缺乏蛋挞皮的酥脆，很有蛋挞的口感与口味哦。转发微博【亲，路边的菠萝别多吃！】又到菠萝上市的时节，看着卖菠萝的推车，嘴馋了没？但要注意，路边摊菠萝削皮后不清洗就放水里泡，水也更换不及时，可能会造成细菌滋生，食用后出现胃肠不适。想吃菠萝，最好购买后让卖家削好，带回家洗净用盐水浸泡30分钟，然后再冲洗食用。（via ）//: 防驾驶疲劳小妙招！！更多驾驶小知识、小技巧必须加入学习了~【防驾驶疲劳小妙招】长时间不正确的开车姿势极易产生疲劳驾驶，不利行驶安全，驾驶疲劳肿么办？警察蜀黍友情出镜，与您分享一套简单易学的开车预防颈椎疲劳健康操。学习了解更多驾驶小知识、小技巧~>>速度关注 （图转）//: 保护脸的好办法 ~不做丑女人！保护脸的好办法 ~不做丑女人！ （转）//: 见怪不怪。 //:有点儿意思~【地铁十八怪 你是哪一怪】北京女孩 画了一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、泰山压顶怪等。你挤地铁时也是其中一怪吗？希望大家笑过后，更加注重乘车礼仪。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博152本经典言情小说：《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》《步步惊心》《木槿花西月锦绣》《凤囚凰》《不负如来不负卿》《蔓蔓青萝》《红颜乱》《绾青丝》《且试天下》 ……经典的小说总是让人回味无穷，这里面有哪些曾经让你废寝忘食，夜不能寐，魂牵梦绕的！！！欢迎补充更多经典！ （转）好活动啊！大力支持！    4月21日青岛中山公园赏樱花、劈柴院品小吃、台东逛街一日游，纯玩无自费，79元/位，仅此一班。关注 +转发此博+@ 五位本地好友，即有机会中本线路一人免费游机会，5个名额，结果由 抽出。4月18日14:00准时抽奖哦！报名专线：8245118 天猫店咨询直拍请戳 好手机值得拥有！哈哈！   详情://: 女生、男生都该学会的潜规则。女生、男生都该学会的潜规则。 （转）转发微博【恢复生活动力的8个小习惯】1.看两小时让你开怀的漫画或小说；2.放弃周末晚上去酒吧，7点起床，去没有人的街上走走；3.找一条你从没去过的街道；4.旅行，去一个你好奇的地方；5.学一项新的技艺；6.去社交；7.做点困难的事，如果你是精神超级紧张的人；8.学会享受你的无聊。//: 当你迷茫的时候......当你迷茫的时候......「转」 转发微博当爱已成为往事，你选择「好久不见」，还是「不如不见」？！（via：郭斯特）转发微博【13岁小萝莉那惊人的嗓音】《我是歌手》将于本周五上演总决赛，而之后的《中国最强音X》也将接档而来，这档大型音乐真人秀模式来自于X-Factor节目，先送上美国版X-Factor上一季的精彩海选，来听听13岁小萝莉Carly Rose演绎Nina Simone那首《Feeling Good》时震惊全场的嗓音吧！转发微博我国树木资源这么少，就是因为试卷太多 ！！没有买卖，就没有杀害！！！（转）转发微博【南瓜蛋挞】1．南瓜洗净切块；2．微波炉加工熟，碾成泥；3．加鸡蛋，低筋面粉搅拌匀；4．加糖粉搅拌匀；5．加奶粉搅拌匀；6．饼糊倒入蛋挞托中；7．烤盘置于烤箱中层，170度，10分钟烘焙；8．晾凉即可享用。除了缺乏蛋挞皮的酥脆，很有蛋挞的口感与口味哦。转发微博【亲，路边的菠萝别多吃！】又到菠萝上市的时节，看着卖菠萝的推车，嘴馋了没？但要注意，路边摊菠萝削皮后不清洗就放水里泡，水也更换不及时，可能会造成细菌滋生，食用后出现胃肠不适。想吃菠萝，最好购买后让卖家削好，带回家洗净用盐水浸泡30分钟，然后再冲洗食用。（via ）//: 防驾驶疲劳小妙招！！更多驾驶小知识、小技巧必须加入学习了~【防驾驶疲劳小妙招】长时间不正确的开车姿势极易产生疲劳驾驶，不利行驶安全，驾驶疲劳肿么办？警察蜀黍友情出镜，与您分享一套简单易学的开车预防颈椎疲劳健康操。学习了解更多驾驶小知识、小技巧~>>速度关注 （图转）//: 保护脸的好办法 ~不做丑女人！保护脸的好办法 ~不做丑女人！ （转）//: 见怪不怪。 //:有点儿意思~【地铁十八怪 你是哪一怪】北京女孩 画了一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、泰山压顶怪等。你挤地铁时也是其中一怪吗？希望大家笑过后，更加注重乘车礼仪。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 恭喜巴萨！梅西无敌！但梦三已不再！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【你知道吗？各种常见鱼的保健功效】1.鲫鱼，益气健脾；2.鲤鱼，止咳平喘；3.鲢鱼，暖胃润肤；4.青鱼，祛风除烦；5.黑鱼，补肝肾；6.墨鱼，补气血；7.草鱼；8.带鱼，补虚、泽肤；9.鳗鱼，益气养血、柔筋利骨；10.黄鳝，祛风湿；11.鲈鱼，防治糖尿病；12.泥鳅，祛毒除痔护肝。瓜迪奥拉离开了才知道他的伟大！梅西不在场才知道进个球好难！世界上最远的距离就是梅西坐在替补席上看着球在场上滚来滚去！没有梅西的巴萨！看着揪心啊！巴萨加油啊！梅西下半场可能会上场。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的邀请好友滕绍波的奖励积分怎莫还没给我？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【狼的7大格言】1）没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心；2）寻找、发现、追求、获得，是狼的生活要素；3）对手只有自己；4）如果要承受痛苦，那就把它当作一种磨练；5）夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子；6）即使我们什么都没有了，至少还有勇气；7）没固定的规则就是永恒的规则恭喜巴萨！梅西无敌！但梦三已不再！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【你知道吗？各种常见鱼的保健功效】1.鲫鱼，益气健脾；2.鲤鱼，止咳平喘；3.鲢鱼，暖胃润肤；4.青鱼，祛风除烦；5.黑鱼，补肝肾；6.墨鱼，补气血；7.草鱼；8.带鱼，补虚、泽肤；9.鳗鱼，益气养血、柔筋利骨；10.黄鳝，祛风湿；11.鲈鱼，防治糖尿病；12.泥鳅，祛毒除痔护肝。瓜迪奥拉离开了才知道他的伟大！梅西不在场才知道进个球好难！世界上最远的距离就是梅西坐在替补席上看着球在场上滚来滚去！没有梅西的巴萨！看着揪心啊！巴萨加油啊！梅西下半场可能会上场。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的邀请好友滕绍波的奖励积分怎莫还没给我？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【狼的7大格言】1）没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心；2）寻找、发现、追求、获得，是狼的生活要素；3）对手只有自己；4）如果要承受痛苦，那就把它当作一种磨练；5）夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子；6）即使我们什么都没有了，至少还有勇气；7）没固定的规则就是永恒的规则更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博想给TA一场别致感人的婚礼，一段难忘的蜜月之旅？情侣们，超棒福利来啦！即日起至5月29日用 客户端拍摄上传你们爱的宣言、求婚告白、爱情故事…并在视频中包含或大声说出“飞到浪漫维也纳”，即有机会免费飞到维也纳，开启浪漫蜜月之旅！ 活动详情：//:  量子霍尔效应在凝聚态物理研究中占据着极其重要的地位，相关研究已三次获得诺贝尔奖。 拓扑绝缘体领域的开创者之一、清华大学“千人计划”张首晟教授表示，“量子反常霍尔效应可在未来解决摩尔定律瓶颈问题，它发现或将带来下一次信息技术革命。”【我国科学家首次发现量子反常霍尔效应】由清华大学薛其坤院士领衔，清华物理系和中科院物理研究联合组成的实验团队取得重大突破，首次观测到量子反常霍尔效应。“这是中国实验室里第一次发表出来诺贝尔物理奖级别的论文。”诺贝尔物理奖得主杨振宁教授高度评价这一发现。详细：转发微博想给TA一场别致感人的婚礼，一段难忘的蜜月之旅？情侣们，超棒福利来啦！即日起至5月29日用 客户端拍摄上传你们爱的宣言、求婚告白、爱情故事…并在视频中包含或大声说出“飞到浪漫维也纳”，即有机会免费飞到维也纳，开启浪漫蜜月之旅！ 活动详情：转发微博五香炒饭: 这个很好吃的，也非常的简单 大家在家饿了自己也能做哦 食材明细 大米饭 一碗 鸡蛋 一个 红萝卜 1/3个 广东腊肠 一根 小白菜 一小把 四季豆 几根 盐 少许 鸡精 少许转发微博这个大叔又来啦！！时尚杂志的高级买手，NickWooster街拍合辑，快来欣赏下吧～我推荐的好友滕绍波申请了微博达人！奖励积分怎么没给我加上？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【领导最不喜欢的6种下属】1）做事没有条理——思路不清晰；2）做事虎头蛇尾——没有执着精神；3）做事马虎大意——没有认真的工作习惯；4）做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；5）做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度；6）做事喜欢找借口—-不懂得领导只关注结果。//: 人生的哪一段时光最快乐，有一天，当我年老，有人问我，人生的哪一段时光最快乐，也许，我会毫不犹豫地说，是十多岁的时候。那个时候，爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。——《面包树出走了》转发微博【Intel联合360推动中小企业通锐技术】4月10日，2013英特尔信息技术峰会期间，Intel正式推出第二代英特尔中小企业通锐技术。作为面向全行业软件开发商、可定制化的中小企业平台，为进一步确保数据安全，Intel宣布与360合作，共同为中小企业提供定制化、针对性的解决方案。转发微博一往无前地去做吧，做点真正特别的事儿，做点有意思的事儿，叫看见的人惊讶得闭不上嘴。—— 休·麦克劳德《要么拯救世界，要么滚回家！》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博想给TA一场别致感人的婚礼，一段难忘的蜜月之旅？情侣们，超棒福利来啦！即日起至5月29日用 客户端拍摄上传你们爱的宣言、求婚告白、爱情故事…并在视频中包含或大声说出“飞到浪漫维也纳”，即有机会免费飞到维也纳，开启浪漫蜜月之旅！ 活动详情：//:  量子霍尔效应在凝聚态物理研究中占据着极其重要的地位，相关研究已三次获得诺贝尔奖。 拓扑绝缘体领域的开创者之一、清华大学“千人计划”张首晟教授表示，“量子反常霍尔效应可在未来解决摩尔定律瓶颈问题，它发现或将带来下一次信息技术革命。”【我国科学家首次发现量子反常霍尔效应】由清华大学薛其坤院士领衔，清华物理系和中科院物理研究联合组成的实验团队取得重大突破，首次观测到量子反常霍尔效应。“这是中国实验室里第一次发表出来诺贝尔物理奖级别的论文。”诺贝尔物理奖得主杨振宁教授高度评价这一发现。详细：转发微博想给TA一场别致感人的婚礼，一段难忘的蜜月之旅？情侣们，超棒福利来啦！即日起至5月29日用 客户端拍摄上传你们爱的宣言、求婚告白、爱情故事…并在视频中包含或大声说出“飞到浪漫维也纳”，即有机会免费飞到维也纳，开启浪漫蜜月之旅！ 活动详情：转发微博五香炒饭: 这个很好吃的，也非常的简单 大家在家饿了自己也能做哦 食材明细 大米饭 一碗 鸡蛋 一个 红萝卜 1/3个 广东腊肠 一根 小白菜 一小把 四季豆 几根 盐 少许 鸡精 少许转发微博这个大叔又来啦！！时尚杂志的高级买手，NickWooster街拍合辑，快来欣赏下吧～我推荐的好友滕绍波申请了微博达人！奖励积分怎么没给我加上？    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【领导最不喜欢的6种下属】1）做事没有条理——思路不清晰；2）做事虎头蛇尾——没有执着精神；3）做事马虎大意——没有认真的工作习惯；4）做事闷头不汇报——不懂与领导沟通的重要；5）做人表面一套背后一套——没有真诚待人的态度；6）做事喜欢找借口—-不懂得领导只关注结果。//: 人生的哪一段时光最快乐，有一天，当我年老，有人问我，人生的哪一段时光最快乐，也许，我会毫不犹豫地说，是十多岁的时候。那个时候，爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。——《面包树出走了》转发微博【Intel联合360推动中小企业通锐技术】4月10日，2013英特尔信息技术峰会期间，Intel正式推出第二代英特尔中小企业通锐技术。作为面向全行业软件开发商、可定制化的中小企业平台，为进一步确保数据安全，Intel宣布与360合作，共同为中小企业提供定制化、针对性的解决方案。转发微博一往无前地去做吧，做点真正特别的事儿，做点有意思的事儿，叫看见的人惊讶得闭不上嘴。—— 休·麦克劳德《要么拯救世界，要么滚回家！》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 【CEO必备的能力】【CEO必备的能力】1）《西游记》唐僧本无什么本事，只是有坚定西天取经的信念和降服徒弟的能力2）《水浒传》宋江本无什么本事，只是有坚定被招安的信念和笼络人心的能力；3）《三国志》刘备本无什么本事，只是有坚定当天子的信念和收罗爱将的能力。做CEO的必备良药：坚定的信念和聚拢团队的能力。//: 太怀念了。你保证和同桌说过的22句话！太逗了！也太怀念了。。。（转）我刚参加了 发起的  DIY游戏，颜色内存摄像头统统自定，最低只要1元钱，就能把HTC E1带回家啦~~~快来和好友们DIY自己喜欢的手机吧！   转发微博【孕育成功企业家的八个关键词】1、定位——把握方向。2、人格——凝聚力量。3、品味——品味决定高度。4、选择——决定命运。5、进取——与勤奋成正比。6、取舍——学会舍弃方能得到。7、进退——进退有度方能游刃有余。8、压力——潜能在压力下迸发。//: 【员工管理的三大核心】【员工管理的三大核心】1）能力决定你能做什么，动力决定你愿意做什么，态度决定你能做多好；2）培养和信任提升能力，薪酬和激励提升动力，文化和环境提升态度；3）先解决动力，能力自然会提升，通过建立企业文化逐渐提升态度。     转发微博【迪拜的钻戒旅馆】这个设计可以说是疯狂透顶，“钻戒”上的每一个“钻石”都是一个房间，只有当房间转动到与主体建筑的连接点的时候，客人们才可以入住。这样具有疯狂美感的钻戒旅馆，难道它的设计理念来源于幸福摩天轮吗？姑娘们，想去吗？转发微博【700年不变村庄】瑞士卢加诺布雷山，半山坡山有一个村子叫布雷村。民居坐落在岩穴中，民房大部分是以青色的石头砌成的。 走在清一色的石头铺就的小路上，有种恍如隔世的神秘感。当地人告诉我：这里的风貌还是700年前的样子，总体上没有大的变化。via //: 2013-04-09 【祝福两位！好梦幻婚纱照呀！】   →转发微博【禽流感版“鸡之歌”】“吃我的肉我没意见,拿我的蛋我也情愿，可是我不能容忍被当作污染…”时隔八年，再次重温小鸡倾情献唱的《我不想说我是鸡》，听听可怜小鸡的自辩~//:  要多疯，有多疯！！！！！！！！！！！要多疯，有多疯！2013最新最强跑酷疯子变态镜头集，各种神级动作大开眼界！！（技术活，无特效哦）那个机翼下镜头同步翻转太帅了！！！年轻真好啊！【 想看更多精彩视频请关注 】//: 哈哈！每日向女王学点女性养生技巧！时刻让自己美丽又健康！你也来学学吧！【女人越吃越年轻的10种食物】①新鲜乳酪—抢救记忆力;②金枪鱼—PK脂肪;③蜂蜜—净化血液;④橙子—增强免疫力;⑤绿菜花—年轻心脏;⑥鸡蛋—呵护乳房;⑦燕麦片—降低胆固醇;⑧花生酱—永葆青春;⑨咖啡—食物催情;⑩巧克力—走出情绪低谷。(专注 让你越活越美丽！）//: 好喜欢杭州，有机会一定要去玩，先收藏！杭州的城市足迹已经延续了上千年，小胡同、老茶馆、新潮酒吧街、繁华商业区……这些古老的、传统的、摩登的、前卫的……既有古典风韵，又具时尚气息。老杭州地道的杭帮味儿与无限的摩登元素相互交融，构筑了杭州城博大精深的文化底蕴，满满的都是讲不完的故事。关注 带你玩转杭州！我刚参加了 发起的  DIY游戏，颜色内存摄像头统统自定，最低只要1元钱，就能把HTC E1带回家啦~~~快来和好友们DIY自己喜欢的手机吧！   //: 含着泪看完了我是一边流着泪一边看完这首「圆圆的小肚子之歌」(°̥̥̥̥̥̥̥̥-°̥̥̥̥̥̥̥̥ )（via 酚酞瓜Orz ）//: 突然，我想结婚了【突然，我想结婚了……】我想嫁给一个视我如宝贝的男人。他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到，他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物，他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头，让我永远有安全感。。（转）//: 【CEO必备的能力】【CEO必备的能力】1）《西游记》唐僧本无什么本事，只是有坚定西天取经的信念和降服徒弟的能力2）《水浒传》宋江本无什么本事，只是有坚定被招安的信念和笼络人心的能力；3）《三国志》刘备本无什么本事，只是有坚定当天子的信念和收罗爱将的能力。做CEO的必备良药：坚定的信念和聚拢团队的能力。//: 太怀念了。你保证和同桌说过的22句话！太逗了！也太怀念了。。。（转）我刚参加了 发起的  DIY游戏，颜色内存摄像头统统自定，最低只要1元钱，就能把HTC E1带回家啦~~~快来和好友们DIY自己喜欢的手机吧！   转发微博【孕育成功企业家的八个关键词】1、定位——把握方向。2、人格——凝聚力量。3、品味——品味决定高度。4、选择——决定命运。5、进取——与勤奋成正比。6、取舍——学会舍弃方能得到。7、进退——进退有度方能游刃有余。8、压力——潜能在压力下迸发。//: 【员工管理的三大核心】【员工管理的三大核心】1）能力决定你能做什么，动力决定你愿意做什么，态度决定你能做多好；2）培养和信任提升能力，薪酬和激励提升动力，文化和环境提升态度；3）先解决动力，能力自然会提升，通过建立企业文化逐渐提升态度。     转发微博【迪拜的钻戒旅馆】这个设计可以说是疯狂透顶，“钻戒”上的每一个“钻石”都是一个房间，只有当房间转动到与主体建筑的连接点的时候，客人们才可以入住。这样具有疯狂美感的钻戒旅馆，难道它的设计理念来源于幸福摩天轮吗？姑娘们，想去吗？转发微博【700年不变村庄】瑞士卢加诺布雷山，半山坡山有一个村子叫布雷村。民居坐落在岩穴中，民房大部分是以青色的石头砌成的。 走在清一色的石头铺就的小路上，有种恍如隔世的神秘感。当地人告诉我：这里的风貌还是700年前的样子，总体上没有大的变化。via //: 2013-04-09 【祝福两位！好梦幻婚纱照呀！】   →转发微博【禽流感版“鸡之歌”】“吃我的肉我没意见,拿我的蛋我也情愿，可是我不能容忍被当作污染…”时隔八年，再次重温小鸡倾情献唱的《我不想说我是鸡》，听听可怜小鸡的自辩~//:  要多疯，有多疯！！！！！！！！！！！要多疯，有多疯！2013最新最强跑酷疯子变态镜头集，各种神级动作大开眼界！！（技术活，无特效哦）那个机翼下镜头同步翻转太帅了！！！年轻真好啊！【 想看更多精彩视频请关注 】//: 哈哈！每日向女王学点女性养生技巧！时刻让自己美丽又健康！你也来学学吧！【女人越吃越年轻的10种食物】①新鲜乳酪—抢救记忆力;②金枪鱼—PK脂肪;③蜂蜜—净化血液;④橙子—增强免疫力;⑤绿菜花—年轻心脏;⑥鸡蛋—呵护乳房;⑦燕麦片—降低胆固醇;⑧花生酱—永葆青春;⑨咖啡—食物催情;⑩巧克力—走出情绪低谷。(专注 让你越活越美丽！）//: 好喜欢杭州，有机会一定要去玩，先收藏！杭州的城市足迹已经延续了上千年，小胡同、老茶馆、新潮酒吧街、繁华商业区……这些古老的、传统的、摩登的、前卫的……既有古典风韵，又具时尚气息。老杭州地道的杭帮味儿与无限的摩登元素相互交融，构筑了杭州城博大精深的文化底蕴，满满的都是讲不完的故事。关注 带你玩转杭州！我刚参加了 发起的  DIY游戏，颜色内存摄像头统统自定，最低只要1元钱，就能把HTC E1带回家啦~~~快来和好友们DIY自己喜欢的手机吧！   //: 含着泪看完了我是一边流着泪一边看完这首「圆圆的小肚子之歌」(°̥̥̥̥̥̥̥̥-°̥̥̥̥̥̥̥̥ )（via 酚酞瓜Orz ）//: 突然，我想结婚了【突然，我想结婚了……】我想嫁给一个视我如宝贝的男人。他会宽容我的小毛病，体贴我的不周到，他能照顾我，他能溺爱我，仿佛我是他的小宠物，他能赶走我偶尔冒出来的坏情绪，他能抱着我睡觉，给我做枕头，让我永远有安全感。。（转）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！阿圭罗威武啊！今天好天气啊！呵呵！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 简单的大气简单的大气——白色，喜欢吗？~~热门家居，就关注转发微博【酒驾摩托车被查 一次被记37分】近日，南京的马先生酒驾摩托车被查，罚款1450元，被记37分，堪称“记分帝”。饮酒驾驶，罚款1000元记12分；不随身携带驾照，罚款50元记1分；准驾不符，罚款200元记12分；驾驶无牌摩托车，罚款200元，记12分。家提示：分是小，命为大，安全最重要。你说呢？//: 【商界必读九本营销书】学经商、创业必看【商界必读九本营销书】1.菲利浦•科特勒《营销管理》2.戴尔•卡耐基《人性的弱点》 3.艾•里斯.特劳特《定位》 4.奥格•曼狄诺《世界最伟大的推销员》5.艾•里斯.特劳特《营销战》6.拉姆•查兰《执行》7.唐•舒尔茨《整合营销》8.《奥美的观点》9.戴维.阿克《品牌资产》➹学经商、创业必看  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！阿圭罗威武啊！今天好天气啊！呵呵！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 简单的大气简单的大气——白色，喜欢吗？~~热门家居，就关注转发微博【酒驾摩托车被查 一次被记37分】近日，南京的马先生酒驾摩托车被查，罚款1450元，被记37分，堪称“记分帝”。饮酒驾驶，罚款1000元记12分；不随身携带驾照，罚款50元记1分；准驾不符，罚款200元记12分；驾驶无牌摩托车，罚款200元，记12分。家提示：分是小，命为大，安全最重要。你说呢？//: 【商界必读九本营销书】学经商、创业必看【商界必读九本营销书】1.菲利浦•科特勒《营销管理》2.戴尔•卡耐基《人性的弱点》 3.艾•里斯.特劳特《定位》 4.奥格•曼狄诺《世界最伟大的推销员》5.艾•里斯.特劳特《营销战》6.拉姆•查兰《执行》7.唐•舒尔茨《整合营销》8.《奥美的观点》9.戴维.阿克《品牌资产》➹学经商、创业必看更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【14岁的爱情不是叛逆】这两个人初一就在一起，先后经历了高中不在一个学校，大学不在一个省，毕业后一年半不在一个国家，整整在一起13年，然后在今天，他们结婚了：“我们一直从14岁恋爱到27岁，今年我们结婚了。我们只是想证明14岁的爱情不是叛逆，而是过早遇对了人”此时台下的人早就泪奔了…//: 霸气康熙王朝，10年前的经典片段【千叟宴】，刚看到电视台重播忍不住找出来~~~如今哪部影视剧能这样拍？！！霸气！！  转发微博这位女侠你是神人呐。。youtube红人萌妹子模仿LOL中女英雄台词，小安妮亮瞎了！  转发微博【学习金字塔】❶“听讲”，两周后学习的内容只能留下5%。❷通过“阅读”方式学习，保留10%。❸用“声音、图片”的方式学习，保留20%。❹“示范”，保留30%。❺“小组讨论”，保留50%的内容。❻“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。❼“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。转发微博苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金。具体点说吧，可以打包收购摩托罗拉移动+戴尔+雅虎+动视暴雪+百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台iPhone；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了，还了。。。转发微博【5招提升自身自制力】1、按时吃饭、睡眠充足，不吃饭而导致的低血糖和睡眠不足会让人的自制力更差2、当坏习惯来找你时，轻握拳头并将注意力转移到握拳上3、多考虑后果，不贪图短暂的快乐4、确立较实际的小目标5、将以上4点坚持三周，大脑需要三周时间能将新习惯变成日常习惯。你的自制力如何？  //: 【男人PK女人 为您搜罗日常危险驾驶习惯】有些行车事故虽孕育在不经意间，由此引发的危险却难掩性别角色：男人们往往是因随意而招致危险，而女人们却是因为爱美而与危险“牵手”。小编对驾驶陋习稍作整理，如果您对号入座了，可一定要及时改正哦。【男人PK女人 为您搜罗日常危险驾驶习惯】有些行车事故虽孕育在不经意间，由此引发的危险却难掩性别角色：男人们往往是因随意而招致危险，而女人们却是因为爱美而与危险“牵手”。小编对驾驶陋习稍作整理，如果您对号入座了，可一定要及时改正哦。转发微博水果们的幽默。。太经典了。（转）转发微博美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告】：1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话//: 小龟王可爱//: 怎么可以这么可爱粉可爱HelloKitty车车大合集，美翻了！想不想去体验一下？转发微博【流浪9年，不知自己是百万富翁】温州男子朱景9年前在外生意失败，乞讨流浪，了无音讯。今年2月5日，他走进江西萍乡求助站，身患严重肺结核。当朱治好病，回到老家平阳时，发现自己成了百万富翁。原来，老家城中村改造，他获得700万元拆迁款，家人替他买了房，交了养老保险。转发微博【睡过上铺的都是牛人！】上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米！睡上铺的同学毕业前均可成功攀登2到5个珠穆朗玛……有木有！转发微博 房价再涨！小浪就去贷款买扑克牌了！！！！！//: 春季养生小常识，享受新鲜上市的绿色春蔬。【春季养生小常识】春季，人体内的肝胆经脉旺盛活跃，若能在此时好好调养肝脏，便可以增强免疫力，让身体一年365天都维持在最佳状态。调养肝脏不仅在饮食、生活上必须有所节制，最重要的是情绪要保持开朗。第1招：少发脾气多微笑。第2招：享受新鲜上市的绿色春蔬。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【14岁的爱情不是叛逆】这两个人初一就在一起，先后经历了高中不在一个学校，大学不在一个省，毕业后一年半不在一个国家，整整在一起13年，然后在今天，他们结婚了：“我们一直从14岁恋爱到27岁，今年我们结婚了。我们只是想证明14岁的爱情不是叛逆，而是过早遇对了人”此时台下的人早就泪奔了…//: 霸气康熙王朝，10年前的经典片段【千叟宴】，刚看到电视台重播忍不住找出来~~~如今哪部影视剧能这样拍？！！霸气！！  转发微博这位女侠你是神人呐。。youtube红人萌妹子模仿LOL中女英雄台词，小安妮亮瞎了！  转发微博【学习金字塔】❶“听讲”，两周后学习的内容只能留下5%。❷通过“阅读”方式学习，保留10%。❸用“声音、图片”的方式学习，保留20%。❹“示范”，保留30%。❺“小组讨论”，保留50%的内容。❻“做中学”或“实际演练”，可以达到75%。❼“教别人”或者“马上应用”，记住90%的内容。转发微博苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金。具体点说吧，可以打包收购摩托罗拉移动+戴尔+雅虎+动视暴雪+百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台iPhone；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了，还了。。。转发微博【5招提升自身自制力】1、按时吃饭、睡眠充足，不吃饭而导致的低血糖和睡眠不足会让人的自制力更差2、当坏习惯来找你时，轻握拳头并将注意力转移到握拳上3、多考虑后果，不贪图短暂的快乐4、确立较实际的小目标5、将以上4点坚持三周，大脑需要三周时间能将新习惯变成日常习惯。你的自制力如何？  //: 【男人PK女人 为您搜罗日常危险驾驶习惯】有些行车事故虽孕育在不经意间，由此引发的危险却难掩性别角色：男人们往往是因随意而招致危险，而女人们却是因为爱美而与危险“牵手”。小编对驾驶陋习稍作整理，如果您对号入座了，可一定要及时改正哦。【男人PK女人 为您搜罗日常危险驾驶习惯】有些行车事故虽孕育在不经意间，由此引发的危险却难掩性别角色：男人们往往是因随意而招致危险，而女人们却是因为爱美而与危险“牵手”。小编对驾驶陋习稍作整理，如果您对号入座了，可一定要及时改正哦。转发微博水果们的幽默。。太经典了。（转）转发微博美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告】：1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话//: 小龟王可爱//: 怎么可以这么可爱粉可爱HelloKitty车车大合集，美翻了！想不想去体验一下？转发微博【流浪9年，不知自己是百万富翁】温州男子朱景9年前在外生意失败，乞讨流浪，了无音讯。今年2月5日，他走进江西萍乡求助站，身患严重肺结核。当朱治好病，回到老家平阳时，发现自己成了百万富翁。原来，老家城中村改造，他获得700万元拆迁款，家人替他买了房，交了养老保险。转发微博【睡过上铺的都是牛人！】上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米！睡上铺的同学毕业前均可成功攀登2到5个珠穆朗玛……有木有！转发微博 房价再涨！小浪就去贷款买扑克牌了！！！！！//: 春季养生小常识，享受新鲜上市的绿色春蔬。【春季养生小常识】春季，人体内的肝胆经脉旺盛活跃，若能在此时好好调养肝脏，便可以增强免疫力，让身体一年365天都维持在最佳状态。调养肝脏不仅在饮食、生活上必须有所节制，最重要的是情绪要保持开朗。第1招：少发脾气多微笑。第2招：享受新鲜上市的绿色春蔬。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【段子】现在真真有钱人，不再聊多少项目，而是几个上市公司；不再谈多少钱，而是几个政要朋友；不再问多少车，而是几个司机；买房不问面积，而是庭院的面积；吃饭不点菜，而是点厨子；穿衣服不问牌子，而是问哪国的裁缝；购家居不问哪国的，而是哪朝的；娶老婆不找眼前的，而是点电视里的转发微博【相亲雷区 亲，你踩了吗？】相亲是一见钟情和日久生情的催化剂，也是促成美好姻缘的有效途径！相亲之前，周密的谋划是不能缺少滴~作为男人，要对自己有个清醒的认识，穷不要紧，就怕又穷又有骨气… 《再不相亲就软了》教你五招避开相亲雷区，抱得美人归~~【求装修管理人才，3个月10万元报酬】目前有装修项目，施工工人已经有了，需要一个有经验的现场管理人员，总体协调，将设计师的图纸转化为施工。地点在北京中关村，3 个月工期，报酬10万，请大家推荐类似人才啊，可私信转发微博转：人生如茶，命运就是壶中的水。没有经受风雨的人，平淡地生活着，就像温水沏的淡茶，平静地悬浮着，激发不出生命和智慧的清香；而那些历经挫折的人，就像被沸水反复冲泡的茶，在风雨中沉浮，经过命运的洗礼，散发出沁人心脾的缕缕清香。浮生若茶，想要清香扑鼻，就无须惧怕命运的沉浮……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间(转) //: 4分钟的视频简直堪比一部电影了【当恋人灵魂互换之后 。。。】来大姨妈那段太特么精彩了~~~~小情侣们一定一定要看这个视频。4分钟的视频简直堪比一部电影了。。 转发微博【感谢那些"正能量"电影】《贫民窟的百万富翁》《阿甘正传》《当幸福来敲门》《海上钢琴师》《少年派的奇幻漂流》《三傻大闹宝莱坞》《天堂电影院》《美丽人生》《肖申克的救赎》《风雨哈佛路》《穿普拉达的女王》转发微博【十大最具前途科技领域】①移动支付服务行业将在二十一世纪中培育数千家公司。②近场通信承诺将会带来无摩擦的信息共享。③社交电子商务行业正在改变消费者的购物行为。④移动教育将会重塑我们进行学习的方式。⑤卫生保健行业中的移动技术正在改变医生诊断病人的方式。 更多：  //: 请和颈圈游泳say no【孩子游泳，别用脖圈】脖圈游泳，似乎又是中国人的发明。游泳是很好的锻炼。但脖圈这样的辅助设备①存在安全隐患 ②不利于孩子的发育。春雨总结了这两天微博上很热的游泳脖圈的问题，看看各位医生和专业人士的说法。//: 信用卡竞争越来越同质化的今天，只靠优惠活动是拉不开距离的，要形成自己的特色才行。【信用卡终端营销策略透视】据央行日前公布的《2012年支付体系运行总体情况》数据显示：截至2012年末，我国信用卡累计发卡量为3.31亿张，较上年末增长16.0%，人均信用卡持用量为0.25张。位列发卡量前五位的工行、招行、建行、农行、交行均在2000万张以上。发卡行之间除了要抢持卡人，还要抢商户。转发微博【专访《钢铁侠》唐尼:没有爱人就没世界】 今日，《钢铁侠3》主演小罗伯特-唐尼与主创在京举行见面会。随后，“钢铁侠”唐尼接受了新浪娱乐专访。作为超级英雄，究竟是爱的人重要还是世界重要？唐尼表示，“恋爱过的人都知道，没有了对方就没有了世界” 转发微博【土豆炒北极虾】1）北极虾解冻，土豆去皮洗净。2）虾洗净，土豆切粗条，锅里放入350克油，油热，放下土豆条炸成金黄，捞出控油。3）锅里油倒出，剩底油，下姜片暴香，下北极虾。4）加料酒炒至转色，放炸好的土豆条。5）加盐煸匀，加青蒜煸匀即可。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【段子】现在真真有钱人，不再聊多少项目，而是几个上市公司；不再谈多少钱，而是几个政要朋友；不再问多少车，而是几个司机；买房不问面积，而是庭院的面积；吃饭不点菜，而是点厨子；穿衣服不问牌子，而是问哪国的裁缝；购家居不问哪国的，而是哪朝的；娶老婆不找眼前的，而是点电视里的转发微博【相亲雷区 亲，你踩了吗？】相亲是一见钟情和日久生情的催化剂，也是促成美好姻缘的有效途径！相亲之前，周密的谋划是不能缺少滴~作为男人，要对自己有个清醒的认识，穷不要紧，就怕又穷又有骨气… 《再不相亲就软了》教你五招避开相亲雷区，抱得美人归~~【求装修管理人才，3个月10万元报酬】目前有装修项目，施工工人已经有了，需要一个有经验的现场管理人员，总体协调，将设计师的图纸转化为施工。地点在北京中关村，3 个月工期，报酬10万，请大家推荐类似人才啊，可私信转发微博转：人生如茶，命运就是壶中的水。没有经受风雨的人，平淡地生活着，就像温水沏的淡茶，平静地悬浮着，激发不出生命和智慧的清香；而那些历经挫折的人，就像被沸水反复冲泡的茶，在风雨中沉浮，经过命运的洗礼，散发出沁人心脾的缕缕清香。浮生若茶，想要清香扑鼻，就无须惧怕命运的沉浮……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间(转) //: 4分钟的视频简直堪比一部电影了【当恋人灵魂互换之后 。。。】来大姨妈那段太特么精彩了~~~~小情侣们一定一定要看这个视频。4分钟的视频简直堪比一部电影了。。 转发微博【感谢那些"正能量"电影】《贫民窟的百万富翁》《阿甘正传》《当幸福来敲门》《海上钢琴师》《少年派的奇幻漂流》《三傻大闹宝莱坞》《天堂电影院》《美丽人生》《肖申克的救赎》《风雨哈佛路》《穿普拉达的女王》转发微博【十大最具前途科技领域】①移动支付服务行业将在二十一世纪中培育数千家公司。②近场通信承诺将会带来无摩擦的信息共享。③社交电子商务行业正在改变消费者的购物行为。④移动教育将会重塑我们进行学习的方式。⑤卫生保健行业中的移动技术正在改变医生诊断病人的方式。 更多：  //: 请和颈圈游泳say no【孩子游泳，别用脖圈】脖圈游泳，似乎又是中国人的发明。游泳是很好的锻炼。但脖圈这样的辅助设备①存在安全隐患 ②不利于孩子的发育。春雨总结了这两天微博上很热的游泳脖圈的问题，看看各位医生和专业人士的说法。//: 信用卡竞争越来越同质化的今天，只靠优惠活动是拉不开距离的，要形成自己的特色才行。【信用卡终端营销策略透视】据央行日前公布的《2012年支付体系运行总体情况》数据显示：截至2012年末，我国信用卡累计发卡量为3.31亿张，较上年末增长16.0%，人均信用卡持用量为0.25张。位列发卡量前五位的工行、招行、建行、农行、交行均在2000万张以上。发卡行之间除了要抢持卡人，还要抢商户。转发微博【专访《钢铁侠》唐尼:没有爱人就没世界】 今日，《钢铁侠3》主演小罗伯特-唐尼与主创在京举行见面会。随后，“钢铁侠”唐尼接受了新浪娱乐专访。作为超级英雄，究竟是爱的人重要还是世界重要？唐尼表示，“恋爱过的人都知道，没有了对方就没有了世界” 转发微博【土豆炒北极虾】1）北极虾解冻，土豆去皮洗净。2）虾洗净，土豆切粗条，锅里放入350克油，油热，放下土豆条炸成金黄，捞出控油。3）锅里油倒出，剩底油，下姜片暴香，下北极虾。4）加料酒炒至转色，放炸好的土豆条。5）加盐煸匀，加青蒜煸匀即可。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！多啦A梦正式成为东京2020申奥委员会特殊大使大家在忙啥！今天好暖和阿!H7N9好吓人的字母！梅西恢复的咋样啊！快点啊!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【零售业100个创意促销方案】需要的朋友mark了！！“玩微信，笔记本电脑免费拿”，这个活动推荐给大家。 地址：我正在申请开通 “潍坊吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！   我刚刚投给了 “潍坊吧” 1票，支持量达到2000 “潍坊吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：回复:  //:回复:谢谢捧场.  若说旅行是一场酣畅淋漓的xxoo,游记便是激情过后绵长的回味。 ---- (各位看官：请原谅我用那么下流的话给这篇游记开了头。） 先放点图片镇楼.(去阳朔的第二天下雨再加上拍照的水平淡,拍出来的图片... 转发微博永远不要低估老外的想象力，改变生活可以从几个红薯和萝卜做起，那么好玩的东西感动到小编了。你们呢？（图片源自网络）转发微博大话青岛——可爱方言版！速来围观~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！多啦A梦正式成为东京2020申奥委员会特殊大使大家在忙啥！今天好暖和阿!H7N9好吓人的字母！梅西恢复的咋样啊！快点啊!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【零售业100个创意促销方案】需要的朋友mark了！！“玩微信，笔记本电脑免费拿”，这个活动推荐给大家。 地址：我正在申请开通 “潍坊吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！   我刚刚投给了 “潍坊吧” 1票，支持量达到2000 “潍坊吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：回复:  //:回复:谢谢捧场.  若说旅行是一场酣畅淋漓的xxoo,游记便是激情过后绵长的回味。 ---- (各位看官：请原谅我用那么下流的话给这篇游记开了头。） 先放点图片镇楼.(去阳朔的第二天下雨再加上拍照的水平淡,拍出来的图片... 转发微博永远不要低估老外的想象力，改变生活可以从几个红薯和萝卜做起，那么好玩的东西感动到小编了。你们呢？（图片源自网络）转发微博大话青岛——可爱方言版！速来围观~~~更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。转发微博人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间，而是坚持梦想的过程。 (Anna Trandeva/摄) | 早安，各位~转发微博【如何成为有价值的人】1）比大多数同事勤奋认真；2）做好每一件小事；3）以微笑面对任何命运的不公；4）根据事情的重要程度安排时间；5）用20天养成想要的习惯；6）一个月至少看两本书；7）和善对人，谨慎处事；8）机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；9）拥有一个健康身体。 转发微博你知不知道，手机总是拿在手里，一遍又一遍地拨着那几个数字，却永远没有勇气拨出去；你知不知道，是当电话响起时，会心慌意乱，看见来电显示时，却是沉沉地失落；你知不知道，总是呆坐在电脑前，对着屏幕发呆，脑海里却时刻想着你。你知不知道，其实这就是思念一个人的滋味。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 当然，这不只是他们的故事，也是你的罗大佑《光阴的故事》MV，据说是陈可辛亲自剪辑版。浓浓的80年代情怀，听着《光阴的故事》，仿佛只是发了会儿呆，走了会儿神，青春往事一幕幕又重现！当然，这不只是他们的故事，也是你的。 转发微博【好胃口造就英国“最胖兔子”】英国有一只叫拉尔夫的兔子，胃口大得不可思议，它每天要吃的食物包括：胡萝卜、白菜、花椰菜、玉米棒子、半根黄瓜、两个苹果、两片面包和奶油饼干。这样坚持吃了几年，拉尔夫体重飙升至近25公斤，甚至超过了一个3岁儿童的正常体重。BY网友…转发微博【经济学课堂】为了方便学习和研究使用，特别为大家整理了最常用的50个经济学网站，希望对大家有用。如果大家喜欢，推荐分享给更多喜欢经济学的朋友们.转发微博【我市未发现新型禽流感】潍坊市人民医院为潍坊市唯一一所国家级流感监测哨点医院,4日上午,记者从卫生部门获悉,医护人员正在严密监测H7N9禽流感情况。截至目前,流感监测哨点医院送检标本中未发现H7N9亚型禽流感病毒。转发微博//: 幸福员工的3大攻略！【幸福员工的3大攻略】1.工作能力比薪酬重要：干一份跟自己能力相匹配的工作，比干一份高薪但自己力有不殆的工作要幸福得多；2.工作沟通比单打独斗重要。非常注重工作沟通，并恪守相处一致性和良心责任感原则；3.专业心态比个人情绪重要：工作时间冷静、严肃，避免个体情绪影响工作。 转发微博【稻盛和夫的小集体管理之道：“阿米巴哲学”】稻盛和夫用阿米巴来形容他的小集体管理：阿米巴又称变形虫，属原生动物变形虫科，虫体赤裸而柔软，其身体可以向各个方向伸出伪足，使形体变化不定。变形虫最大的特性是能够随外界环境的变化而变化，不断地进行自我调整来适应所面临的生存环境。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 学习了解更多驾驶小知识、小技巧~【手挡车换挡十大事项】换挡是驾驶人要驾驶汽车的基本技术，正确换挡不但能节约用油外，也能延长汽车使用年限及行车安全。因此在换挡时要注意避免几下各点！！学习了解更多驾驶小知识、小技巧>>>速度关注 （图转）转发微博那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。转发微博人生最精彩的不是实现梦想的一瞬间，而是坚持梦想的过程。 (Anna Trandeva/摄) | 早安，各位~转发微博【如何成为有价值的人】1）比大多数同事勤奋认真；2）做好每一件小事；3）以微笑面对任何命运的不公；4）根据事情的重要程度安排时间；5）用20天养成想要的习惯；6）一个月至少看两本书；7）和善对人，谨慎处事；8）机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；9）拥有一个健康身体。 转发微博你知不知道，手机总是拿在手里，一遍又一遍地拨着那几个数字，却永远没有勇气拨出去；你知不知道，是当电话响起时，会心慌意乱，看见来电显示时，却是沉沉地失落；你知不知道，总是呆坐在电脑前，对着屏幕发呆，脑海里却时刻想着你。你知不知道，其实这就是思念一个人的滋味。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 当然，这不只是他们的故事，也是你的罗大佑《光阴的故事》MV，据说是陈可辛亲自剪辑版。浓浓的80年代情怀，听着《光阴的故事》，仿佛只是发了会儿呆，走了会儿神，青春往事一幕幕又重现！当然，这不只是他们的故事，也是你的。 转发微博【好胃口造就英国“最胖兔子”】英国有一只叫拉尔夫的兔子，胃口大得不可思议，它每天要吃的食物包括：胡萝卜、白菜、花椰菜、玉米棒子、半根黄瓜、两个苹果、两片面包和奶油饼干。这样坚持吃了几年，拉尔夫体重飙升至近25公斤，甚至超过了一个3岁儿童的正常体重。BY网友…转发微博【经济学课堂】为了方便学习和研究使用，特别为大家整理了最常用的50个经济学网站，希望对大家有用。如果大家喜欢，推荐分享给更多喜欢经济学的朋友们.转发微博【我市未发现新型禽流感】潍坊市人民医院为潍坊市唯一一所国家级流感监测哨点医院,4日上午,记者从卫生部门获悉,医护人员正在严密监测H7N9禽流感情况。截至目前,流感监测哨点医院送检标本中未发现H7N9亚型禽流感病毒。转发微博//: 幸福员工的3大攻略！【幸福员工的3大攻略】1.工作能力比薪酬重要：干一份跟自己能力相匹配的工作，比干一份高薪但自己力有不殆的工作要幸福得多；2.工作沟通比单打独斗重要。非常注重工作沟通，并恪守相处一致性和良心责任感原则；3.专业心态比个人情绪重要：工作时间冷静、严肃，避免个体情绪影响工作。 转发微博【稻盛和夫的小集体管理之道：“阿米巴哲学”】稻盛和夫用阿米巴来形容他的小集体管理：阿米巴又称变形虫，属原生动物变形虫科，虫体赤裸而柔软，其身体可以向各个方向伸出伪足，使形体变化不定。变形虫最大的特性是能够随外界环境的变化而变化，不断地进行自我调整来适应所面临的生存环境。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 学习了解更多驾驶小知识、小技巧~【手挡车换挡十大事项】换挡是驾驶人要驾驶汽车的基本技术，正确换挡不但能节约用油外，也能延长汽车使用年限及行车安全。因此在换挡时要注意避免几下各点！！学习了解更多驾驶小知识、小技巧>>>速度关注 （图转）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 时隔几年，同一个场景，却有不同的感触，世界发生了什么？转发微博又到了一年一度的毕业季，你还有多少愿望，后悔没有去实现。抓紧用最后的两个月去努力去试一次，不要留下遗憾~56君很后悔大学没能跟TA走到最后那么你呢？PS：背景音乐《北京东路的日子》 转发微博【金针菇炒鸡蛋】做法：1）金针菇去掉根部洗净，挑散。2）锅里加水烧开，金针菇下锅焯水，稍微变软，马上捞起控水。3）瑶柱提前泡软撕开。4）起油锅，将瑶柱丝炸香。5）将鸡蛋打入碗中拌匀。6）锅里加油烧热，鸡蛋下锅，快速将鸡蛋炒散。7）金针菇，葱段、瑶柱丝下锅炒匀，加适量的盐调味即可。转发微博人生的过渡，往往当时百般艰难，然一天蓦然回首，原来已经飞渡千山。转发微博【华尔街日报：科技行业创业者平均年龄增长】据《华尔街日报》消息，虽然硅谷是个后浪推前浪、前浪死在沙滩上的地方。但是好几家专注于早期阶段创业的风投资本基金的数据显示，硅谷创业者的年龄正在慢慢增长。风投资本家表示，商用产品的进入门槛更高，因此风投资本家倾向于支持经验更丰富的人。//: 转发微博一开始，我们选择方向。转发微博【请记住这些产品可致癌 为了大家安全请扩散】 搜狐对常见的12个品牌的饮品和调味品的塑料瓶体进行了检测，发现绝大部分含有致癌物——重金属锑，其中不乏知名品牌产品，如可口可乐、康师傅矿泉水、牛栏山二锅头、福临门调和油等！ 转发微博【生孩子是要顺产还是剖腹产】女孩子一定要知道的！别指望男人为自己保存，动动手指自己存吧~~~~更多小智慧推荐关注 【转】//: 【酸菜鸡片】 做法：1、鸡肉切片，葱切段，干辣椒切段；2、鸡片中加入1茶匙米醋、2茶匙淀粉和1/2个蛋清抓匀，腌制15分钟；3、锅内加少许油，烧至七成热，先放入姜片，爆出香味后，再放入1/2干辣椒和葱段爆香；4、待香味出来后再放入酸菜一起翻炒……转发微博【如何识别禽流感禽类？】北京农学院副教授阮文科说，以Ｈ９亚型为主的低致病性禽流感，患病禽类表现为轻微的呼吸道症状，如咳嗽、喷嚏等，死亡率很低，甚至为零。以Ｈ５或Ｈ７亚型为主的高致病性禽流感，患病禽类的症状表现为：头部和脸部水肿，脚鳞片出血，产蛋鸡严重减蛋，死亡率可达１００％。可爱的阁楼卧室~~8种客厅色彩搭配方案  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 时隔几年，同一个场景，却有不同的感触，世界发生了什么？转发微博又到了一年一度的毕业季，你还有多少愿望，后悔没有去实现。抓紧用最后的两个月去努力去试一次，不要留下遗憾~56君很后悔大学没能跟TA走到最后那么你呢？PS：背景音乐《北京东路的日子》 转发微博【金针菇炒鸡蛋】做法：1）金针菇去掉根部洗净，挑散。2）锅里加水烧开，金针菇下锅焯水，稍微变软，马上捞起控水。3）瑶柱提前泡软撕开。4）起油锅，将瑶柱丝炸香。5）将鸡蛋打入碗中拌匀。6）锅里加油烧热，鸡蛋下锅，快速将鸡蛋炒散。7）金针菇，葱段、瑶柱丝下锅炒匀，加适量的盐调味即可。转发微博人生的过渡，往往当时百般艰难，然一天蓦然回首，原来已经飞渡千山。转发微博【华尔街日报：科技行业创业者平均年龄增长】据《华尔街日报》消息，虽然硅谷是个后浪推前浪、前浪死在沙滩上的地方。但是好几家专注于早期阶段创业的风投资本基金的数据显示，硅谷创业者的年龄正在慢慢增长。风投资本家表示，商用产品的进入门槛更高，因此风投资本家倾向于支持经验更丰富的人。//: 转发微博一开始，我们选择方向。转发微博【请记住这些产品可致癌 为了大家安全请扩散】 搜狐对常见的12个品牌的饮品和调味品的塑料瓶体进行了检测，发现绝大部分含有致癌物——重金属锑，其中不乏知名品牌产品，如可口可乐、康师傅矿泉水、牛栏山二锅头、福临门调和油等！ 转发微博【生孩子是要顺产还是剖腹产】女孩子一定要知道的！别指望男人为自己保存，动动手指自己存吧~~~~更多小智慧推荐关注 【转】//: 【酸菜鸡片】 做法：1、鸡肉切片，葱切段，干辣椒切段；2、鸡片中加入1茶匙米醋、2茶匙淀粉和1/2个蛋清抓匀，腌制15分钟；3、锅内加少许油，烧至七成热，先放入姜片，爆出香味后，再放入1/2干辣椒和葱段爆香；4、待香味出来后再放入酸菜一起翻炒……转发微博【如何识别禽流感禽类？】北京农学院副教授阮文科说，以Ｈ９亚型为主的低致病性禽流感，患病禽类表现为轻微的呼吸道症状，如咳嗽、喷嚏等，死亡率很低，甚至为零。以Ｈ５或Ｈ７亚型为主的高致病性禽流感，患病禽类的症状表现为：头部和脸部水肿，脚鳞片出血，产蛋鸡严重减蛋，死亡率可达１００％。可爱的阁楼卧室~~8种客厅色彩搭配方案更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【摄影技巧：拍摄日食的相机设置】一般来说，白平衡设定为3800-4200K左右合适，光圈应该尽可能的大一点，尽量不要小于F/11，至于快门速度则是宜快不宜慢，不要把希望寄托在你的机身和镜头防抖上，用快门控制成像清晰度吧，ISO值是根据光圈和快门速度决定的，建议把ISO值调低一点。转发微博觉得时间快的，奋进者；觉得时间慢的，慵懒者；觉得时间短的，励志者；觉得时间长的，消沉者；忽视时间存在者，被时间忽视存在，后悔岁月匆忙者，被人生匆匆遗弃。珍惜你的无价之宝--时间。12款温馨的让人舍不得离开的卧室。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！皇马三箭齐发!可惜裁判干扰了比赛！皇马晋级四强！不过很有希望止步四强！打不过拜仁，多特。和巴萨！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博南宁花卉公园的迎春花展！好美！组队去看看吧~（图：南宁社区）//: 足坛九大帅哥  足坛九大帅哥，你心目中的王子是谁？—1.贝克汉姆； 2.古蒂 ；3.圣克鲁斯； 4.巴乔； 5.卡西利亚斯； 6.卡卡 ；7.法布雷加斯 ；8.托雷斯； 9.劳尔。 （微-信-号：1754418773） 转发微博【摄影技巧：拍摄日食的相机设置】一般来说，白平衡设定为3800-4200K左右合适，光圈应该尽可能的大一点，尽量不要小于F/11，至于快门速度则是宜快不宜慢，不要把希望寄托在你的机身和镜头防抖上，用快门控制成像清晰度吧，ISO值是根据光圈和快门速度决定的，建议把ISO值调低一点。转发微博觉得时间快的，奋进者；觉得时间慢的，慵懒者；觉得时间短的，励志者；觉得时间长的，消沉者；忽视时间存在者，被时间忽视存在，后悔岁月匆忙者，被人生匆匆遗弃。珍惜你的无价之宝--时间。12款温馨的让人舍不得离开的卧室。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！皇马三箭齐发!可惜裁判干扰了比赛！皇马晋级四强！不过很有希望止步四强！打不过拜仁，多特。和巴萨！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博南宁花卉公园的迎春花展！好美！组队去看看吧~（图：南宁社区）//: 足坛九大帅哥  足坛九大帅哥，你心目中的王子是谁？—1.贝克汉姆； 2.古蒂 ；3.圣克鲁斯； 4.巴乔； 5.卡西利亚斯； 6.卡卡 ；7.法布雷加斯 ；8.托雷斯； 9.劳尔。 （微-信-号：1754418773） 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 林夕的词，句句倾城林夕的词，句句倾城。——给喜欢林夕的人 //: 38平米田园风格小公寓~38平米田园风格小公寓~（转）（★喜欢就关注）//:  爆笑视频不看后悔中国神曲走向世界，越南版《错错错》！天雷滚滚啊 ！！//: 理财方面的知识,好好学学吧!!【理财10大致命毛病 戒掉毛病就是赚钱】学习理财之道，推荐关注//: 午餐天天不重样，一天一道换着来！【诱人午餐做法】 午餐天天不重样，一天一道换着来！ (源自apple爱自己的美食博客)（★喜欢就关注）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梅西受伤了！不要紧吧？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 你的文 字内容都很精彩，读了让人收益非浅。女生，一生中可以拥有的25件奢侈品。你拥有多少？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 林夕的词，句句倾城林夕的词，句句倾城。——给喜欢林夕的人 //: 38平米田园风格小公寓~38平米田园风格小公寓~（转）（★喜欢就关注）//:  爆笑视频不看后悔中国神曲走向世界，越南版《错错错》！天雷滚滚啊 ！！//: 理财方面的知识,好好学学吧!!【理财10大致命毛病 戒掉毛病就是赚钱】学习理财之道，推荐关注//: 午餐天天不重样，一天一道换着来！【诱人午餐做法】 午餐天天不重样，一天一道换着来！ (源自apple爱自己的美食博客)（★喜欢就关注）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梅西受伤了！不要紧吧？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 你的文 字内容都很精彩，读了让人收益非浅。女生，一生中可以拥有的25件奢侈品。你拥有多少？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: SB一个！【湖南卫视知名大牌主持人怒打粉丝~】3月28日，湖南卫视《快乐大本营》主持人杜海涛来到河南商丘柘城，拍摄电影《这个大叔不太囧》，戴着墨镜，在警察保安的簇拥下出现，粉丝狂热追捧。一名学生粉丝突破障碍，请求与其合影，并希望摘掉墨镜。不知何故，杜海涛勃然大怒，突然出手与粉丝扭打，现场混乱。转发微博【赏花但是别“伤花”】在西安市长安区杨庄，春游赏油菜花的市民络绎不绝。突然，一位老奶奶拿着棍子跑向油菜花地冲游人喊：“出来照，别进去。”于是就有了图片中的场景。花海、美景都令人向往，但犁地、施肥等待的就是这一刻的丰收。提醒大家，游玩时一定尊重他人的劳动成果，别让一冬的辛苦落了空。转发微博【男子临时改号错失头奖揽42万 两年前曾中50万】双色球13030期，郑先生一张112元的“8+2”小复票中得二等奖，总计42万元。得主高兴之余仍略感遗憾地说道：原本蓝球号码已选好了02、03、06，但在投注前发现没带够钱，就把06删了，没想到最后真出了06。。。你因为改号错失过大奖吗？//: 【中行首套房利率上浮5% 各银行观望二套房贷政策】 尽管二套房贷变化还不明显，但是首套房贷却正悄然收紧。目前，中行首套房利率已经上浮5%，比例仍维持三成，而农行已取消利率八五折优惠。业内人士称，自7折利率消失后，首套房利率一路向上，一度上浮40%，但未明显影响房价走势。 转发微博不少人小时候都玩过磁铁：将两块磁铁靠在一起，同极相斥、异极相吸。你见过极客是怎么玩磁铁的吗？（身体不适者慎点！）转发微博微信是中国移动互联网引领全球互联网的第一次好不容易撞上的机会。过早收费只会扼杀这个伟大的社交化工具。把这个第一次机会变成最后一次机会，行行好，让微信一马，微信不光是腾讯的，更是中国的！中国不差这点钱！机不可失，时不再来！微信坚决不应该收费！支持者请转！大力转！ 一生中至少该有一次，为了某个人而忘了自己。不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。//: 当葫芦娃出来的时候我就笑屎了~~...看一回笑一回，毁童年版《新白雪公主》！！他妈的有几观颠覆几观啊！！白雪公主那一句： 雅蠛蝶喊出来的时候我就HOLD不住了！！！当葫芦娃出来的时候我就笑屎了~~...  转发微博【创新用人4法 是金子总会发光的】1）聘请那些不循规蹈矩的人，他们会打破现有的模式；2）聘请“自己不那么喜欢的人”，因为创新要靠不同的观点来激发；3）不因员工做好份内工作就表扬，这是鼓励保守的公司文化；4）悬赏：只要能解决一系列难题，就能拿到赏金。更多：//: 哈哈！每日向女王学点女性养生技巧！时刻让自己美丽又健康！你也来学学吧！【解酒的10个小窍门】1、蜂蜜水：酒后头痛。2、西红柿汁：酒后头晕。3、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。4、西瓜汁：酒后全身发热。5、柚子：酒后口气。6、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红。7、酸奶：酒后烦躁。8、香蕉：酒后心悸、胸闷。9、橄榄：酒后厌食。10、酒后勿饮浓茶。转发微博榻榻米书房，感觉不错吧~~热门家居，就关注//: 又到想你的季节【霸王别姬》沙画版 纪念哥哥张国荣10周年】又到想你的季节。纪念哥哥张国荣逝世10周年，《霸王别姬》20周年~沙画真是个绝美的艺术，配上哥哥的深情演唱，电影的情节历历在目，哥哥的妩媚让人记忆犹新！ 转发微博用车养车小贴士友情提示大家，冷却液不要换成清水。//: 太实用了，收藏！【路由器套上易拉罐WiFi信号会增强】实验证明：信号确有加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度球面波，套上易拉罐后，能将电磁波向180度集中，这样就起到一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI无线信号。朋友们，有空试试？（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: SB一个！【湖南卫视知名大牌主持人怒打粉丝~】3月28日，湖南卫视《快乐大本营》主持人杜海涛来到河南商丘柘城，拍摄电影《这个大叔不太囧》，戴着墨镜，在警察保安的簇拥下出现，粉丝狂热追捧。一名学生粉丝突破障碍，请求与其合影，并希望摘掉墨镜。不知何故，杜海涛勃然大怒，突然出手与粉丝扭打，现场混乱。转发微博【赏花但是别“伤花”】在西安市长安区杨庄，春游赏油菜花的市民络绎不绝。突然，一位老奶奶拿着棍子跑向油菜花地冲游人喊：“出来照，别进去。”于是就有了图片中的场景。花海、美景都令人向往，但犁地、施肥等待的就是这一刻的丰收。提醒大家，游玩时一定尊重他人的劳动成果，别让一冬的辛苦落了空。转发微博【男子临时改号错失头奖揽42万 两年前曾中50万】双色球13030期，郑先生一张112元的“8+2”小复票中得二等奖，总计42万元。得主高兴之余仍略感遗憾地说道：原本蓝球号码已选好了02、03、06，但在投注前发现没带够钱，就把06删了，没想到最后真出了06。。。你因为改号错失过大奖吗？//: 【中行首套房利率上浮5% 各银行观望二套房贷政策】 尽管二套房贷变化还不明显，但是首套房贷却正悄然收紧。目前，中行首套房利率已经上浮5%，比例仍维持三成，而农行已取消利率八五折优惠。业内人士称，自7折利率消失后，首套房利率一路向上，一度上浮40%，但未明显影响房价走势。 转发微博不少人小时候都玩过磁铁：将两块磁铁靠在一起，同极相斥、异极相吸。你见过极客是怎么玩磁铁的吗？（身体不适者慎点！）转发微博微信是中国移动互联网引领全球互联网的第一次好不容易撞上的机会。过早收费只会扼杀这个伟大的社交化工具。把这个第一次机会变成最后一次机会，行行好，让微信一马，微信不光是腾讯的，更是中国的！中国不差这点钱！机不可失，时不再来！微信坚决不应该收费！支持者请转！大力转！ 一生中至少该有一次，为了某个人而忘了自己。不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。//: 当葫芦娃出来的时候我就笑屎了~~...看一回笑一回，毁童年版《新白雪公主》！！他妈的有几观颠覆几观啊！！白雪公主那一句： 雅蠛蝶喊出来的时候我就HOLD不住了！！！当葫芦娃出来的时候我就笑屎了~~...  转发微博【创新用人4法 是金子总会发光的】1）聘请那些不循规蹈矩的人，他们会打破现有的模式；2）聘请“自己不那么喜欢的人”，因为创新要靠不同的观点来激发；3）不因员工做好份内工作就表扬，这是鼓励保守的公司文化；4）悬赏：只要能解决一系列难题，就能拿到赏金。更多：//: 哈哈！每日向女王学点女性养生技巧！时刻让自己美丽又健康！你也来学学吧！【解酒的10个小窍门】1、蜂蜜水：酒后头痛。2、西红柿汁：酒后头晕。3、新鲜葡萄：酒后反胃、恶心。4、西瓜汁：酒后全身发热。5、柚子：酒后口气。6、芹菜汁：酒后胃肠不适、颜面发红。7、酸奶：酒后烦躁。8、香蕉：酒后心悸、胸闷。9、橄榄：酒后厌食。10、酒后勿饮浓茶。转发微博榻榻米书房，感觉不错吧~~热门家居，就关注//: 又到想你的季节【霸王别姬》沙画版 纪念哥哥张国荣10周年】又到想你的季节。纪念哥哥张国荣逝世10周年，《霸王别姬》20周年~沙画真是个绝美的艺术，配上哥哥的深情演唱，电影的情节历历在目，哥哥的妩媚让人记忆犹新！ 转发微博用车养车小贴士友情提示大家，冷却液不要换成清水。//: 太实用了，收藏！【路由器套上易拉罐WiFi信号会增强】实验证明：信号确有加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度球面波，套上易拉罐后，能将电磁波向180度集中，这样就起到一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI无线信号。朋友们，有空试试？（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【中国谁在移民ing】移民，一个越来越时髦的词汇。据称中国正在经历第三次大的“移民潮”，2011年就有15万人移民。它每天都在发生着，有的凭投资，有的凭技 术；有的为子女教育，有的为新鲜空气、安全食品；出去后有的捣鼓机器，有的玩法律，有的卖水果。来自：新浪新闻 古人云：贫贱不能移！转发微博【蛋疼视频集锦，看得好蛋疼】爆笑失误、运动失败、搞笑出糗，蛋疼集锦，精彩尽在这里。2012最新蛋疼集锦，各种蛋疼视频集锦，让你看得蛋疼。 转发微博【军方证实昨日一架苏-27在训练中于山东坠毁】中国军网发布消息，证实3月31日13时35分，空军一架苏-27战机在飞行训练中失事于山东省荣成市虎山镇长会口大桥东头北200米一处滩涂，2名飞行员不幸牺牲。此次苏-27失事并没有造成地面附带损伤。转发微博没天理，没法活了，看完这个节目我淡定不了了！男生恶搞直播节目，如此雷人，如此经典，如此……文字都显得苍白！比宿舍恶搞新闻联播还要雷人，天哪，彻底无语啦。 转发微博【世界上最便宜的10张防癌处方】1、每天走路1小时；2、每天喝6杯水；3、就着葱蒜来吃饭；4、晒15分钟太阳；5、每天四杯绿茶；6、每天最少开窗半小时（当然是在没有雾霾的日子里……）；7、用干毛巾擦背；8、一口饭嚼30次；9、睡够7小时；10、少吃点糖；11、吃肉时喝杯红酒。//: 三十年河东【中国博客网关闭免费博客服务】中国博客网昨日清除了所有免费用户的数据，正式关闭免费博客服务。在开通十年后，最终让位于微博等新媒体的碎片化传播模式。中国博客网于2002年11月18日开通，2004年获得第一笔风险投资，曾因“木子美”发表小说《遗情书》，而名噪一时。//: 产房见真情啊~~~选老公千万不能看走眼！【产房见真情选老公千万不能看走眼】一个妇产科实习快三周了，下面就是她遇到的极品事件……你生宝宝的时候，老公会怎样(转)  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【他就是张国荣】很多人说，他是十二少，是宁采臣，是程蝶衣，是阿飞，是欧阳锋，是阿占，是何保荣......都不是，他就是张国荣。十年了，张国荣从一个时代的传奇，变成了一个传说……(央视新闻）//: 超级舒爽还很养眼的一款概念名车，我想也要啊，超喜爱，爱名车的朋友都看过来！Oakley Design改装版全球首台电镀蓝兰博基尼Aventador LP760-4 Dragon Edition ！！！//: 中国家长必须要知道的n个真相【中国家长必须要知道的n个真相】都是活生生的经验啊，以后教孩子的时候要看看（转）（◆觉得有用就关注）//: 【如何洗脸更舒服】【如何洗脸更舒服】 1、加米醋，适合油性肌肤、面部皮肤角质较厚的人；2、加啤酒，干性皮肤适用；3、加绿茶，适合经常对着电脑工作的人；4、加白糖，适合长痘的人；5、加食盐，适合油性皮肤。又下春雨！好冷啊！哈哈！大家愚人节快乐啊！转发微博【中国谁在移民ing】移民，一个越来越时髦的词汇。据称中国正在经历第三次大的“移民潮”，2011年就有15万人移民。它每天都在发生着，有的凭投资，有的凭技 术；有的为子女教育，有的为新鲜空气、安全食品；出去后有的捣鼓机器，有的玩法律，有的卖水果。来自：新浪新闻 古人云：贫贱不能移！转发微博【蛋疼视频集锦，看得好蛋疼】爆笑失误、运动失败、搞笑出糗，蛋疼集锦，精彩尽在这里。2012最新蛋疼集锦，各种蛋疼视频集锦，让你看得蛋疼。 转发微博【军方证实昨日一架苏-27在训练中于山东坠毁】中国军网发布消息，证实3月31日13时35分，空军一架苏-27战机在飞行训练中失事于山东省荣成市虎山镇长会口大桥东头北200米一处滩涂，2名飞行员不幸牺牲。此次苏-27失事并没有造成地面附带损伤。转发微博没天理，没法活了，看完这个节目我淡定不了了！男生恶搞直播节目，如此雷人，如此经典，如此……文字都显得苍白！比宿舍恶搞新闻联播还要雷人，天哪，彻底无语啦。 转发微博【世界上最便宜的10张防癌处方】1、每天走路1小时；2、每天喝6杯水；3、就着葱蒜来吃饭；4、晒15分钟太阳；5、每天四杯绿茶；6、每天最少开窗半小时（当然是在没有雾霾的日子里……）；7、用干毛巾擦背；8、一口饭嚼30次；9、睡够7小时；10、少吃点糖；11、吃肉时喝杯红酒。//: 三十年河东【中国博客网关闭免费博客服务】中国博客网昨日清除了所有免费用户的数据，正式关闭免费博客服务。在开通十年后，最终让位于微博等新媒体的碎片化传播模式。中国博客网于2002年11月18日开通，2004年获得第一笔风险投资，曾因“木子美”发表小说《遗情书》，而名噪一时。//: 产房见真情啊~~~选老公千万不能看走眼！【产房见真情选老公千万不能看走眼】一个妇产科实习快三周了，下面就是她遇到的极品事件……你生宝宝的时候，老公会怎样(转)  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【他就是张国荣】很多人说，他是十二少，是宁采臣，是程蝶衣，是阿飞，是欧阳锋，是阿占，是何保荣......都不是，他就是张国荣。十年了，张国荣从一个时代的传奇，变成了一个传说……(央视新闻）//: 超级舒爽还很养眼的一款概念名车，我想也要啊，超喜爱，爱名车的朋友都看过来！Oakley Design改装版全球首台电镀蓝兰博基尼Aventador LP760-4 Dragon Edition ！！！//: 中国家长必须要知道的n个真相【中国家长必须要知道的n个真相】都是活生生的经验啊，以后教孩子的时候要看看（转）（◆觉得有用就关注）//: 【如何洗脸更舒服】【如何洗脸更舒服】 1、加米醋，适合油性肌肤、面部皮肤角质较厚的人；2、加啤酒，干性皮肤适用；3、加绿茶，适合经常对着电脑工作的人；4、加白糖，适合长痘的人；5、加食盐，适合油性皮肤。又下春雨！好冷啊！哈哈！大家愚人节快乐啊！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！鲁啦就是巴萨不因球的标志！巴萨已不再是宇宙队！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梅西进球创纪录！梅西进一个！！！1  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 谁会这般去爱你？谁会这般去爱你？ //: 健脾益气的猪肚粥【健脾益气的猪肚粥】猪肚处理干净，开水焯一下，放入高压锅，放入姜片、料酒，加压后煮20分钟后捞出晾凉；大米淘洗干净开始熬粥；猪肚切丝；起锅倒香油，放猪肚煸炒，投入葱姜末，加醋、盐、白胡椒、鸡粉，炒匀出锅；白粥煮熟装碗中，倒入肚丝搅匀即可。关注   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！鲁啦就是巴萨不因球的标志！巴萨已不再是宇宙队！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梅西进球创纪录！梅西进一个！！！1  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 谁会这般去爱你？谁会这般去爱你？ //: 健脾益气的猪肚粥【健脾益气的猪肚粥】猪肚处理干净，开水焯一下，放入高压锅，放入姜片、料酒，加压后煮20分钟后捞出晾凉；大米淘洗干净开始熬粥；猪肚切丝；起锅倒香油，放猪肚煸炒，投入葱姜末，加醋、盐、白胡椒、鸡粉，炒匀出锅；白粥煮熟装碗中，倒入肚丝搅匀即可。关注 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 实拍大象上卡车的过程 这也太强了实拍大象上卡车的过程 这也太强了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这位家长，你可长点心吧！！！幼儿园的老师吐槽好欢乐这位家长，你可长点心吧！！！幼儿园的老师吐槽好欢乐~「转」//: 生命更美妙!搞笑二人组Smosh又来了LIFE BETTER-ERS! 生命更美妙!搞笑二人组Smosh又来了！虽然妈妈说过要助人为乐，但是也不是你们这样的助法啊！只能弱弱的说句：神经病人思维广，二逼青年欢乐多！ 转发微博【超爆笑！！变形金刚3一直不敢公开的片段！】亮瞎你！！不看后悔别找我。。。我去~~~这才叫植入！还尼玛能再狗血点么？这个必须被封杀！  转发微博生活是一段不断向远方延伸的风景，路途长短难测，景色千差万别，需要淡定从容的心情，随遇而安的心境，可遇不可求，故随缘。转发微博【拉萨一座山岭发生塌方 伤亡不详】今天，拉萨市墨竹工卡县一座山岭发生塌方，伤亡情况和事故原因目前不详。武警西藏总队已经出动紧急救援力量，记者正在赶往现场途中。祈祷平安~。via //: 女生，你为什么不沉住气奋斗？女生，你为什么不沉住气奋斗？ （转）//: 巨星陨落十年，追忆哥哥张国荣。转发微博【超过8点可以做老公】1.你感冒直接来到你身边，而不是电话短信‘多喝点水’；2.不嫌弃女友的身材；3.倾听你的烦恼；4.你心烦的时候，任打任骂；5.包容你的缺点；6.能公主抱；7.聚会结束主动接你；8.煮爱心早饭；9.身体健康；10.能主导婆媳关系；11.帅+忠诚+温柔；12.会唱情歌。转发微博【决战紫禁之巅】一个实力超群，一个代表京城，这样的对决是名符其实的决战紫禁之巅。恒大和国安本赛季前两轮均取两连胜状态上佳。恒大方面埃神两轮5球效率恐怖，而国安一边绝对主力格隆则红牌停赛。两队都有亚冠任务在身，阵容上会如何调整呢？19:35  直播本场比赛。转发微博【广州暴雨倾盆白昼如黑夜  广州塔遭雷击】3月28日上午，广州市区遭遇暴雨袭击，电闪雷鸣，白昼如夜。广州塔被闪电击中   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 实拍大象上卡车的过程 这也太强了实拍大象上卡车的过程 这也太强了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这位家长，你可长点心吧！！！幼儿园的老师吐槽好欢乐这位家长，你可长点心吧！！！幼儿园的老师吐槽好欢乐~「转」//: 生命更美妙!搞笑二人组Smosh又来了LIFE BETTER-ERS! 生命更美妙!搞笑二人组Smosh又来了！虽然妈妈说过要助人为乐，但是也不是你们这样的助法啊！只能弱弱的说句：神经病人思维广，二逼青年欢乐多！ 转发微博【超爆笑！！变形金刚3一直不敢公开的片段！】亮瞎你！！不看后悔别找我。。。我去~~~这才叫植入！还尼玛能再狗血点么？这个必须被封杀！  转发微博生活是一段不断向远方延伸的风景，路途长短难测，景色千差万别，需要淡定从容的心情，随遇而安的心境，可遇不可求，故随缘。转发微博【拉萨一座山岭发生塌方 伤亡不详】今天，拉萨市墨竹工卡县一座山岭发生塌方，伤亡情况和事故原因目前不详。武警西藏总队已经出动紧急救援力量，记者正在赶往现场途中。祈祷平安~。via //: 女生，你为什么不沉住气奋斗？女生，你为什么不沉住气奋斗？ （转）//: 巨星陨落十年，追忆哥哥张国荣。转发微博【超过8点可以做老公】1.你感冒直接来到你身边，而不是电话短信‘多喝点水’；2.不嫌弃女友的身材；3.倾听你的烦恼；4.你心烦的时候，任打任骂；5.包容你的缺点；6.能公主抱；7.聚会结束主动接你；8.煮爱心早饭；9.身体健康；10.能主导婆媳关系；11.帅+忠诚+温柔；12.会唱情歌。转发微博【决战紫禁之巅】一个实力超群，一个代表京城，这样的对决是名符其实的决战紫禁之巅。恒大和国安本赛季前两轮均取两连胜状态上佳。恒大方面埃神两轮5球效率恐怖，而国安一边绝对主力格隆则红牌停赛。两队都有亚冠任务在身，阵容上会如何调整呢？19:35  直播本场比赛。转发微博【广州暴雨倾盆白昼如黑夜  广州塔遭雷击】3月28日上午，广州市区遭遇暴雨袭击，电闪雷鸣，白昼如夜。广州塔被闪电击中 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 嘎嘎嘎！又是个大晴天!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【哪些人卧室不能用红色】1.第一种情况、凡是属相为蛇、马的朋友请谨慎使用红色。 属相为蛇、马的朋友通常忌讳火。2.第二种情况、狮子座和处女座的人请谨慎使用红色。这两个星座在中国占星学上称为"午““巳”，代表生肖上的”马“和” 蛇“。3.命理五行忌火的人请谨慎使用红色。关注//: 各种创意杯子，有爱的么？各种创意杯子，有喜欢的么？（转）（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）//: 人生需要四种人~~ 人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。 转发微博【微电影《出发 去旅行》】每个人都有一双飞往自由的翅膀，断了，还可以走，心没了，自由也就没了。很感人的微电影~！如果你不出去走走，你会以为这就是全世界。遵循自己的心，找到自己，出发！（新浪最火电影分享微博，每天上千人关注 ）转发微博【Facebook首席运营官的读书单】1.去年读过的最好的书:Tina Fey《女老板》2.最好的经管类书:Marcus Buckingham与Donald O.Clifton《现在，发现你的优势》3.最好的一本技术书:Eric Ries《精益创业：新创企业的成长思维》4. 商业主管都该读的书:Fred Kofman《高效能人士的七项修炼》转发微博【360急救盘V1.1版发布！】一支产品团队、两周努力，360急救盘没有跳票！今天360急救盘V1.1版发布啦！倾听用户的反馈，推出4大改进：1. 增加了对Win7 32位系统的支持；2. 增加了引导修复功能；3. 新增木马查杀功能；4更多体验优化。点这儿 我们的目标是:让你完全摆脱光盘！《非诚勿扰》带来了北海道旅游热，最近新片会导致西雅图旅游热吗？我曾住西雅图五年，我建议：1）西雅图的夏天最美，温度舒适，2）冬天相反，四点就天黑，而且常下雨，潮湿阴冷，切勿冬天去旅游，3）旅游景点：太空针塔、游湖、海钓、Mt. Rainier，城中心博物馆、波音博物馆、国家公园、水上飞机游岛。鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。 转发微博2009年，美国女孩Candy失去了挚爱的人，悲伤过后，她重新审视自己的生活。她在一面巨大的涂鸦墙上贴满了薄黑板，准备好粉笔，板上是一句简单的填空：在死之前，我想_____。这场艺术实验让很多人重新审视人生的价值。留下你的答案：Before I die, I want to ________。//:  珍惜眼前！！！！！！！！！！！！！ 我们永远预知不到下一秒会发生什么，只有珍惜眼前的拥有。  转发微博【警惕！报纸垫过的食物吃不得！有了新鲜，没了健康！】常见摊贩用报纸垫蔬菜或者水果，以免运输中因磕碰受伤而导致食物腐烂。这样虽有了“新鲜”，却没了“健康”。报纸含有重金属铅和致癌物苯芘，食物和报纸亲密接触后不清洗干净有害健康！吃货们更是要注意，报纸垫过吃不得！转发微博【看看自己是不是屌丝】2013年中国男女屌丝国标出炉，你中了几枪？（转）社区链接>>>嘎嘎嘎！又是个大晴天!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【哪些人卧室不能用红色】1.第一种情况、凡是属相为蛇、马的朋友请谨慎使用红色。 属相为蛇、马的朋友通常忌讳火。2.第二种情况、狮子座和处女座的人请谨慎使用红色。这两个星座在中国占星学上称为"午““巳”，代表生肖上的”马“和” 蛇“。3.命理五行忌火的人请谨慎使用红色。关注//: 各种创意杯子，有爱的么？各种创意杯子，有喜欢的么？（转）（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）//: 人生需要四种人~~ 人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。 转发微博【微电影《出发 去旅行》】每个人都有一双飞往自由的翅膀，断了，还可以走，心没了，自由也就没了。很感人的微电影~！如果你不出去走走，你会以为这就是全世界。遵循自己的心，找到自己，出发！（新浪最火电影分享微博，每天上千人关注 ）转发微博【Facebook首席运营官的读书单】1.去年读过的最好的书:Tina Fey《女老板》2.最好的经管类书:Marcus Buckingham与Donald O.Clifton《现在，发现你的优势》3.最好的一本技术书:Eric Ries《精益创业：新创企业的成长思维》4. 商业主管都该读的书:Fred Kofman《高效能人士的七项修炼》转发微博【360急救盘V1.1版发布！】一支产品团队、两周努力，360急救盘没有跳票！今天360急救盘V1.1版发布啦！倾听用户的反馈，推出4大改进：1. 增加了对Win7 32位系统的支持；2. 增加了引导修复功能；3. 新增木马查杀功能；4更多体验优化。点这儿 我们的目标是:让你完全摆脱光盘！《非诚勿扰》带来了北海道旅游热，最近新片会导致西雅图旅游热吗？我曾住西雅图五年，我建议：1）西雅图的夏天最美，温度舒适，2）冬天相反，四点就天黑，而且常下雨，潮湿阴冷，切勿冬天去旅游，3）旅游景点：太空针塔、游湖、海钓、Mt. Rainier，城中心博物馆、波音博物馆、国家公园、水上飞机游岛。鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。 转发微博2009年，美国女孩Candy失去了挚爱的人，悲伤过后，她重新审视自己的生活。她在一面巨大的涂鸦墙上贴满了薄黑板，准备好粉笔，板上是一句简单的填空：在死之前，我想_____。这场艺术实验让很多人重新审视人生的价值。留下你的答案：Before I die, I want to ________。//:  珍惜眼前！！！！！！！！！！！！！ 我们永远预知不到下一秒会发生什么，只有珍惜眼前的拥有。  转发微博【警惕！报纸垫过的食物吃不得！有了新鲜，没了健康！】常见摊贩用报纸垫蔬菜或者水果，以免运输中因磕碰受伤而导致食物腐烂。这样虽有了“新鲜”，却没了“健康”。报纸含有重金属铅和致癌物苯芘，食物和报纸亲密接触后不清洗干净有害健康！吃货们更是要注意，报纸垫过吃不得！转发微博【看看自己是不是屌丝】2013年中国男女屌丝国标出炉，你中了几枪？（转）社区链接>>>更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博 注重用户体验，从一点一滴做起。亲耐滴吧友，贴吧发、回贴验证码输入升级啦！神马输入“字母、汉字”的繁琐统统都被留在了时光里。当下你只要在页面提供的备选验证字符框里，点选系统提示输入的4个字码就欧了！鼠标点一点，一起反作弊，更安全。是不是很有爱撒？赶紧去试试吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博转发微博 注重用户体验，从一点一滴做起。亲耐滴吧友，贴吧发、回贴验证码输入升级啦！神马输入“字母、汉字”的繁琐统统都被留在了时光里。当下你只要在页面提供的备选验证字符框里，点选系统提示输入的4个字码就欧了！鼠标点一点，一起反作弊，更安全。是不是很有爱撒？赶紧去试试吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【极草生产企业：经营冬虫夏草品种是合规的】针对3月26日媒体报道的极草5X涉嫌违规销售药品一事，极草5X生产企业青海春天药用资源科技利用有限公司今日发表声明称，目前经营冬虫夏草品种可无须办理药品经营许可证的管理形式是依据国家相关管理法规、政策认定的。转发微博成长的路上，我们跌跌撞撞的学着坚强；成长的路上，我们含着泪学着勇敢！那些泛着泪光的青春，有多少感动和苦涩。经年以后，有谁会想起，青春的路上，是那些爱与怕，教会了我们长大。---《北京青年》早安。//: 史上最令人惊叹的万人合影史上最令人惊叹的万人合影。 创意生活，关注转发微博2005超级女声比赛总冠军出道，中国首位民选超级偶像，有“舞台皇后”美誉，被美国《时代》周刊亚洲版评为“亚洲英雄”。奉上【女王李宇春十大经典live】-高清47分钟： 好酷炫  转发微博Kapooya姐受访描述休斯顿降雹Remix爆红，情绪十分激动，用夸张表情与用词叙述惊险画面。每一个黑人都有颗说唱的心，不由自主打节拍中有木有？ //: 很实用的百科哦强烈推荐关注【身上湿气重如何祛除】如何判断自己身体是否有湿？如何祛湿？网上看到一篇文章，觉得很好，自己也试了试，感觉有效果，很契合当代人的体质，转过来供养大家。好东西就要赶紧分享出去！！（转）//: 《少年派的奇幻漂流》 一秒如一诗，一帧似一画 太美了《少年派的奇幻漂流》 一秒如一诗，一帧似一画 [转]（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）转发微博国内首部爵士故事片。惊艳的爵士乐串联，经典的卓别林风格，简单却又让人无法忘怀的邂逅故事。爱情在料想之外，说到就到；缘分是天降之蜜，也是本该如此。  链接：转发微博【神答案！美国小屁孩David的考卷】独立宣言在哪签署？答：页尾。拿破仑死于哪场战斗？答：他最后一场。离婚的主要原因是什么？答：婚姻。苹果的一半像什么？答：苹果的另一半。什么是早餐永远不会吃的？答：午餐和晚餐......老师给了他不及格，但另外给创意分A+！//: 女人的解放是男人的自由☞ 微阅读___："也许只有这样的妻子，站在一个人对另一个人平等的位置来看待身边的男人，而不仅仅把他看成一个自己可以依附，是一个去赚钱养活自己和孩子的长期饭票，才会理解他，珍视他的梦想吧。" 两心相惜，并肩而立，这样的伴侣，夫复何求。——水木丁《也说李安夫妇—女人的解放是男人的自由》转发微博【柳传志：科学家创业的“五忌”】柳传志认为科学家创业：1.不要既在科研机构工作，又要出来创办公司。2.不要光有决心，还要学会放权。3.不要“蒙着打”，而要“瞄着打”。4.科学家创业，不要“项目思维”，而要“产品思维”，必须将市场因素考虑在内。5.要有理想，但非理想化。转发微博【想不成功都‘难’】①别人谓为困难，你却视为挑战；②别人借口连篇，你却主动执行；③别人事不关己，你却乐于负责；④别人三分干劲，你却十分卖力；⑤别人不紧不慢，你却快马加鞭；⑥别人注重分歧，你却精诚合作；⑦别人诉说苦劳，你却呈献功劳；⑧别人一蹶不振，你却永不言败。转发微博【男人的福音，女人的噩梦！俄罗斯1000万美女来抢中国汉子啦！】近日，我国台湾一位屌丝男成功把到了一位俄罗斯美妹子，此事一下子火爆网络。据说目前1000多万俄罗斯妹子找不到汉子嫁，随着此事的火爆，会不会有大批国内屌丝掉头去追俄罗斯女孩？转发微博【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」数学这东西。三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了。。「转」转发微博【极草生产企业：经营冬虫夏草品种是合规的】针对3月26日媒体报道的极草5X涉嫌违规销售药品一事，极草5X生产企业青海春天药用资源科技利用有限公司今日发表声明称，目前经营冬虫夏草品种可无须办理药品经营许可证的管理形式是依据国家相关管理法规、政策认定的。转发微博成长的路上，我们跌跌撞撞的学着坚强；成长的路上，我们含着泪学着勇敢！那些泛着泪光的青春，有多少感动和苦涩。经年以后，有谁会想起，青春的路上，是那些爱与怕，教会了我们长大。---《北京青年》早安。//: 史上最令人惊叹的万人合影史上最令人惊叹的万人合影。 创意生活，关注转发微博2005超级女声比赛总冠军出道，中国首位民选超级偶像，有“舞台皇后”美誉，被美国《时代》周刊亚洲版评为“亚洲英雄”。奉上【女王李宇春十大经典live】-高清47分钟： 好酷炫  转发微博Kapooya姐受访描述休斯顿降雹Remix爆红，情绪十分激动，用夸张表情与用词叙述惊险画面。每一个黑人都有颗说唱的心，不由自主打节拍中有木有？ //: 很实用的百科哦强烈推荐关注【身上湿气重如何祛除】如何判断自己身体是否有湿？如何祛湿？网上看到一篇文章，觉得很好，自己也试了试，感觉有效果，很契合当代人的体质，转过来供养大家。好东西就要赶紧分享出去！！（转）//: 《少年派的奇幻漂流》 一秒如一诗，一帧似一画 太美了《少年派的奇幻漂流》 一秒如一诗，一帧似一画 [转]（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）转发微博国内首部爵士故事片。惊艳的爵士乐串联，经典的卓别林风格，简单却又让人无法忘怀的邂逅故事。爱情在料想之外，说到就到；缘分是天降之蜜，也是本该如此。  链接：转发微博【神答案！美国小屁孩David的考卷】独立宣言在哪签署？答：页尾。拿破仑死于哪场战斗？答：他最后一场。离婚的主要原因是什么？答：婚姻。苹果的一半像什么？答：苹果的另一半。什么是早餐永远不会吃的？答：午餐和晚餐......老师给了他不及格，但另外给创意分A+！//: 女人的解放是男人的自由☞ 微阅读___："也许只有这样的妻子，站在一个人对另一个人平等的位置来看待身边的男人，而不仅仅把他看成一个自己可以依附，是一个去赚钱养活自己和孩子的长期饭票，才会理解他，珍视他的梦想吧。" 两心相惜，并肩而立，这样的伴侣，夫复何求。——水木丁《也说李安夫妇—女人的解放是男人的自由》转发微博【柳传志：科学家创业的“五忌”】柳传志认为科学家创业：1.不要既在科研机构工作，又要出来创办公司。2.不要光有决心，还要学会放权。3.不要“蒙着打”，而要“瞄着打”。4.科学家创业，不要“项目思维”，而要“产品思维”，必须将市场因素考虑在内。5.要有理想，但非理想化。转发微博【想不成功都‘难’】①别人谓为困难，你却视为挑战；②别人借口连篇，你却主动执行；③别人事不关己，你却乐于负责；④别人三分干劲，你却十分卖力；⑤别人不紧不慢，你却快马加鞭；⑥别人注重分歧，你却精诚合作；⑦别人诉说苦劳，你却呈献功劳；⑧别人一蹶不振，你却永不言败。转发微博【男人的福音，女人的噩梦！俄罗斯1000万美女来抢中国汉子啦！】近日，我国台湾一位屌丝男成功把到了一位俄罗斯美妹子，此事一下子火爆网络。据说目前1000多万俄罗斯妹子找不到汉子嫁，随着此事的火爆，会不会有大批国内屌丝掉头去追俄罗斯女孩？转发微博【芒果吃法大全！！！】 芒果控们在哪里~~~心动咩~~~另附巧取芒果肉的方法哟~~~「via下厨记」数学这东西。三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了。。「转」更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博写出你家冰箱里最常装的三样东西：____、____、____，我先来：苹果、可乐、啤酒~//: 你达标了吗?迅雷发布2013年迅数榜：全国哪里下载速度最快？潍坊市排名第21，下载速度为998KB/s，身在潍坊的你们，各位下载速度如何呢？         转发微博超出想象了这个！爱笑版魔兽世界艾泽拉斯， “勇士拿起你手中的利剑，发誓你永远效忠联盟”。爆装备、杀怪、升级。。艾泽拉斯终于也给爱笑这帮熊孩纸搞了。。！ “牧师给我加点血，梯田弯弯闪银光。。。  //: 2011年阿尔米汗作品《河边的男洗衣工》高清在线。【2011年阿尔米汗作品《河边的男洗衣工》】影片讲述了在印度的四个主人公之间错综复杂的关系。不同以往的印度电影，很清新，洗衣工很帅，女主角很漂亮，背景音乐很赞～ （更多精彩电影，关注 ）//: 我笑抽搐了!哎呀笑的我肚子疼！！！道鸭子之后又一力作 妹子都要被他急死了,啊。。啊。。。啊。。妹子自己都笑了。。。  //: 最棒的剧情《微不足道》：老实说我被这电影彻底震惊加激动了最棒的剧情《微不足道》：老实说我被这电影彻底震惊加激动了。 电影的开头给了我一个错觉——这大概是一部温馨型电影。于是在没有任何心理准备的情况下，不断的有人死掉，死掉的方式还各不相同。环环相扣，剧本太牛了。  (更多精彩电影，关注 ） //: 每日搜寻全球各个角落的奇事、趣闻，锁定奇趣频道，多一点惊喜与感动！【世界最美沉船？】世界海洋里有300万条沉船。但是，世界最美的沉船或许是位于加拿大安大略的一个水清且浅的湖泊里。这艘船名为“赌金”，建造于1867年，总吨位218吨。1885年，它在运煤途中船体受损，因修复费用太高而被沉入湖中。时至今日，它还吸引着大批游客☞更多奇事趣闻敬请关注【白领低成本移民样本：卖房凑钱去国外卖水果】在深圳奋斗9年的白领葛今，有稳定的职业和收入，在市中心贷款买了房，如今的目标却是新西兰的“创业移民”。为凑够150万净资产，必须要卖掉已升值4倍的房产，兑换成移民入场券，开水果店、杂货铺与中式火锅成了移民后的就业选择。//: 转发微博【今年来最大范围暴雨来袭 】中央气象台消息，贵州东南部、湖南南部、江西中南部、福建大部、广东、广西大部及港澳的朋友注意了！截止今天晚上，有大到暴雨，且多伴随雷雨大风等强对流天气，代表城市广州、深圳、香港、澳门、南昌等。请大家注意防雨防雷，转给你关心的人 via转发微博人生创可贴，情感消炎药——蔡康永、张亚东、姚谦、庄雅婷 鼓掌推荐！职业挽救文艺崴脚青年，让你看穿人生背面的些许真相，旧爱、小三、败犬、极品和怪咖。文佳佳要是早看到这本书，和showball大叔势必早就遇上了挖。《人生需要揭穿》——对的书总会遇上。//: 转发微博【超半数3D电视清晰度不合格】清晰度不合格比率高达54%、3D(三维立体)亮度以及3D亮度均匀性不合格率为25%。近日，国家数字音视频及多媒体产品质检中心完成的报告显示，我国立体显示技术虽然比较成熟，但在性能上还存在着一些难以解决的问题，技术上还有很大的改善空间转发微博【非幽默】在公交车上听到一个大约8、9岁的男孩对旁边的小女孩说：“谁说不能预测未来，至少我能知道以后我的孩子姓什么，可是你就不同了，你的孩子姓什么还是未知数呢！”那小女孩毫无思索地大声回了一句：哼哼，那是！但是，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了，哟！”全车人都差点被秒杀了！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博写出你家冰箱里最常装的三样东西：____、____、____，我先来：苹果、可乐、啤酒~//: 你达标了吗?迅雷发布2013年迅数榜：全国哪里下载速度最快？潍坊市排名第21，下载速度为998KB/s，身在潍坊的你们，各位下载速度如何呢？         转发微博超出想象了这个！爱笑版魔兽世界艾泽拉斯， “勇士拿起你手中的利剑，发誓你永远效忠联盟”。爆装备、杀怪、升级。。艾泽拉斯终于也给爱笑这帮熊孩纸搞了。。！ “牧师给我加点血，梯田弯弯闪银光。。。  //: 2011年阿尔米汗作品《河边的男洗衣工》高清在线。【2011年阿尔米汗作品《河边的男洗衣工》】影片讲述了在印度的四个主人公之间错综复杂的关系。不同以往的印度电影，很清新，洗衣工很帅，女主角很漂亮，背景音乐很赞～ （更多精彩电影，关注 ）//: 我笑抽搐了!哎呀笑的我肚子疼！！！道鸭子之后又一力作 妹子都要被他急死了,啊。。啊。。。啊。。妹子自己都笑了。。。  //: 最棒的剧情《微不足道》：老实说我被这电影彻底震惊加激动了最棒的剧情《微不足道》：老实说我被这电影彻底震惊加激动了。 电影的开头给了我一个错觉——这大概是一部温馨型电影。于是在没有任何心理准备的情况下，不断的有人死掉，死掉的方式还各不相同。环环相扣，剧本太牛了。  (更多精彩电影，关注 ） //: 每日搜寻全球各个角落的奇事、趣闻，锁定奇趣频道，多一点惊喜与感动！【世界最美沉船？】世界海洋里有300万条沉船。但是，世界最美的沉船或许是位于加拿大安大略的一个水清且浅的湖泊里。这艘船名为“赌金”，建造于1867年，总吨位218吨。1885年，它在运煤途中船体受损，因修复费用太高而被沉入湖中。时至今日，它还吸引着大批游客☞更多奇事趣闻敬请关注【白领低成本移民样本：卖房凑钱去国外卖水果】在深圳奋斗9年的白领葛今，有稳定的职业和收入，在市中心贷款买了房，如今的目标却是新西兰的“创业移民”。为凑够150万净资产，必须要卖掉已升值4倍的房产，兑换成移民入场券，开水果店、杂货铺与中式火锅成了移民后的就业选择。//: 转发微博【今年来最大范围暴雨来袭 】中央气象台消息，贵州东南部、湖南南部、江西中南部、福建大部、广东、广西大部及港澳的朋友注意了！截止今天晚上，有大到暴雨，且多伴随雷雨大风等强对流天气，代表城市广州、深圳、香港、澳门、南昌等。请大家注意防雨防雷，转给你关心的人 via转发微博人生创可贴，情感消炎药——蔡康永、张亚东、姚谦、庄雅婷 鼓掌推荐！职业挽救文艺崴脚青年，让你看穿人生背面的些许真相，旧爱、小三、败犬、极品和怪咖。文佳佳要是早看到这本书，和showball大叔势必早就遇上了挖。《人生需要揭穿》——对的书总会遇上。//: 转发微博【超半数3D电视清晰度不合格】清晰度不合格比率高达54%、3D(三维立体)亮度以及3D亮度均匀性不合格率为25%。近日，国家数字音视频及多媒体产品质检中心完成的报告显示，我国立体显示技术虽然比较成熟，但在性能上还存在着一些难以解决的问题，技术上还有很大的改善空间转发微博【非幽默】在公交车上听到一个大约8、9岁的男孩对旁边的小女孩说：“谁说不能预测未来，至少我能知道以后我的孩子姓什么，可是你就不同了，你的孩子姓什么还是未知数呢！”那小女孩毫无思索地大声回了一句：哼哼，那是！但是，我的孩子肯定是我的孩子，你的孩子就未必了，哟！”全车人都差点被秒杀了！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【孩子，你慢慢来——别再相信赢在起跑线上的谎言】孩子，你慢慢来。你独一无二，与众不同，你有权以自己的思想主宰成长。孩子，你慢慢来。春天开花，秋天结果，成熟需要时间。小神童和小超人的人生，并不样样领先。一位家长说：这篇文章改变了我的很多观念，你只会后悔太晚读到它.转转发微博【视频：CBS热门剧《傲骨贤妻》（The Good Wife）第四季第18集（中英字幕超清版）】//: 这美女也跳得太劲爆，太性感了！！这个微博很多东西太精彩了！受不了！性感制服美女恶搞！！偶滴神呐，我该说雷人还是可爱呢？！nobody   最经典热门视频，每日大量放送//: 什么是SMART管理原则？【管理扫盲贴：什么是SMART管理原则？】S(Specific)具体：绩效考核要切中工作指标；M（Measurable）可测量：绩效指标是数量或行为化的；A(Attainable)可实现：付出努力可实现，避免过高或过低目标；R(Realistic）相关性：绩效指标与其它目标相关；T(Time-based)时效：完成绩效指标的期限。//: 《特种部队2》 《特种部队2》 内地上映日期定在4月15日，比北美晚16天，已经算是今年引进速度最快的大片了。 （转） 打开微博看电影，关注//: 转发微博究极绝灭女子护身秘传六连技！！不仅防狼效果极佳， 还尽显女王风范~「转」//: 影响女人一生的十部电影【影响女人一生的十部电影】1友情：《牛仔裤的夏天》2初恋：《情书》3孤独：《天使爱美丽》4坚强：《隐形的翅膀》5成长：《千与千寻》6自我：《穿普拉达的女王》7尊严：《成为简奥斯汀》8母爱：《黑暗中的舞者》9自由：《蓝》10智慧：《律政俏佳人》。（转）转发微博【电影片头设计百年回顾，有些艺术是永恒的！】 The Film before the Film是关于电影片头艺术的纪录、评论短片,回顾了片头制作的百年历史,归纳总结了不同年代片头艺术的风格.墙裂推荐!快来长知识！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【电影片头设计百年回顾，有些艺术是永恒的！】 The Film before the Film是关于电影片头艺术的纪录、评论短片,回顾了片头制作的百年历史,归纳总结了不同年代片头艺术的风格.墙裂推荐!快来长知识！ 人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【孩子，你慢慢来——别再相信赢在起跑线上的谎言】孩子，你慢慢来。你独一无二，与众不同，你有权以自己的思想主宰成长。孩子，你慢慢来。春天开花，秋天结果，成熟需要时间。小神童和小超人的人生，并不样样领先。一位家长说：这篇文章改变了我的很多观念，你只会后悔太晚读到它.转转发微博【视频：CBS热门剧《傲骨贤妻》（The Good Wife）第四季第18集（中英字幕超清版）】//: 这美女也跳得太劲爆，太性感了！！这个微博很多东西太精彩了！受不了！性感制服美女恶搞！！偶滴神呐，我该说雷人还是可爱呢？！nobody   最经典热门视频，每日大量放送//: 什么是SMART管理原则？【管理扫盲贴：什么是SMART管理原则？】S(Specific)具体：绩效考核要切中工作指标；M（Measurable）可测量：绩效指标是数量或行为化的；A(Attainable)可实现：付出努力可实现，避免过高或过低目标；R(Realistic）相关性：绩效指标与其它目标相关；T(Time-based)时效：完成绩效指标的期限。//: 《特种部队2》 《特种部队2》 内地上映日期定在4月15日，比北美晚16天，已经算是今年引进速度最快的大片了。 （转） 打开微博看电影，关注//: 转发微博究极绝灭女子护身秘传六连技！！不仅防狼效果极佳， 还尽显女王风范~「转」//: 影响女人一生的十部电影【影响女人一生的十部电影】1友情：《牛仔裤的夏天》2初恋：《情书》3孤独：《天使爱美丽》4坚强：《隐形的翅膀》5成长：《千与千寻》6自我：《穿普拉达的女王》7尊严：《成为简奥斯汀》8母爱：《黑暗中的舞者》9自由：《蓝》10智慧：《律政俏佳人》。（转）转发微博【电影片头设计百年回顾，有些艺术是永恒的！】 The Film before the Film是关于电影片头艺术的纪录、评论短片,回顾了片头制作的百年历史,归纳总结了不同年代片头艺术的风格.墙裂推荐!快来长知识！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【电影片头设计百年回顾，有些艺术是永恒的！】 The Film before the Film是关于电影片头艺术的纪录、评论短片,回顾了片头制作的百年历史,归纳总结了不同年代片头艺术的风格.墙裂推荐!快来长知识！ 人生有两种境界：一是痛而不言，二是笑而不语。痛而不言是一种智慧。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。对坚强的人来说，累累伤痕是生命赐予的最好礼物。笑而不语是一种豁达。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 【选楼四不宜和十六忌】【选楼四不宜和十六忌】风水总在默默地影响着你，好的风水会让你大展宏图，坏的风水则会使你霉运连连，早看早受益！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运转发微博【皮肤擦伤】宝宝都好动，稍有不注意就可能会出现擦伤皮肤的情况。很多家长对于宝宝的擦伤不予理会，很容易导致伤口感染。当宝宝出现皮肤擦伤的情况，家长可以先用清水把沾在伤口上的尘土冲干净，再用双氧水消毒，直接把双氧水倒在伤口上就可以，用消毒棉签把伤口上的血迹擦干，涂上红药水就可以了。 转发微博Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间…转发微博乐观的生活态度，不屈的奋斗意志，坚定地追求梦想，不抛弃不放弃。 转发微博【：唯创新让企业摆脱平庸】3月21日。柳传志演讲：进入21世纪，联想的发展经历过好几次危机，而让我们的企业最终摆脱平庸的，就是创新。如果没有创新，联想可能早就沦为一个平庸的企业了。今后，联想还有更高的目标。一方面要让员工在物质上得到利益，一方面要让他做这个企业真正的主人。转发微博【推荐十首，最适合做手机铃声的英文歌曲！】1.《eh eh》2.《superman》3.《come on over》4.《breakaway》5.《second time around》6.《if you come to me》7.《not like the movies》8.《jump then fall》9.《back to december》10.《my boyfriends jeans》 //: 实验告诉你为什么不能在加油站打手机实验告诉你为什么不能在加油站打手机  新浪最受欢迎的震惊微博！！欢迎关注！！//: 这是杨坤么？女优泷泽萝拉的雅蠛蝶！这是杨坤么？女优泷泽萝拉的雅蠛蝶！！超劲爆！！超销魂！！令人喷血的神作！！   震惊请关注转发微博曾经的笑颜如花终于在眼角处有了一丝丝的细纹，说是更显成熟更显风韵了，其实也只是好听的话吧！只是谁不想留住时光，但时光显然不以任何人的挽留而留住的，唯有一颗心一直的真诚，一直的充满了孩子气，哪怕受了伤也不会显出来。 //: 京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！观看更多震惊视频请关注 转发微博我受刺激了！！！《爱情公寓》正片中的隐藏章节。。所以我以前打开爱情公寓的方式绝对是错误的……神剪辑！实在太带感了！当小贤出来的时候我震惊了......风中凌乱啊........   //: 我一生最奢侈的事，就是途中与你相遇，然后相濡以沫，共闻花香。我一生最奢侈的事，就是途中与你相遇，然后相濡以沫，共闻花香。转发微博我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代；我们再也不会像以前那样，那样用力的爱，直到哭了出来。一天， 我终于不再思念他，因为他离开太久了，我的习惯已经不再是习惯。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 【选楼四不宜和十六忌】【选楼四不宜和十六忌】风水总在默默地影响着你，好的风水会让你大展宏图，坏的风水则会使你霉运连连，早看早受益！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运转发微博【皮肤擦伤】宝宝都好动，稍有不注意就可能会出现擦伤皮肤的情况。很多家长对于宝宝的擦伤不予理会，很容易导致伤口感染。当宝宝出现皮肤擦伤的情况，家长可以先用清水把沾在伤口上的尘土冲干净，再用双氧水消毒，直接把双氧水倒在伤口上就可以，用消毒棉签把伤口上的血迹擦干，涂上红药水就可以了。 转发微博Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间…转发微博乐观的生活态度，不屈的奋斗意志，坚定地追求梦想，不抛弃不放弃。 转发微博【：唯创新让企业摆脱平庸】3月21日。柳传志演讲：进入21世纪，联想的发展经历过好几次危机，而让我们的企业最终摆脱平庸的，就是创新。如果没有创新，联想可能早就沦为一个平庸的企业了。今后，联想还有更高的目标。一方面要让员工在物质上得到利益，一方面要让他做这个企业真正的主人。转发微博【推荐十首，最适合做手机铃声的英文歌曲！】1.《eh eh》2.《superman》3.《come on over》4.《breakaway》5.《second time around》6.《if you come to me》7.《not like the movies》8.《jump then fall》9.《back to december》10.《my boyfriends jeans》 //: 实验告诉你为什么不能在加油站打手机实验告诉你为什么不能在加油站打手机  新浪最受欢迎的震惊微博！！欢迎关注！！//: 这是杨坤么？女优泷泽萝拉的雅蠛蝶！这是杨坤么？女优泷泽萝拉的雅蠛蝶！！超劲爆！！超销魂！！令人喷血的神作！！   震惊请关注转发微博曾经的笑颜如花终于在眼角处有了一丝丝的细纹，说是更显成熟更显风韵了，其实也只是好听的话吧！只是谁不想留住时光，但时光显然不以任何人的挽留而留住的，唯有一颗心一直的真诚，一直的充满了孩子气，哪怕受了伤也不会显出来。 //: 京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！观看更多震惊视频请关注 转发微博我受刺激了！！！《爱情公寓》正片中的隐藏章节。。所以我以前打开爱情公寓的方式绝对是错误的……神剪辑！实在太带感了！当小贤出来的时候我震惊了......风中凌乱啊........   //: 我一生最奢侈的事，就是途中与你相遇，然后相濡以沫，共闻花香。我一生最奢侈的事，就是途中与你相遇，然后相濡以沫，共闻花香。转发微博我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代；我们再也不会像以前那样，那样用力的爱，直到哭了出来。一天， 我终于不再思念他，因为他离开太久了，我的习惯已经不再是习惯。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 传京东客服一边make~ai呻吟一边接电话……哈哈这女屌丝太有才了有米有传京东客服一边make~ai呻吟一边接电话……客服电话录音,过瘾，呵呵，， //: 一封感动万千男人的离婚书，我看哭了，你呢？一封感动万千男人的离婚书，我看哭了，你呢？感动就关注（转）//: 爱情, 婚姻, 家庭... 爱情, 婚姻, 家庭... 感动了很多人的一篇文字 转发微博绘蝶 转发微博一堆黃茸茸猫咪 , 天生的萌物 , 把您从心底的治愈起來 。。。( photo by ThEo.2013)//: 一男一女初次见面相亲。。。这个太绝了一男一女初次见面相亲。。。这个太绝了。。。 （转）//: 这个太虐心了把评委巫启贤都唱哭了《当我想你的时候》 ，你哭了没有？？！有木觉得比原唱感人多了！   这个太虐心了~~   更多精彩内容猛戳--->>>> //: 如此“男一号”让你“笑不封顶”  亮点在最后！这里糗事特别多！！//: 激动哥再次现身 尼玛笑死了激动哥再次现身 尼玛笑死了 //: 逆天了这！俄罗斯大叔Igor翻唱《江南style》逆天了这！俄罗斯大叔Igor翻唱《江南style》 //:   男士品位指南，打造不一样的，有魅力的型男！！Tom Ford教你一个优雅男人必须拥有的20件事~品味不一样的型男， 请关注 //: 用1200个南瓜建造的童话村庄用1200个南瓜建造的童话村庄！ 创意生活，关注//: 南京八大奶茶"新宠",吃货必收！【南京最好喝奶茶:八大奶茶"新宠"（排名不分先后）】1、优头台湾奶茶的珍珠奶茶；2、安娜饮品的意式奶茶；3、STARRY NIGHT的特浓奶茶；4、Yoann的yoann奶茶；5、悠云饮品的丝袜奶茶；6、活力平方的芋头奶茶；7、Mr.Potato的冻奶茶；8、Q记的港式奶茶。吃货必收！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 传京东客服一边make~ai呻吟一边接电话……哈哈这女屌丝太有才了有米有传京东客服一边make~ai呻吟一边接电话……客服电话录音,过瘾，呵呵，， //: 一封感动万千男人的离婚书，我看哭了，你呢？一封感动万千男人的离婚书，我看哭了，你呢？感动就关注（转）//: 爱情, 婚姻, 家庭... 爱情, 婚姻, 家庭... 感动了很多人的一篇文字 转发微博绘蝶 转发微博一堆黃茸茸猫咪 , 天生的萌物 , 把您从心底的治愈起來 。。。( photo by ThEo.2013)//: 一男一女初次见面相亲。。。这个太绝了一男一女初次见面相亲。。。这个太绝了。。。 （转）//: 这个太虐心了把评委巫启贤都唱哭了《当我想你的时候》 ，你哭了没有？？！有木觉得比原唱感人多了！   这个太虐心了~~   更多精彩内容猛戳--->>>> //: 如此“男一号”让你“笑不封顶”  亮点在最后！这里糗事特别多！！//: 激动哥再次现身 尼玛笑死了激动哥再次现身 尼玛笑死了 //: 逆天了这！俄罗斯大叔Igor翻唱《江南style》逆天了这！俄罗斯大叔Igor翻唱《江南style》 //:   男士品位指南，打造不一样的，有魅力的型男！！Tom Ford教你一个优雅男人必须拥有的20件事~品味不一样的型男， 请关注 //: 用1200个南瓜建造的童话村庄用1200个南瓜建造的童话村庄！ 创意生活，关注//: 南京八大奶茶"新宠",吃货必收！【南京最好喝奶茶:八大奶茶"新宠"（排名不分先后）】1、优头台湾奶茶的珍珠奶茶；2、安娜饮品的意式奶茶；3、STARRY NIGHT的特浓奶茶；4、Yoann的yoann奶茶；5、悠云饮品的丝袜奶茶；6、活力平方的芋头奶茶；7、Mr.Potato的冻奶茶；8、Q记的港式奶茶。吃货必收！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 中国儿童银行，可以有【警惕！菜市场现一元假 币 印“中国儿童银行”】近日有沈阳市民称买东西时，收到面值为一元的纸钞假 币，因面值小，所以并没有注意到，当再次使用时，才发现钱是假的。而这些混在真币中找零的假 币竟印着“中国儿童银行”。提醒大家，不管多大面额的钱，咱都得注意点儿。扩散周知！转发微博十句文言文的我爱你，你最喜欢哪句？「转」//: 彼此成为贴心朋友！太可爱！太感人了！友谊无 界！没有比看到这些可爱动物们的跨界友谊更暖心的了，它们抛弃了互相吞食、好斗的原始本能，和谐的相处、亲昵的嘻戏打闹，彼此成为贴心朋友！太可爱！太感人了！  转发微博 【成功的7个性格模式】1.敢于决断，克服犹豫不定的习性；2.挑战弱点，彻底改变自己的缺陷；3.突破困境，从失败中撮成功的资本；4.抓住机遇、善于选择、善于创造；5.发挥强项，做自己最擅长的事情；6.善于交往，巧妙利用人力资源；7.立即行动，只说不做，徒劳无益。 转发微博绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严——无论你在哪个城市。//: 美极了， 绝对让你过瘾的婚纱~（收藏）哦~！八款婚纱美背，性感极致~  挑选属于自己的婚纱，跟他一起白头偕老吧~//: 男生也需要被爱，女生好好看下该怎么爱你男朋友。男生也需要被爱，女生好好看下该怎么爱你男朋友。//: 京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！观看更多震惊视频请关注 转发微博【孩子不能碰的六个底线】孩子也有自己的底线！您了解孩子的底线是什么吗？底线一：某些丢人的毛病；底线二：保存的“私房钱”；底线三：曾经的过失；底线四：被体罚的经历；底线五：身体缺陷；底线六：独处的小天地。//: 吃货必备！【鸡肉的12种经典做法】居家必备好食谱啊，果断收藏！！！先转回去再说！//: 这一手马赛克打得。。。绝了【好欢乐！家乡风情展之黑吉辽】将东北幽默进行到底！！深入采访，东北风情大展示，各种欢乐~~艾玛，这一手马赛克打得。。。绝了！ 转发微博【九种不良习惯使大脑变迟钝】1.长期饱食;2.轻视早餐;3.素食早餐;4.甜食过量;5.睡眠不足;6.长期吸烟;7.少言寡语;8.不愿动脑;9.带病用脑.【健康十禁忌】1.饭后松裤带;2.饭后即睡;3.空腹吃糖;4.留胡子;5.眯眼看东西、揉擦眼睛6.强忍小便;7.伏案午睡;8.睡前不刷牙;9.睡懒觉;10.热水沐浴时间过长（转）//: 爱美景的不要错过啊，好博顶一下！！要不要这么美，好想去俄罗斯的小镇。//: 45平朴素简约的设计，是你的菜么？45平朴素简约的设计，是你的菜么？（转）（★喜欢就关注）//: 创意毛球书签，怎么样~~创意毛球书签，怎么样~~~ （转）（★喜欢就关注）//: 中国儿童银行，可以有【警惕！菜市场现一元假 币 印“中国儿童银行”】近日有沈阳市民称买东西时，收到面值为一元的纸钞假 币，因面值小，所以并没有注意到，当再次使用时，才发现钱是假的。而这些混在真币中找零的假 币竟印着“中国儿童银行”。提醒大家，不管多大面额的钱，咱都得注意点儿。扩散周知！转发微博十句文言文的我爱你，你最喜欢哪句？「转」//: 彼此成为贴心朋友！太可爱！太感人了！友谊无 界！没有比看到这些可爱动物们的跨界友谊更暖心的了，它们抛弃了互相吞食、好斗的原始本能，和谐的相处、亲昵的嘻戏打闹，彼此成为贴心朋友！太可爱！太感人了！  转发微博 【成功的7个性格模式】1.敢于决断，克服犹豫不定的习性；2.挑战弱点，彻底改变自己的缺陷；3.突破困境，从失败中撮成功的资本；4.抓住机遇、善于选择、善于创造；5.发挥强项，做自己最擅长的事情；6.善于交往，巧妙利用人力资源；7.立即行动，只说不做，徒劳无益。 转发微博绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严——无论你在哪个城市。//: 美极了， 绝对让你过瘾的婚纱~（收藏）哦~！八款婚纱美背，性感极致~  挑选属于自己的婚纱，跟他一起白头偕老吧~//: 男生也需要被爱，女生好好看下该怎么爱你男朋友。男生也需要被爱，女生好好看下该怎么爱你男朋友。//: 京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！观看更多震惊视频请关注 转发微博【孩子不能碰的六个底线】孩子也有自己的底线！您了解孩子的底线是什么吗？底线一：某些丢人的毛病；底线二：保存的“私房钱”；底线三：曾经的过失；底线四：被体罚的经历；底线五：身体缺陷；底线六：独处的小天地。//: 吃货必备！【鸡肉的12种经典做法】居家必备好食谱啊，果断收藏！！！先转回去再说！//: 这一手马赛克打得。。。绝了【好欢乐！家乡风情展之黑吉辽】将东北幽默进行到底！！深入采访，东北风情大展示，各种欢乐~~艾玛，这一手马赛克打得。。。绝了！ 转发微博【九种不良习惯使大脑变迟钝】1.长期饱食;2.轻视早餐;3.素食早餐;4.甜食过量;5.睡眠不足;6.长期吸烟;7.少言寡语;8.不愿动脑;9.带病用脑.【健康十禁忌】1.饭后松裤带;2.饭后即睡;3.空腹吃糖;4.留胡子;5.眯眼看东西、揉擦眼睛6.强忍小便;7.伏案午睡;8.睡前不刷牙;9.睡懒觉;10.热水沐浴时间过长（转）//: 爱美景的不要错过啊，好博顶一下！！要不要这么美，好想去俄罗斯的小镇。//: 45平朴素简约的设计，是你的菜么？45平朴素简约的设计，是你的菜么？（转）（★喜欢就关注）//: 创意毛球书签，怎么样~~创意毛球书签，怎么样~~~ （转）（★喜欢就关注）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【你真的睡“够”了吗？】今天是世界睡眠日，人一生有三分之一的时间是在睡眠中度过。但是调查显示，中国人虽然平均睡眠时间有8小时50分钟，但睡眠质量实在不高！近一半中国人起床后有疲惫感，100个中国人里有14个人凌晨12点还没睡觉，有15%则是入睡困难。今天刚睡醒的你，疲惫吗？//: 这种人要是被抓到肯定要被狂Ｋ一顿俄罗斯年度第一大混球　这种人要是被抓到肯定要被狂Ｋ一顿   （分享自 ）//: 眼睛被强 奸啊【Amazing Tron Dance>>】超HIGH！神一般嘅编舞！暴强的视觉震撼，老美总是玩在最前面！眼睛被强 奸啊【Amazing Tron Dance>>】超HIGH！神一般嘅编舞！暴强的视觉震撼，老美总是玩在最前面！ （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）//: 说得真好！你的话总是能抚慰我受伤的心灵！带着一丝刺痛，受了伤的人值得一看！【世界最美沉船？】世界海洋里有300万条沉船。但是，世界最美的沉船或许是位于加拿大安大略的一个水清且浅的湖泊里。这艘船名为“赌金”，建造于1867年，总吨位218吨。1885年，它在运煤途中船体受损，因修复费用太高而被沉入湖中。时至今日，它还吸引着大批游客☞更多奇事趣闻敬请关注转发微博所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。 「转」//: 转发微博【告诉你一个真实的北京】近日网上盛传一篇题为“大量内幕：告诉你一个真实的北京”的文章。转。//: 转发微博一组绝美的老重庆手绘画……记忆中的老重庆有多少人还能记得，大河洗澡、索道、轮渡、瓦房、铁环、茶馆，吊脚楼中热气腾腾的火锅馆……每一幅都是一个故事~转发微博【儿童床摆放的八大禁忌】爸爸妈妈们必看！一定要知道的风水知识！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运，请关注转发微博马尔代夫的浴池,这也太享受了 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 转发微博【天堂秘境，太平洋岛屿大溪地】“执子之手，与子偕老”，想避开传统婚礼的繁琐？那就一起到南太平洋波里尼亚群岛最大的岛屿——大溪地享受异国浪漫吧。与马尔代夫不同，这里随处可见各种热带植物，是充满异国风情的“恋人天堂”。转发微博【出国行李准备表】有了这个，你还需要头疼落下什么东西，需要准备什么东西吗？？//: 等哪天我有钱又有时间了，我也要去开一家这样的店。你做过这样的梦吗等哪天我有钱又有时间了，我也要去开一家这样的店。你做过这样的梦吗？（图转）//: 【狗狗的幸福生活】【狗狗的幸福生活】来自20岁摄影师Candice Sedighan的一组超有爱的金毛，照片中的狗狗被肥皂泡泡、秋叶或蝴蝶围绕着，看起来非常开心，而且很会摆pose，值得一提的是，其中有只蝴蝶停在狗狗鼻子上的唯美照片，这并不是PS的结果。「转」❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】//: 太贱了！【当孩子成绩考不好时对父母说的借口】太贱了！【当孩子成绩考不好时对父母说的借口】爆笑！熊孩子考试成绩不好时会用到的蛋疼借口！表情贱死了~~！！ 转：财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一个过程，你无法将其停步。每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命。转发微博【你真的睡“够”了吗？】今天是世界睡眠日，人一生有三分之一的时间是在睡眠中度过。但是调查显示，中国人虽然平均睡眠时间有8小时50分钟，但睡眠质量实在不高！近一半中国人起床后有疲惫感，100个中国人里有14个人凌晨12点还没睡觉，有15%则是入睡困难。今天刚睡醒的你，疲惫吗？//: 这种人要是被抓到肯定要被狂Ｋ一顿俄罗斯年度第一大混球　这种人要是被抓到肯定要被狂Ｋ一顿   （分享自 ）//: 眼睛被强 奸啊【Amazing Tron Dance>>】超HIGH！神一般嘅编舞！暴强的视觉震撼，老美总是玩在最前面！眼睛被强 奸啊【Amazing Tron Dance>>】超HIGH！神一般嘅编舞！暴强的视觉震撼，老美总是玩在最前面！ （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）//: 说得真好！你的话总是能抚慰我受伤的心灵！带着一丝刺痛，受了伤的人值得一看！【世界最美沉船？】世界海洋里有300万条沉船。但是，世界最美的沉船或许是位于加拿大安大略的一个水清且浅的湖泊里。这艘船名为“赌金”，建造于1867年，总吨位218吨。1885年，它在运煤途中船体受损，因修复费用太高而被沉入湖中。时至今日，它还吸引着大批游客☞更多奇事趣闻敬请关注转发微博所谓睡货，可用八个字概括：春困，夏乏，秋盹，冬眠。 「转」//: 转发微博【告诉你一个真实的北京】近日网上盛传一篇题为“大量内幕：告诉你一个真实的北京”的文章。转。//: 转发微博一组绝美的老重庆手绘画……记忆中的老重庆有多少人还能记得，大河洗澡、索道、轮渡、瓦房、铁环、茶馆，吊脚楼中热气腾腾的火锅馆……每一幅都是一个故事~转发微博【儿童床摆放的八大禁忌】爸爸妈妈们必看！一定要知道的风水知识！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运，请关注转发微博马尔代夫的浴池,这也太享受了 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注 转发微博【天堂秘境，太平洋岛屿大溪地】“执子之手，与子偕老”，想避开传统婚礼的繁琐？那就一起到南太平洋波里尼亚群岛最大的岛屿——大溪地享受异国浪漫吧。与马尔代夫不同，这里随处可见各种热带植物，是充满异国风情的“恋人天堂”。转发微博【出国行李准备表】有了这个，你还需要头疼落下什么东西，需要准备什么东西吗？？//: 等哪天我有钱又有时间了，我也要去开一家这样的店。你做过这样的梦吗等哪天我有钱又有时间了，我也要去开一家这样的店。你做过这样的梦吗？（图转）//: 【狗狗的幸福生活】【狗狗的幸福生活】来自20岁摄影师Candice Sedighan的一组超有爱的金毛，照片中的狗狗被肥皂泡泡、秋叶或蝴蝶围绕着，看起来非常开心，而且很会摆pose，值得一提的是，其中有只蝴蝶停在狗狗鼻子上的唯美照片，这并不是PS的结果。「转」❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】//: 太贱了！【当孩子成绩考不好时对父母说的借口】太贱了！【当孩子成绩考不好时对父母说的借口】爆笑！熊孩子考试成绩不好时会用到的蛋疼借口！表情贱死了~~！！ 转：财富是一种寄存，你不能将其带走；荣誉是一道亮光，你无法将其留住；成功是一颗硕果，你无法四季品尝；生命是一个过程，你无法将其停步。每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。只有热爱生命，善于动脑的人，才算得上真正拥有生命。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 重师者王，重友者霸，重己者亡。「马云经典语录:」1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。 神啊！如果没办法把我变瘦的话！就把我的朋友们变胖吧！（转）//: 确实好！5岁吃豉油捞饭，一口气吃一大碗；8岁时早茶只吃烧卖，用筷子叉着吃；10岁必须要吃过铭基的狮子头、鸡块；13岁能一个人搞定一支大沙示；15岁能一个人吃双蛋手刮肠粉；18岁白切鸡豉油鸡烧鸡姜葱鸡各种吃；22岁必须在宵夜档扫完砂锅粥炒牛河烧生蚝烤肉串…你有多威水？//: 秋季了偿夏季债【秋季了偿夏季债】1、夏亏——口干舌燥，干咳，打喷嚏，头痛，胸痛，重视保热；2、夏耗——睡眠不足，恰当增加一些睡眠时候；3、夏损——膝关节病、颈椎病，保热，按摩、局部热敷；4、夏瘦——食欲减退、体瘦，进步饮食质量，节制数量。进餐前30分钟吃生果或喝果汁。//: : 日本人在笑……德系车几乎完美的性能、工艺和几百年的文化，一旦与中国合资，再牛逼的品牌和口碑，顷刻间被毁了。上海把大众毁了，北京把奔驰毁了，沈阳把宝马毁了，长春把奥迪毁了……DSG水土不服，阻尼片换成臭沥青……转发微博【中国移动3G用户数破亿 2月新增951万】中国移动今天发布2月份运营数据，当月新增用户575.1万，累计总用户达到7.2亿；其中新增3G用户951万，累计用户达突破1亿大关，达1.04亿。转发微博【人民日报评论部：空头政治要不得】口号喊得山响，表态格外动听，以表面功夫应付组织；唯上盖过唯实，全然不顾实际……现实治理中，不良习气并非罕见。只有从吏治抓起，将诚实、务实、踏实作为考核干部才德和政绩的重要标准，才能防止“虚应之道”让务实要求“悬在空中”。//: 盘点网络上各种烦人的网友盘点网络上各种烦人的网友，4分钟阅遍各种傲娇！Ryan这次又完全道出了大家的心声啊，原来全世界都有假文青~~超级大中枪！转发微博少女夜半归家,遭七暴徒,危险时一大妈挺身而出,救走少女自遭轮J,电台采访,大妈言：其实当时啥也没想,只想这点好事可不能全便宜了那小骚娘们儿！//: 昨晚下的是泥巴 ← ← 后来才下雪的！是谁说北京下的是泥巴滴？ //: 一种满足硬需求的服务累积海量用户，增值服务粘住用户，支持持续的基于大数据的终极服务。易观分析：第三方支付行业协同能力成关键 拉卡拉制胜优势明显 - 易观网  //: 北京酝酿国五条细则 单身离异人士限购或加码【北京酝酿国五条细则 单身离异人士限购或加码】“意见征询稿”中较重要条款包括：执行20%个税征收比率时，会针对持有房屋的时间和其他条件设置不同标准；尊重人民可以获得财产性收入的历史因素。对北京户口单身含离异人士进一步限购，未来则可能仅鼓励单身或离异人士持有一套房。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 重师者王，重友者霸，重己者亡。「马云经典语录:」1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。 神啊！如果没办法把我变瘦的话！就把我的朋友们变胖吧！（转）//: 确实好！5岁吃豉油捞饭，一口气吃一大碗；8岁时早茶只吃烧卖，用筷子叉着吃；10岁必须要吃过铭基的狮子头、鸡块；13岁能一个人搞定一支大沙示；15岁能一个人吃双蛋手刮肠粉；18岁白切鸡豉油鸡烧鸡姜葱鸡各种吃；22岁必须在宵夜档扫完砂锅粥炒牛河烧生蚝烤肉串…你有多威水？//: 秋季了偿夏季债【秋季了偿夏季债】1、夏亏——口干舌燥，干咳，打喷嚏，头痛，胸痛，重视保热；2、夏耗——睡眠不足，恰当增加一些睡眠时候；3、夏损——膝关节病、颈椎病，保热，按摩、局部热敷；4、夏瘦——食欲减退、体瘦，进步饮食质量，节制数量。进餐前30分钟吃生果或喝果汁。//: : 日本人在笑……德系车几乎完美的性能、工艺和几百年的文化，一旦与中国合资，再牛逼的品牌和口碑，顷刻间被毁了。上海把大众毁了，北京把奔驰毁了，沈阳把宝马毁了，长春把奥迪毁了……DSG水土不服，阻尼片换成臭沥青……转发微博【中国移动3G用户数破亿 2月新增951万】中国移动今天发布2月份运营数据，当月新增用户575.1万，累计总用户达到7.2亿；其中新增3G用户951万，累计用户达突破1亿大关，达1.04亿。转发微博【人民日报评论部：空头政治要不得】口号喊得山响，表态格外动听，以表面功夫应付组织；唯上盖过唯实，全然不顾实际……现实治理中，不良习气并非罕见。只有从吏治抓起，将诚实、务实、踏实作为考核干部才德和政绩的重要标准，才能防止“虚应之道”让务实要求“悬在空中”。//: 盘点网络上各种烦人的网友盘点网络上各种烦人的网友，4分钟阅遍各种傲娇！Ryan这次又完全道出了大家的心声啊，原来全世界都有假文青~~超级大中枪！转发微博少女夜半归家,遭七暴徒,危险时一大妈挺身而出,救走少女自遭轮J,电台采访,大妈言：其实当时啥也没想,只想这点好事可不能全便宜了那小骚娘们儿！//: 昨晚下的是泥巴 ← ← 后来才下雪的！是谁说北京下的是泥巴滴？ //: 一种满足硬需求的服务累积海量用户，增值服务粘住用户，支持持续的基于大数据的终极服务。易观分析：第三方支付行业协同能力成关键 拉卡拉制胜优势明显 - 易观网  //: 北京酝酿国五条细则 单身离异人士限购或加码【北京酝酿国五条细则 单身离异人士限购或加码】“意见征询稿”中较重要条款包括：执行20%个税征收比率时，会针对持有房屋的时间和其他条件设置不同标准；尊重人民可以获得财产性收入的历史因素。对北京户口单身含离异人士进一步限购，未来则可能仅鼓励单身或离异人士持有一套房。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【李克强总理答中外记者精彩语录集锦】“要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。”“把错装在政府身上的手换成市场的手。这是削权，是自我革命，会很痛，甚至有割腕的感觉，但这是发展的需要，是人民的愿望。”点击视频，看李克强总理如何精彩应答中外记者提问！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天好冷！今天好吗？//: 转发微博【开公司流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业. 大家！早上快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 科学养生才能健康长寿！！  超全的身体彻底排毒的简单方法！记得收藏哦！ ～～～关注 轻松养身你也可以~//: 各种风格的餐厅~各种风格的餐厅~ （喜欢就关注）转发微博老公出差，看到家里的留言，我哭了……（转自网友）转发微博【女子带3瓶指甲油 没能过长春火车站安检】3瓶指甲油，竟让想从长春乘坐火车到北京的杨女士，无法通过安检门。长春站的工作人员表示，原来这3瓶指甲油的总量达50毫升，而指甲油这类易燃易爆物品，只要超过20毫升，就不能携带进车站。看看究竟哪些物品不能携带：//: //:  //: 【 成功五道 】 一、成功快速之道：人脉之道: 拓展人际圈子，圈子决定能量，能量决定成功速度与大小。 二、成功省力之道：借力之道: 借梯上楼、借鸡下蛋。 三、成功竞争之道：扬长之道: 优势致胜。 四、成功永胜之道：适变之道: 与时俱变，创新为王。五、成功持久之道：分享之道: 财散人聚；人聚事成。转发微博【李克强总理答中外记者精彩语录集锦】“要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。”“把错装在政府身上的手换成市场的手。这是削权，是自我革命，会很痛，甚至有割腕的感觉，但这是发展的需要，是人民的愿望。”点击视频，看李克强总理如何精彩应答中外记者提问！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨天好冷！今天好吗？//: 转发微博【开公司流程】到工商局核名→租房→编写“公司章程”→刻私章→到会计师事务所领取“银行询征函”→去银行开立公司验资户→办理验资报告→到工商局注册公司→凭营业执照刻公章→办理企业组织机构代码证→去银行开基本户→办理税务登记→申请领购发票→开始营业. 大家！早上快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 科学养生才能健康长寿！！  超全的身体彻底排毒的简单方法！记得收藏哦！ ～～～关注 轻松养身你也可以~//: 各种风格的餐厅~各种风格的餐厅~ （喜欢就关注）转发微博老公出差，看到家里的留言，我哭了……（转自网友）转发微博【女子带3瓶指甲油 没能过长春火车站安检】3瓶指甲油，竟让想从长春乘坐火车到北京的杨女士，无法通过安检门。长春站的工作人员表示，原来这3瓶指甲油的总量达50毫升，而指甲油这类易燃易爆物品，只要超过20毫升，就不能携带进车站。看看究竟哪些物品不能携带：//: //:  //: 【 成功五道 】 一、成功快速之道：人脉之道: 拓展人际圈子，圈子决定能量，能量决定成功速度与大小。 二、成功省力之道：借力之道: 借梯上楼、借鸡下蛋。 三、成功竞争之道：扬长之道: 优势致胜。 四、成功永胜之道：适变之道: 与时俱变，创新为王。五、成功持久之道：分享之道: 财散人聚；人聚事成。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 这个单身派对太high了！天涯两端也可以“心心相印”共诉衷肠，素昧平生也可“一拍即合”牵手领证！我已在茫茫网海中“抢”到自己的如意伴侣了，你也来试试吧！   千挑万选瞄准你做我的“脱光”伴侣哦！网海无涯，相遇便是值得相惜之缘，让我们一起领证纪念吧！ 我给应用【僵尸粉克星】打了4分  我给应用【微调研】打了4分   这个应用相当有意思，快来试试！ 我给应用【今晚谁来约会】打了4分  看到 的求提醒，那我提醒您: HAHA……(我最关注的    不妨看看呢！) 看到 的求提醒，那我提醒您: HAHA……(我最关注的    不妨看看呢！) 【在最幸福的时候，不能忘记挫折】1、认清自己往往比轻视别人更重要。2、生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚相待。3、人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。4、敞开心扉，知已就不再难寻。5、在最悲伤的时候，不能失去信念；在最幸福的时候，不能忘记挫折。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 转发微博很全的全国汽车车牌号识别哦，赶紧收藏！实用小百科（转）转发微博要结婚滴西安朋友们，肯定要拍婚纱照嘛！来看看达人优惠券，达人专属优惠！！！西安玛雅摄影拍一套送三套！详情：转发微博【蛇口一家很棒的下午茶去处——半岛城邦会所】这里有深圳唯一零距离进海露天泳池，也是深圳唯一进海的热带海岸风情会所。巧克力松饼和提拉米苏都很赞，人均50就能面朝大海惬意一下午，海景、灯塔、海天一色~ 地址：南山东角头金世纪南路半岛城邦2期灯塔附近。转发微博如此销魂性感小屁屁。。。总有一个迷倒你~（转）转发微博有的人说，穷人的思维与富人的思维完全不同，想想看也是，穷人想的怎样生活的好点，而富人想的就怎样赚更多的钱，以下使用六大吸钱法则，用富人的头脑思考！成为被金钱眷顾的人！转~//: 好萌啊。。【小萌物，真心可爱 】小萌物刚生出来的样子，好可爱 ！  [转]这个单身派对太high了！天涯两端也可以“心心相印”共诉衷肠，素昧平生也可“一拍即合”牵手领证！我已在茫茫网海中“抢”到自己的如意伴侣了，你也来试试吧！   千挑万选瞄准你做我的“脱光”伴侣哦！网海无涯，相遇便是值得相惜之缘，让我们一起领证纪念吧！ 我给应用【僵尸粉克星】打了4分  我给应用【微调研】打了4分   这个应用相当有意思，快来试试！ 我给应用【今晚谁来约会】打了4分  看到 的求提醒，那我提醒您: HAHA……(我最关注的    不妨看看呢！) 看到 的求提醒，那我提醒您: HAHA……(我最关注的    不妨看看呢！) 【在最幸福的时候，不能忘记挫折】1、认清自己往往比轻视别人更重要。2、生活的美，来源于你对生活的热爱；友情的纯真，来源于你对朋友真诚相待。3、人生只有一次，它提醒我要珍惜这易逝的时光。4、敞开心扉，知已就不再难寻。5、在最悲伤的时候，不能失去信念；在最幸福的时候，不能忘记挫折。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！//: 转发微博很全的全国汽车车牌号识别哦，赶紧收藏！实用小百科（转）转发微博要结婚滴西安朋友们，肯定要拍婚纱照嘛！来看看达人优惠券，达人专属优惠！！！西安玛雅摄影拍一套送三套！详情：转发微博【蛇口一家很棒的下午茶去处——半岛城邦会所】这里有深圳唯一零距离进海露天泳池，也是深圳唯一进海的热带海岸风情会所。巧克力松饼和提拉米苏都很赞，人均50就能面朝大海惬意一下午，海景、灯塔、海天一色~ 地址：南山东角头金世纪南路半岛城邦2期灯塔附近。转发微博如此销魂性感小屁屁。。。总有一个迷倒你~（转）转发微博有的人说，穷人的思维与富人的思维完全不同，想想看也是，穷人想的怎样生活的好点，而富人想的就怎样赚更多的钱，以下使用六大吸钱法则，用富人的头脑思考！成为被金钱眷顾的人！转~//: 好萌啊。。【小萌物，真心可爱 】小萌物刚生出来的样子，好可爱 ！  [转]更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！睡觉去啦！大家晚安！星期天楼!哈哈！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我使用优化了优酷的视频，显著提升了原网站视频画质，比原网站看的更爽！暴风看电影可以优化优酷、土豆、乐视、腾讯视频等全网19家主流视频网站，大家快来试一试！暴风看电影 金左眼版下载地址：（分享自：）转发微博【新生儿抚触的五个注意事项】1、让宝宝充分休息后进行抚触按摩，也不易太饱或太饿，最好在餐后半小时进行。2、按摩手法要轻，然后逐渐加力，让宝宝慢慢适应。3、不要强迫宝宝保持固。【上好太太网,找亲子活动】转发微博【二十岁出头的时候，请把自己摆在二十岁出头的位置上，你一无所有，你拥有一切】你现在一无所有，但你却拥有一切，因为你还有牛逼的梦想。只要路是自己选的，就不怕走远，生活总会留点什么给对它抱有信心的人的。送些正能量给大家！！  【世界银行高级副行长林毅夫：穷人把钱存入银行，实际上是补贴富人】在中国有一个奇怪的现象：穷人到银行存款，富人到银行贷款。结果穷人越来越穷，富人越来越富！老百姓只要把自己账户里的钱取光，坚持3个月之内不存钱，房价将跌穿，银行破产，很多问题就可迎刃而解 ！转发微博【“黑夜”健康作息规律】①晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。②晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。④凌晨1-3点，胆的排毒。⑤凌晨3-5点，肺的排毒。⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便。⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。转发微博曾连续四年从事人像摄影，之后厌倦便远离。两年后重拾摄影，不过这次拿起的不是单反而是iPhone。强大的作品。转发微博【电商风云：电商个性化营销的七大武器】❶对追求性价比者，使出限时抢购策略；❷对研究型用户，施展购物评论大法；❸对品牌信徒，祭出忠诚项目计划；❹对交际花，使用社交发现策略；❺对补货一族，提供免费配送服务；❻对移动购物者，提供移动优化体验；❼对送礼者，提供礼品包装服务。转发微博曾连续四年从事人像摄影，之后厌倦便远离。两年后重拾摄影，不过这次拿起的不是单反而是iPhone。强大的作品。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！睡觉去啦！大家晚安！星期天楼!哈哈！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我使用优化了优酷的视频，显著提升了原网站视频画质，比原网站看的更爽！暴风看电影可以优化优酷、土豆、乐视、腾讯视频等全网19家主流视频网站，大家快来试一试！暴风看电影 金左眼版下载地址：（分享自：）转发微博【新生儿抚触的五个注意事项】1、让宝宝充分休息后进行抚触按摩，也不易太饱或太饿，最好在餐后半小时进行。2、按摩手法要轻，然后逐渐加力，让宝宝慢慢适应。3、不要强迫宝宝保持固。【上好太太网,找亲子活动】转发微博【二十岁出头的时候，请把自己摆在二十岁出头的位置上，你一无所有，你拥有一切】你现在一无所有，但你却拥有一切，因为你还有牛逼的梦想。只要路是自己选的，就不怕走远，生活总会留点什么给对它抱有信心的人的。送些正能量给大家！！  【世界银行高级副行长林毅夫：穷人把钱存入银行，实际上是补贴富人】在中国有一个奇怪的现象：穷人到银行存款，富人到银行贷款。结果穷人越来越穷，富人越来越富！老百姓只要把自己账户里的钱取光，坚持3个月之内不存钱，房价将跌穿，银行破产，很多问题就可迎刃而解 ！转发微博【“黑夜”健康作息规律】①晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。②晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。④凌晨1-3点，胆的排毒。⑤凌晨3-5点，肺的排毒。⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便。⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。转发微博曾连续四年从事人像摄影，之后厌倦便远离。两年后重拾摄影，不过这次拿起的不是单反而是iPhone。强大的作品。转发微博【电商风云：电商个性化营销的七大武器】❶对追求性价比者，使出限时抢购策略；❷对研究型用户，施展购物评论大法；❸对品牌信徒，祭出忠诚项目计划；❹对交际花，使用社交发现策略；❺对补货一族，提供免费配送服务；❻对移动购物者，提供移动优化体验；❼对送礼者，提供礼品包装服务。转发微博曾连续四年从事人像摄影，之后厌倦便远离。两年后重拾摄影，不过这次拿起的不是单反而是iPhone。强大的作品。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 留着【关于定价方法】详见大图，推荐。（这是小编给大家推荐的最后一条微博，明天开始会由另一位同事接手工作，风格可能会有所改变，不过相信大家也会喜欢。最后，小编在此感谢这段时间来你们的陪伴，谢谢~ ）//: 雅致的家居设计雅致的家居设计~ （喜欢就关注）//: 女人一辈子不可缺的食物【女人一辈子不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经还有治疗作用。//: 神奇的大师！！感谢大师给我带来好运~！【五大原则助你选结婚吉日】 1、选润年润月为宜； 2、避开农历三七九月。这三个月份分别适逢“清明”“盂兰”和“重公”。3、避开三娘煞和杨公忌的日子；4、择日要以女方为准，并参考男方及其他人的出生日期；5、必须避开父母生日。易经风水第一博！关注我 会给您带来好运！//: 欢呼爆棚六岁街舞天才小妹妹的霸气斗舞，秒杀全场，欢呼爆棚！ 越后面越精彩，直接萌哭了…… //: 偶然发现了这个漂亮的手写字，真有爱！铅笔先生爱上了白纸小姐。他写情诗送她，白纸小姐却选择了钢笔先生。铅笔先生很伤心，拜托橡皮小姐把自己的情诗清理干净。他想，默默爱她吧，永远别让她知道写情诗其实会耗尽自己生命。铅笔先生不会知道，暗恋他的橡皮小姐其实也在耗尽自己生命地帮助他爱她。→喜欢请收听 转发微博星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。//: 90平温馨婚房~90平温馨婚房~ （喜欢就关注）//: 【态度与收入】【态度与收入】两工程师，一个觉得待遇一般，准时上下班，做项目习惯打官腔，不管是否影响公司。另一位，总第一时间处理业务，坚持学习、探索如何缩短流程提高效率。几年后第一个薪资过万，第二个成为公司某事业部经理，薪资是前者六倍。如何尽快月入万?就是你挣两千的时候表现出一万的职业风范.//: 冬的死寂被春的灵动所打破，一切都是那么的突然，马路边偶尔这一点绿让人们瞬间的感受到生命的可爱，去春游吧！让我们踏青，拈花去吧！【i 春游】 阳春三月，春暖花开，冰封的小心脏渐渐被这曼妙的春光溶化。一起去春游吧，脱去冬装，走进阳光与绿色的郊野中，顺便围观下屌丝与高富帅如何在春游中俘获女神芳心？！转发微博刚刚才知道，“丨”竟然是个汉字！ 而这，才仅仅是个开始……人生瞬间神展开了啊有木有！！！ （转）//:  //: 辛苦了~ 【 祝福他 】 今天，有位老人正式退休了！他走完了中国大部分县市：全国2500个县区 ，他跑了1800个；八年除夕都没和家人一起吃过年饭......祝福他！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//: 留着【关于定价方法】详见大图，推荐。（这是小编给大家推荐的最后一条微博，明天开始会由另一位同事接手工作，风格可能会有所改变，不过相信大家也会喜欢。最后，小编在此感谢这段时间来你们的陪伴，谢谢~ ）//: 雅致的家居设计雅致的家居设计~ （喜欢就关注）//: 女人一辈子不可缺的食物【女人一辈子不可缺的食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪，对痛经还有治疗作用。//: 神奇的大师！！感谢大师给我带来好运~！【五大原则助你选结婚吉日】 1、选润年润月为宜； 2、避开农历三七九月。这三个月份分别适逢“清明”“盂兰”和“重公”。3、避开三娘煞和杨公忌的日子；4、择日要以女方为准，并参考男方及其他人的出生日期；5、必须避开父母生日。易经风水第一博！关注我 会给您带来好运！//: 欢呼爆棚六岁街舞天才小妹妹的霸气斗舞，秒杀全场，欢呼爆棚！ 越后面越精彩，直接萌哭了…… //: 偶然发现了这个漂亮的手写字，真有爱！铅笔先生爱上了白纸小姐。他写情诗送她，白纸小姐却选择了钢笔先生。铅笔先生很伤心，拜托橡皮小姐把自己的情诗清理干净。他想，默默爱她吧，永远别让她知道写情诗其实会耗尽自己生命。铅笔先生不会知道，暗恋他的橡皮小姐其实也在耗尽自己生命地帮助他爱她。→喜欢请收听 转发微博星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。//: 90平温馨婚房~90平温馨婚房~ （喜欢就关注）//: 【态度与收入】【态度与收入】两工程师，一个觉得待遇一般，准时上下班，做项目习惯打官腔，不管是否影响公司。另一位，总第一时间处理业务，坚持学习、探索如何缩短流程提高效率。几年后第一个薪资过万，第二个成为公司某事业部经理，薪资是前者六倍。如何尽快月入万?就是你挣两千的时候表现出一万的职业风范.//: 冬的死寂被春的灵动所打破，一切都是那么的突然，马路边偶尔这一点绿让人们瞬间的感受到生命的可爱，去春游吧！让我们踏青，拈花去吧！【i 春游】 阳春三月，春暖花开，冰封的小心脏渐渐被这曼妙的春光溶化。一起去春游吧，脱去冬装，走进阳光与绿色的郊野中，顺便围观下屌丝与高富帅如何在春游中俘获女神芳心？！转发微博刚刚才知道，“丨”竟然是个汉字！ 而这，才仅仅是个开始……人生瞬间神展开了啊有木有！！！ （转）//:  //: 辛苦了~ 【 祝福他 】 今天，有位老人正式退休了！他走完了中国大部分县市：全国2500个县区 ，他跑了1800个；八年除夕都没和家人一起吃过年饭......祝福他！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 欧冠抽签！谁与谁决战？期待！树都绿了！花也可快开了！今天好暖和！哈哈！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【礼物的包装方法大全】以后包礼物再也不用求人了哈！！好漂亮啊~~（转）转发微博你的厨房里有没有保护血液系统的9种好食物：1.杏仁：预防血小板凝结；2.薏仁：降低胆固醇；3.黑芝麻:防止血管硬化；4.黄豆:降低胆固醇；5.菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6.木耳：抗凝血；7.海带：预防血管阻塞；8.芹菜：富含芹菜碱能保护心血管降血压，叶子的维C比茎要高；9.玉米和玉米须：降血压转发微博【牡丹区人】牡丹区是全国著名的“戏曲之乡”、“书画之乡”、“武术之乡”、“民间艺术之乡” 和“中国牡丹城”。是全国最大的牡丹生产、科研、出口基地和观赏旅游区。牡丹区历史悠久，文化资源丰富灿烂，历代名人辈出。咱牡丹区人，为了自己的家乡，转起来！转发微博【思维定势定人生】神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说：拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，却给不了他更高级的思想。转发微博【浪漫爱情轻喜剧】《天生一对》《真爱至上》《超市夜未眠》《真爱之吻》《芳芳郁金香》《牛仔裤的夏天》《美人鱼》《足球尤物》《初吻》把心情交给这些让人愉悦的电影~麻竹！（转）（新浪最火电影分享微博，每天上千人关注 ）转发微博【想当好领导离不开这八条】五大基本素质：一、要有容人的肚量，二、 要有决断的能力，三、要有泰山崩于前而面不改色的定力，四、要有敏锐的观察 能力，五、要有快速的反应能力；二大基本功：一、超强的记忆力，二、演讲鼓 动的能力；一大品德：言而有信，言必信，行必果。 //: 要么瘦，要么死，爱美的姑娘赶紧到这学学吧！让你轻松学会化妆和减肥！【一吃就吸光你身体脂肪的15种食物】让瘦身来的更猛烈些吧！！！！！还不会化妆？还在靠节食、减肥药瘦身？你Out了，马上关注 没有丑女人，只有懒女人，不甘于平庸的姐妹们，赶紧加入吧。//:  PS帝是这样去码的！！！！！！！！！！ 【PS帝是这样去码的】从一张320*240的《DOOM》游戏截图变成9600*7211的超高清画面。太凶残了！！！转发微博【2012十大改变世界发明】1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iphone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。转发微博【iPhone 5突然爆炸 用户怒称不会再买苹果】泰国媒体coconutsbangkok报道称，一位名叫Suwicha在用iPhone 5通话时发生爆炸，Suwicha表示，自己使用了两个月的iPhone 5昨天在通话时，突然发烫，随后冒出了大量的白烟，这时他果断将手机丢在了地上，但还是像鞭炮一样爆炸了四次。 转发微博【离微信微博就闹心？新名词“微焦虑”】一旦不“织围脖”不发微信就寝食难安，出现焦虑、依赖、强迫等心理问题。这就是患上了微博焦虑症。难以自控地关心各种事件和人们的评论；读书时间减少；独家见闻与感受减少；眼睛老花速度加快… “衣食住用行，吃喝拉撒睡，真是哪样也离不开微博呀”欧冠抽签！谁与谁决战？期待！树都绿了！花也可快开了！今天好暖和！哈哈！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【礼物的包装方法大全】以后包礼物再也不用求人了哈！！好漂亮啊~~（转）转发微博你的厨房里有没有保护血液系统的9种好食物：1.杏仁：预防血小板凝结；2.薏仁：降低胆固醇；3.黑芝麻:防止血管硬化；4.黄豆:降低胆固醇；5.菠菜:富含叶酸能预防心血管疾病；6.木耳：抗凝血；7.海带：预防血管阻塞；8.芹菜：富含芹菜碱能保护心血管降血压，叶子的维C比茎要高；9.玉米和玉米须：降血压转发微博【牡丹区人】牡丹区是全国著名的“戏曲之乡”、“书画之乡”、“武术之乡”、“民间艺术之乡” 和“中国牡丹城”。是全国最大的牡丹生产、科研、出口基地和观赏旅游区。牡丹区历史悠久，文化资源丰富灿烂，历代名人辈出。咱牡丹区人，为了自己的家乡，转起来！转发微博【思维定势定人生】神对一猴子说：可怜的猴子，你在猴王争霸中被打败，我要将你点化成人。 猴子很感激。神问：成人后你第一件事想干什么？猴子说：拿一杆枪打死现在猴王，夺回王位，所有母猴都归我。思维定势决定了人性的悲哀，有些人你可以给他更高级的身体，却给不了他更高级的思想。转发微博【浪漫爱情轻喜剧】《天生一对》《真爱至上》《超市夜未眠》《真爱之吻》《芳芳郁金香》《牛仔裤的夏天》《美人鱼》《足球尤物》《初吻》把心情交给这些让人愉悦的电影~麻竹！（转）（新浪最火电影分享微博，每天上千人关注 ）转发微博【想当好领导离不开这八条】五大基本素质：一、要有容人的肚量，二、 要有决断的能力，三、要有泰山崩于前而面不改色的定力，四、要有敏锐的观察 能力，五、要有快速的反应能力；二大基本功：一、超强的记忆力，二、演讲鼓 动的能力；一大品德：言而有信，言必信，行必果。 //: 要么瘦，要么死，爱美的姑娘赶紧到这学学吧！让你轻松学会化妆和减肥！【一吃就吸光你身体脂肪的15种食物】让瘦身来的更猛烈些吧！！！！！还不会化妆？还在靠节食、减肥药瘦身？你Out了，马上关注 没有丑女人，只有懒女人，不甘于平庸的姐妹们，赶紧加入吧。//:  PS帝是这样去码的！！！！！！！！！！ 【PS帝是这样去码的】从一张320*240的《DOOM》游戏截图变成9600*7211的超高清画面。太凶残了！！！转发微博【2012十大改变世界发明】1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iphone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。转发微博【iPhone 5突然爆炸 用户怒称不会再买苹果】泰国媒体coconutsbangkok报道称，一位名叫Suwicha在用iPhone 5通话时发生爆炸，Suwicha表示，自己使用了两个月的iPhone 5昨天在通话时，突然发烫，随后冒出了大量的白烟，这时他果断将手机丢在了地上，但还是像鞭炮一样爆炸了四次。 转发微博【离微信微博就闹心？新名词“微焦虑”】一旦不“织围脖”不发微信就寝食难安，出现焦虑、依赖、强迫等心理问题。这就是患上了微博焦虑症。难以自控地关心各种事件和人们的评论；读书时间减少；独家见闻与感受减少；眼睛老花速度加快… “衣食住用行，吃喝拉撒睡，真是哪样也离不开微博呀”更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 巴萨 皇马 拜仁！谁会夺冠？欧冠八强诞生！捉对厮杀！可惜了！兵工厂阿森纳！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博原来那些大片是这么拍出来的，美国摄影艺术家 Matthew Albanese 利用常见的素材在室内搭景拍摄而成。眼见未必为实，你相信你的眼睛吗？转发微博【扬大女生清纯照片被网络红人 评4分高分】网络红人留几手女孩站在一把大提琴旁，美丽大方之余不失清纯可爱。网络红人留几手给出了4分，想与其共奏一曲柴科夫斯基的《荷塘月色》。更有网友评论道：扬州果然出美女啊！转发微博又一次地给手工帝跪下了…跪下了…跪下了…这是由Maddie Chambers纯手工制作的袋底洞！！栩栩如生！嘤嘤嘤~~实在是太美太精致了！无论是Bag End的外景，还是房间内部的家具，甚至是食物/书本/雕像各种小细节都绝对用心by网友…//: 有钱的人不一定快乐，而没钱的人不一定就不幸福。淡泊宁静才是幸福的根源【人的幸福感取决于什么】：霍华德金森诠释了幸福的定义，幸福靠物质来支撑是不会长久的。幸福与财富无关，与内心相连。有钱的人不一定快乐，而没钱的人不一定就不幸福。淡泊宁静才是幸福的根源。也许每个人都应该要思考下：什么是自己的幸福密码？转转发微博【20条改变一生的习惯】把任何一条作为习惯，你都会更优秀。。。转发微博当我年轻时我梦想改变世界；当我成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当我进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文转发微博【老客户价值】1.发展一新客户的成本是挽留一老客户的3-10倍。2.客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%。3.向新客户推销产品成功率是15%，向老客户推销产品成功率是50%。4.如果将每年的客户保持率增加5%，利润将达25-85%。5、60%的新客户来自老客户推荐。6、20%的老客户带来了80%的利润//: 成精了成精了。。。Kathy奶奶收留了两只受伤的松鼠，痊愈后的松鼠决定在她家后院定居。每天都要跟它俩晚上一会儿的Kathy奶奶发现它们对小玩具也挺有兴趣，于是就突发奇想要把它们跟人一样玩玩具的样子记录下来，于是就有了这些让人会心一笑的照片~「转」巴萨 皇马 拜仁！谁会夺冠？欧冠八强诞生！捉对厮杀！可惜了！兵工厂阿森纳！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博原来那些大片是这么拍出来的，美国摄影艺术家 Matthew Albanese 利用常见的素材在室内搭景拍摄而成。眼见未必为实，你相信你的眼睛吗？转发微博【扬大女生清纯照片被网络红人 评4分高分】网络红人留几手女孩站在一把大提琴旁，美丽大方之余不失清纯可爱。网络红人留几手给出了4分，想与其共奏一曲柴科夫斯基的《荷塘月色》。更有网友评论道：扬州果然出美女啊！转发微博又一次地给手工帝跪下了…跪下了…跪下了…这是由Maddie Chambers纯手工制作的袋底洞！！栩栩如生！嘤嘤嘤~~实在是太美太精致了！无论是Bag End的外景，还是房间内部的家具，甚至是食物/书本/雕像各种小细节都绝对用心by网友…//: 有钱的人不一定快乐，而没钱的人不一定就不幸福。淡泊宁静才是幸福的根源【人的幸福感取决于什么】：霍华德金森诠释了幸福的定义，幸福靠物质来支撑是不会长久的。幸福与财富无关，与内心相连。有钱的人不一定快乐，而没钱的人不一定就不幸福。淡泊宁静才是幸福的根源。也许每个人都应该要思考下：什么是自己的幸福密码？转转发微博【20条改变一生的习惯】把任何一条作为习惯，你都会更优秀。。。转发微博当我年轻时我梦想改变世界；当我成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当我进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文转发微博【老客户价值】1.发展一新客户的成本是挽留一老客户的3-10倍。2.客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%。3.向新客户推销产品成功率是15%，向老客户推销产品成功率是50%。4.如果将每年的客户保持率增加5%，利润将达25-85%。5、60%的新客户来自老客户推荐。6、20%的老客户带来了80%的利润//: 成精了成精了。。。Kathy奶奶收留了两只受伤的松鼠，痊愈后的松鼠决定在她家后院定居。每天都要跟它俩晚上一会儿的Kathy奶奶发现它们对小玩具也挺有兴趣，于是就突发奇想要把它们跟人一样玩玩具的样子记录下来，于是就有了这些让人会心一笑的照片~「转」更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【纽约市未来公共电话亭一览】为了让都市人群重新回到电话亭的行列，纽约举办了一场下一代公共电话设计比赛，出现了不少精品之作。目前已经遴选出 6 款作品，它们未来将可能出现在纽约街头。据透露，美曾拥有两百万左右的公共电话亭，但是在最近的15年，数量暴跌25万。请看下图：//: 每一个教程都会让你变的更自信，更时尚。“无暇自然的清新妆容”。看似简单的底妆和眉毛都需要精雕细琢。妆容的重点如今已经转移到眉毛上。相比红棕色系，黑灰色系更能显得知性。不懂怎么化妆的MM们快来关注 吧～每天更新不一样的化妆教程！没有丑女人，只有懒女人，~化妆改变人生，不甘于平庸的姐妹们，赶紧加入吧。via：元小双转发微博【解放军上将称中日僵局很大程度是因为面子】 解放军总后勤部政委刘源上将称军队、军人肯定是为打仗而生。战争很残酷代价很大，可以用其他方式解决时，没必要用极端暴力手段解决。在谈到中日僵局时刘源说，现在双方都在气头上，较这个劲很大程度是因为这个面子。转发微博【影响命运的九大因素】人的一生有喜怒哀乐、吉福祸凶、富贵贫贱等差别，究竟是什么原因引起这些差别呢？概括起来主要有以下几种因素：1、出生时间.。2、出生地点。3、风水好坏。4、姓名优劣。5、运势变换。6、配偶影响。7、职业方位。8、精神情绪。9、其他因素：衣.食.住.行.用，五行数字，交友。转发微博【雷军：创业的第一步，就难于上青天】创业环境的艰难是从注册难开始的，不少人从想注册公司到把公司办下来，都花了两三个月时间。拿小米公司取名来说，“流程非常长。一个反馈周期要7天，每次只能提5个名字，小米光名字就花了3个月以上，我们想了100个名字，至少核过50个。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！巴萨誓夺冠军杯！献礼比拉诺瓦！梅西梅开二度！二月二快乐！火星人！巴萨！惊天大逆转！转发微博【纽约市未来公共电话亭一览】为了让都市人群重新回到电话亭的行列，纽约举办了一场下一代公共电话设计比赛，出现了不少精品之作。目前已经遴选出 6 款作品，它们未来将可能出现在纽约街头。据透露，美曾拥有两百万左右的公共电话亭，但是在最近的15年，数量暴跌25万。请看下图：//: 每一个教程都会让你变的更自信，更时尚。“无暇自然的清新妆容”。看似简单的底妆和眉毛都需要精雕细琢。妆容的重点如今已经转移到眉毛上。相比红棕色系，黑灰色系更能显得知性。不懂怎么化妆的MM们快来关注 吧～每天更新不一样的化妆教程！没有丑女人，只有懒女人，~化妆改变人生，不甘于平庸的姐妹们，赶紧加入吧。via：元小双转发微博【解放军上将称中日僵局很大程度是因为面子】 解放军总后勤部政委刘源上将称军队、军人肯定是为打仗而生。战争很残酷代价很大，可以用其他方式解决时，没必要用极端暴力手段解决。在谈到中日僵局时刘源说，现在双方都在气头上，较这个劲很大程度是因为这个面子。转发微博【影响命运的九大因素】人的一生有喜怒哀乐、吉福祸凶、富贵贫贱等差别，究竟是什么原因引起这些差别呢？概括起来主要有以下几种因素：1、出生时间.。2、出生地点。3、风水好坏。4、姓名优劣。5、运势变换。6、配偶影响。7、职业方位。8、精神情绪。9、其他因素：衣.食.住.行.用，五行数字，交友。转发微博【雷军：创业的第一步，就难于上青天】创业环境的艰难是从注册难开始的，不少人从想注册公司到把公司办下来，都花了两三个月时间。拿小米公司取名来说，“流程非常长。一个反馈周期要7天，每次只能提5个名字，小米光名字就花了3个月以上，我们想了100个名字，至少核过50个。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！巴萨誓夺冠军杯！献礼比拉诺瓦！梅西梅开二度！二月二快乐！火星人！巴萨！惊天大逆转！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 有用 期待更多女人保养小知识…【脸部保养大全】去黑头、祛斑、去痘、去眼袋、美白、嫩肤、控油 ，全方位脸部保养 ，太有用了 ，好不容搜集到的 ，爱美的你一定要收藏哟！★喜欢请关注→ 关注更新，关注更多女人保养小技巧！//: 魂淡！这不科学！！【Tom and Jerry 超萌真实版上演】逆天小鼠弟给喵咪掏耳朵，相亲相爱！这绝壁是童话附体啊！！   等哥有钱了！哥就买创维大彩电！支持国产！创维情！中国心！ //:为感谢广大球迷对河北足球、对石家庄永昌骏豪足球俱乐部的支持与厚爱，我们决定将3月16日下午在裕彤体育场进行的2013年中甲联赛开幕式与揭幕战的门票全部以赠送的形式回报给社会各界。凡转发本条微博并 @ 三位好友的微博用户，都可以凭借转发微博每人领取两张首轮比赛门票。下雨！好冷！总有那么一个人，不管他以前如何对你，你总会找到原谅他的理由有很多事情 自己其实明明知道真相 却忍不住拼命找到漏洞和借口来推翻真相 成全自己心里想要的答案 这就是我的悲凉  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享话题  祝你生日快乐... 我的生日我做主，吃大餐，走起！ 详情:生日好嗨森，收到大家那么多的祝福，谢谢大家！ 详情: .生日快乐！永远好心情! 详情:我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。//: 有用 期待更多女人保养小知识…【脸部保养大全】去黑头、祛斑、去痘、去眼袋、美白、嫩肤、控油 ，全方位脸部保养 ，太有用了 ，好不容搜集到的 ，爱美的你一定要收藏哟！★喜欢请关注→ 关注更新，关注更多女人保养小技巧！//: 魂淡！这不科学！！【Tom and Jerry 超萌真实版上演】逆天小鼠弟给喵咪掏耳朵，相亲相爱！这绝壁是童话附体啊！！   等哥有钱了！哥就买创维大彩电！支持国产！创维情！中国心！ //:为感谢广大球迷对河北足球、对石家庄永昌骏豪足球俱乐部的支持与厚爱，我们决定将3月16日下午在裕彤体育场进行的2013年中甲联赛开幕式与揭幕战的门票全部以赠送的形式回报给社会各界。凡转发本条微博并 @ 三位好友的微博用户，都可以凭借转发微博每人领取两张首轮比赛门票。下雨！好冷！总有那么一个人，不管他以前如何对你，你总会找到原谅他的理由有很多事情 自己其实明明知道真相 却忍不住拼命找到漏洞和借口来推翻真相 成全自己心里想要的答案 这就是我的悲凉  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享话题  祝你生日快乐... 我的生日我做主，吃大餐，走起！ 详情:生日好嗨森，收到大家那么多的祝福，谢谢大家！ 详情: .生日快乐！永远好心情! 详情:我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【太拉风了！33厘米长的Google圆珠笔】Google出的东西千奇百怪，但这个玩意儿恐怕谁也想不到。在日本秋叶原市场上，近日出现了一种长达33厘米左右的巨型圆珠笔，上边赫然就印着Google的标识。据说这家伙是从海外的Google商店弄来的，售价约合人民币63块钱。这要是带着去考试如何？//: 转发微博【改变孩子命运的一句话】一句鼓励的话，可改变一个人的观念与行为，甚至改变一个人的命运！一句负面的话，可刺伤一个人的心灵与身体，甚至毁灭一个人的未来！当家长的要好好看看这文章，当老师的更要好好看看。转发微博【小怪癖，你有几个？】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。转发微博金身如来佛法无边！见者得福！据传，66秒秒转发佛祖金光佛像，平安健康！幸福美满！霉运尽除！  【非幽默】如果你最近过的不爽，很有可能是以下两个原因：1. 最近没怎么读书；2.最近没怎么体育锻炼。最不爽的时候，肯定是你既不怎么读书，又不怎么锻炼的时候。。（转）//: 转发微博【团队管理技巧】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、不犯同样错误。11、职场当战场，上级是司令。//: 好欢乐噗哈哈哈~这小屁孩，欠收拾！ （转）//: 餐后绝不能做的事，看看你有吗？【餐后绝不能做的事，看看你有吗？】1、吃水果：致非碘性甲状腺肿 2、喝茶：致缺铁性贫血 3、吸烟：加速有害物质吸收 4、饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 5、喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 6、吃糖：肥胖 7、剧烈运动：致胃下垂和消化不良 8、看书：可致胃胀胃痛等。转发微博本期推荐主题：微距摄影。这组图片出自微距摄影师Bloas Meven之手，图片的主角是小小的瓢虫。在虚化背景的衬托下，小小的瓢虫显得非常可爱。（图片源自网络）转发微博转发微博【父女】美国一位有爱的爸爸史提芬-阿迪斯，15年来，每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从站不起来的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿成长，也见证了父女深情。 （转）//: 人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。—哈佛的一项调查报告转发微博【关于国务院机构改革和职能调整方案】 做的图解，常识类的东西，还是可以看看的。转发微博【李克强：“一碗面”的故事】“我刚到河南工作的时候，宴请外宾，到最后，服务员提醒我，说你还没有吃饭呢，我说我已经吃了肉，也吃了菜。他说，你还没吃面。可见在河南，这碗面条你不喝下去就不算吃饭。这也说明‘粮安天下’在人们心里的分量。”9日，李克强在参加河南代表团审议时说。转发微博【毕业生必看】三月一过，毕业季眼看就要来了。千万别以为毕业以后就轻轻松松，还不知道找工作的时候会遇到哪些关于档案的问题吗？对很多即将离开校园的同学来说既复杂又模糊。《毕业后的档案问题——详细流程》为你一一解读，点击收藏： 转发微博【太拉风了！33厘米长的Google圆珠笔】Google出的东西千奇百怪，但这个玩意儿恐怕谁也想不到。在日本秋叶原市场上，近日出现了一种长达33厘米左右的巨型圆珠笔，上边赫然就印着Google的标识。据说这家伙是从海外的Google商店弄来的，售价约合人民币63块钱。这要是带着去考试如何？//: 转发微博【改变孩子命运的一句话】一句鼓励的话，可改变一个人的观念与行为，甚至改变一个人的命运！一句负面的话，可刺伤一个人的心灵与身体，甚至毁灭一个人的未来！当家长的要好好看看这文章，当老师的更要好好看看。转发微博【小怪癖，你有几个？】1.轻微洁癖 2.热爱暗恋 3.有点闷骚 4.好心肠、易被感动 5.黑白分明、占有欲强 6.苛求完美 7.喜欢玩 8.对吃的东西比较专一 9.笑起来是个孩子 10.偏执、悲观、轻微强迫症 11.性格和脾气较极端 12.双重人格 13.爱讲道理 14.言出必行 15.轻微自闭。转发微博金身如来佛法无边！见者得福！据传，66秒秒转发佛祖金光佛像，平安健康！幸福美满！霉运尽除！  【非幽默】如果你最近过的不爽，很有可能是以下两个原因：1. 最近没怎么读书；2.最近没怎么体育锻炼。最不爽的时候，肯定是你既不怎么读书，又不怎么锻炼的时候。。（转）//: 转发微博【团队管理技巧】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、不犯同样错误。11、职场当战场，上级是司令。//: 好欢乐噗哈哈哈~这小屁孩，欠收拾！ （转）//: 餐后绝不能做的事，看看你有吗？【餐后绝不能做的事，看看你有吗？】1、吃水果：致非碘性甲状腺肿 2、喝茶：致缺铁性贫血 3、吸烟：加速有害物质吸收 4、饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 5、喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 6、吃糖：肥胖 7、剧烈运动：致胃下垂和消化不良 8、看书：可致胃胀胃痛等。转发微博本期推荐主题：微距摄影。这组图片出自微距摄影师Bloas Meven之手，图片的主角是小小的瓢虫。在虚化背景的衬托下，小小的瓢虫显得非常可爱。（图片源自网络）转发微博转发微博【父女】美国一位有爱的爸爸史提芬-阿迪斯，15年来，每年都会和女儿在纽约街头的同一个地方摆同一个姿势拍照。从站不起来的婴儿到抱不动的大姑娘，15张照片见证了女儿成长，也见证了父女深情。 （转）//: 人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。—哈佛的一项调查报告转发微博【关于国务院机构改革和职能调整方案】 做的图解，常识类的东西，还是可以看看的。转发微博【李克强：“一碗面”的故事】“我刚到河南工作的时候，宴请外宾，到最后，服务员提醒我，说你还没有吃饭呢，我说我已经吃了肉，也吃了菜。他说，你还没吃面。可见在河南，这碗面条你不喝下去就不算吃饭。这也说明‘粮安天下’在人们心里的分量。”9日，李克强在参加河南代表团审议时说。转发微博【毕业生必看】三月一过，毕业季眼看就要来了。千万别以为毕业以后就轻轻松松，还不知道找工作的时候会遇到哪些关于档案的问题吗？对很多即将离开校园的同学来说既复杂又模糊。《毕业后的档案问题——详细流程》为你一一解读，点击收藏： 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 会员小浪!抱它回家吧！我要跟你走，现在就出发！寻找最具“创意”模仿者，为会员小浪代言，只要你的模仿足够创意、有尿点，发布微博 并置顶，你就有机会赢得首发会员小浪公仔！我在等你，快抱我回家  的微群 "交友天下" 挺不错的  推荐大家也来看看~      //: 超震撼！！很棒！！碉堡了！ 超酷的多米诺效果！20秒后，超震撼！！很棒！！ 卧槽这帅爆了的视觉效果！！电脑卡爆了！  转发微博【尖沙咀全新顶级豪宅 品味人士的理想居所】该项目是位于香港九龙半岛核心地段尖沙咀的全新顶级豪华住宅。整个住宅集当代艺术及时尚品味于一身，散发着多元文艺气息。置身宁谧华丽的偌大空间之中，细味璀璨夜色，感受大都会的生命力，确实为一众追求生活品味人士提供所向往的理想居所。//: 【杨澜给80后女生的忠告】【杨澜给80后女生的忠告】1,拥有品位2,养成看书的习惯3,试着发现生活里的美4,跟有思想的人交朋友5,远离泡沫偶像剧6,学会忍耐与宽容7,培养健康的心态8,让美貌成为你的资本9,学着理财和投资经营10,谁说女人不如男11,找一个能帮你实现梦想的老公12,让青春放肆些,笑容灿烂些❀关注//: 转发微博【真相是：热心人资助400元 学生只拿到了40元】深圳一家庭从93年开始资助一井冈山贫困学生，小学到高中毕业，后又安排他到广东打工。见面后聊起来才知道，他每年只收到40元。但至少寄了400元！写的信，也收不到！当时班上4、5个人接受捐助，到手只有40元。 //: 悲剧  生活的悲剧性在于，我们老得太快，却懂事得太迟。转发微博【南师大自主招生萌翻学生 问灰太狼改吃草会怎样 】昨天，南师大自主招生面试拉开帷幕。据多位考生回忆，有的考题是热点时事，有的竟公开卖萌！有考生说：“我抽到个特别萌的题，从生态学角度看，‘灰太狼’改吃草而不吃‘喜羊羊’可能会产生怎样的后果？” 会咋样呢 //: 转发微博如果你妈妈的名字中带有字母：L、 C、 T、 X、 Y、W、 S、 M、 J、 H 的都请转发下，玛雅人预言，转发者的妈妈会长命百岁。  我有个好妈妈！善良是人心的一种朴素的情感，但是它的确有一种创造的力量，与人相处，与人为善，谁在人间，和气就在，不在进退，全在坦然。转发微博【爱家味：来自内蒙古的牛羊肉】水围一家味道超正的小店，牛羊全部论斤称！店面不大，生意却很火爆，高峰时好多人排队。烤牛羊排，孜然味，很香，还有一些说不出来的香料，而且好嫩，食肉兽怎么可以错过呢 另外，紫菜饺子和小米粥也赞！好味道！绝对值得推荐！水围七街龙轩豪庭商铺~（图：i-JC）转发微博超准！女生的名字决定性格！ 转发微博【批量衣柜展示】其中有不少都感觉挺棒的！其中一定也有你心仪的吧？ ……装修扮家，就上石榴！>>>转发微博万元特价游澳洲！澳洲悉尼-墨尔本7日双城游，搭乘铰链车以72度斜角滑入杰美逊峡谷，欣赏蓝山壮阔景色；搭乘游艇游悉尼港湾，沉醉于南半球最美海港景色，还可在船上享受纯正西式晚餐！漫步邦迪海滩，流连于海德公园，乘坐古董电车，仿佛时光倒流回到19世纪。详询： 转发微博【虚拟内存太低的解决办法】有时候正在使用一个软件（例如Photoshop），用着用着电脑突然弹出一个这样的提示：虚拟内存太低。会员小浪!抱它回家吧！我要跟你走，现在就出发！寻找最具“创意”模仿者，为会员小浪代言，只要你的模仿足够创意、有尿点，发布微博 并置顶，你就有机会赢得首发会员小浪公仔！我在等你，快抱我回家  的微群 "交友天下" 挺不错的  推荐大家也来看看~      //: 超震撼！！很棒！！碉堡了！ 超酷的多米诺效果！20秒后，超震撼！！很棒！！ 卧槽这帅爆了的视觉效果！！电脑卡爆了！  转发微博【尖沙咀全新顶级豪宅 品味人士的理想居所】该项目是位于香港九龙半岛核心地段尖沙咀的全新顶级豪华住宅。整个住宅集当代艺术及时尚品味于一身，散发着多元文艺气息。置身宁谧华丽的偌大空间之中，细味璀璨夜色，感受大都会的生命力，确实为一众追求生活品味人士提供所向往的理想居所。//: 【杨澜给80后女生的忠告】【杨澜给80后女生的忠告】1,拥有品位2,养成看书的习惯3,试着发现生活里的美4,跟有思想的人交朋友5,远离泡沫偶像剧6,学会忍耐与宽容7,培养健康的心态8,让美貌成为你的资本9,学着理财和投资经营10,谁说女人不如男11,找一个能帮你实现梦想的老公12,让青春放肆些,笑容灿烂些❀关注//: 转发微博【真相是：热心人资助400元 学生只拿到了40元】深圳一家庭从93年开始资助一井冈山贫困学生，小学到高中毕业，后又安排他到广东打工。见面后聊起来才知道，他每年只收到40元。但至少寄了400元！写的信，也收不到！当时班上4、5个人接受捐助，到手只有40元。 //: 悲剧  生活的悲剧性在于，我们老得太快，却懂事得太迟。转发微博【南师大自主招生萌翻学生 问灰太狼改吃草会怎样 】昨天，南师大自主招生面试拉开帷幕。据多位考生回忆，有的考题是热点时事，有的竟公开卖萌！有考生说：“我抽到个特别萌的题，从生态学角度看，‘灰太狼’改吃草而不吃‘喜羊羊’可能会产生怎样的后果？” 会咋样呢 //: 转发微博如果你妈妈的名字中带有字母：L、 C、 T、 X、 Y、W、 S、 M、 J、 H 的都请转发下，玛雅人预言，转发者的妈妈会长命百岁。  我有个好妈妈！善良是人心的一种朴素的情感，但是它的确有一种创造的力量，与人相处，与人为善，谁在人间，和气就在，不在进退，全在坦然。转发微博【爱家味：来自内蒙古的牛羊肉】水围一家味道超正的小店，牛羊全部论斤称！店面不大，生意却很火爆，高峰时好多人排队。烤牛羊排，孜然味，很香，还有一些说不出来的香料，而且好嫩，食肉兽怎么可以错过呢 另外，紫菜饺子和小米粥也赞！好味道！绝对值得推荐！水围七街龙轩豪庭商铺~（图：i-JC）转发微博超准！女生的名字决定性格！ 转发微博【批量衣柜展示】其中有不少都感觉挺棒的！其中一定也有你心仪的吧？ ……装修扮家，就上石榴！>>>转发微博万元特价游澳洲！澳洲悉尼-墨尔本7日双城游，搭乘铰链车以72度斜角滑入杰美逊峡谷，欣赏蓝山壮阔景色；搭乘游艇游悉尼港湾，沉醉于南半球最美海港景色，还可在船上享受纯正西式晚餐！漫步邦迪海滩，流连于海德公园，乘坐古董电车，仿佛时光倒流回到19世纪。详询： 转发微博【虚拟内存太低的解决办法】有时候正在使用一个软件（例如Photoshop），用着用着电脑突然弹出一个这样的提示：虚拟内存太低。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 再精彩的内容，若没有发行的创新，影响力也会打折。传统媒体的发行环境正在发生深刻变化，你愿意迎接这份挑战吗？【微招聘】柳传志、张瑞敏、任正非、马云……大佬的财富故事、人生沉浮，这里有最细致入微的记录；飞龙、德隆、亚信……知名企业的失败案例，这里有最鞭辟入里的分析；商业文明、企业家精神、创新、传承……企业家的集体思考，这里有最前沿的关注。你愿意把这些精彩的内容送达更多读者吗？详情请戳：【催泪感人短片《天堂午餐》】：六分钟，能改变你一生！！ 一名大学生花200元拍摄的一段片长仅为6分钟的视频作品，短短一个月，点击量竟达到4000万次。 而在首发的视频网站上，网友的留言更是长达730页。 一定要看！泪奔了！！转发微博【世间罕有意大利6轮超跑Covini C6】自从70年代的泰尼尔F1赛车后，似乎再没有出现过6个车轮的跑车了，但意大利的Covini推出这款有6个车轮的超级跑车C6W，极速300km/h，年产量仅5部，欧洲消息指每部售16万5千美元，是世间罕有、速度高、而价钱相对不贵的奇车一部。 转发微博南京梅花山进入赏梅最佳期.请好友欣赏我前天一大早在梅花山上拍摄的梅花盛况.【卓别林演讲近日热传微博 一天转发上万次】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）转发微博【百家讲坛之宋朝有个许叔微】中医史上有个大名鼎鼎的人物——许叔微。他生于北宋末年，一生坚持行医。他不但医术高超，救治了许多病人，而且一生都免费行医。究竟是什么动力让他以为苍生解除病痛为己任呢？敬请关注百家讲坛之宋朝有个许叔微，为您讲述名医是怎样练成的。//: 森女绘画本子~ 爱上森女范《夏目友人帐》里画面的真实场景~但是怎么看都觉得还是漫画版好看呢！//: 这位清华妈妈的教育方法，值得参考借鉴！准爸爸妈妈们快来看看吧~这位清华妈妈的教育方法，值得参考借鉴！！  准妈妈或者想做妈妈的女性必须关注的微博  给宝宝一个美好的未来！！转发微博橘红色又或是橙色，是生气勃勃、充满活力的颜色，是收获的季节里特有的色彩。将橙色用在客厅则会营造欢快的气氛。橙色有诱发食欲的作用，所以也是装点餐厅的理想色彩。将橙色和巧克力色或米黄色搭配在一起也很舒畅。转发微博人体各器官开始走向衰老的时间：大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁.好好照顾它们！(转)//: 吃货心动了没？好漂亮的小点心。。。日式和果子第一满足的是眼睛，第二满足的才是食欲。。。~ ～  ~ (可爱的吃货们快加入）转发微博我们能够接受爱、浸润于爱、滋养于爱，才能大量付出；如果我们内心无法感受爱，我们怎能真心爱人？所以，爱的关键就是更加沉浸在爱里，让爱完全进入我们内在。 转发微博【蜜汁红烧排骨】1．小排切成小段，入锅内焯水，冲洗干净；2．生姜切片；3．油锅烧热，下入姜片，炒香；4．入下焯好的小排，炒至表面微黄；5．调入料酒、李锦记秘制红烧汁，翻炒均匀，然后倒入适量的水，移入砂锅中，小火慢炖一小时；6．肉软烂后，收汁，装盘即可。 转发微博《在彼处——大使演讲录》：中国是一个什么样的国家？为什么中国的制度如此不同？为什么这个国家会有如此强大的生产力？本书收选傅莹任中国驻澳大利亚和英国大使期间的英文演讲20篇、在英国主流媒体发表的文章5篇和访谈实录3篇。带你领略中国女外交官的说话演讲艺术。转发微博【只要你，耐得住寂寞！】一份工作，一种专长，一项本业，做得好， 都少不了一样东西：专注力。所谓专注力，就是在工作上，事业上，生意上，能心无旁骛，全身心投入。一件事情，只有全身心投入去做了，才能超越常人，能别人之不能。（转）//: 再精彩的内容，若没有发行的创新，影响力也会打折。传统媒体的发行环境正在发生深刻变化，你愿意迎接这份挑战吗？【微招聘】柳传志、张瑞敏、任正非、马云……大佬的财富故事、人生沉浮，这里有最细致入微的记录；飞龙、德隆、亚信……知名企业的失败案例，这里有最鞭辟入里的分析；商业文明、企业家精神、创新、传承……企业家的集体思考，这里有最前沿的关注。你愿意把这些精彩的内容送达更多读者吗？详情请戳：【催泪感人短片《天堂午餐》】：六分钟，能改变你一生！！ 一名大学生花200元拍摄的一段片长仅为6分钟的视频作品，短短一个月，点击量竟达到4000万次。 而在首发的视频网站上，网友的留言更是长达730页。 一定要看！泪奔了！！转发微博【世间罕有意大利6轮超跑Covini C6】自从70年代的泰尼尔F1赛车后，似乎再没有出现过6个车轮的跑车了，但意大利的Covini推出这款有6个车轮的超级跑车C6W，极速300km/h，年产量仅5部，欧洲消息指每部售16万5千美元，是世间罕有、速度高、而价钱相对不贵的奇车一部。 转发微博南京梅花山进入赏梅最佳期.请好友欣赏我前天一大早在梅花山上拍摄的梅花盛况.【卓别林演讲近日热传微博 一天转发上万次】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）转发微博【百家讲坛之宋朝有个许叔微】中医史上有个大名鼎鼎的人物——许叔微。他生于北宋末年，一生坚持行医。他不但医术高超，救治了许多病人，而且一生都免费行医。究竟是什么动力让他以为苍生解除病痛为己任呢？敬请关注百家讲坛之宋朝有个许叔微，为您讲述名医是怎样练成的。//: 森女绘画本子~ 爱上森女范《夏目友人帐》里画面的真实场景~但是怎么看都觉得还是漫画版好看呢！//: 这位清华妈妈的教育方法，值得参考借鉴！准爸爸妈妈们快来看看吧~这位清华妈妈的教育方法，值得参考借鉴！！  准妈妈或者想做妈妈的女性必须关注的微博  给宝宝一个美好的未来！！转发微博橘红色又或是橙色，是生气勃勃、充满活力的颜色，是收获的季节里特有的色彩。将橙色用在客厅则会营造欢快的气氛。橙色有诱发食欲的作用，所以也是装点餐厅的理想色彩。将橙色和巧克力色或米黄色搭配在一起也很舒畅。转发微博人体各器官开始走向衰老的时间：大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁 。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：65岁。肝脏：65岁.好好照顾它们！(转)//: 吃货心动了没？好漂亮的小点心。。。日式和果子第一满足的是眼睛，第二满足的才是食欲。。。~ ～  ~ (可爱的吃货们快加入）转发微博我们能够接受爱、浸润于爱、滋养于爱，才能大量付出；如果我们内心无法感受爱，我们怎能真心爱人？所以，爱的关键就是更加沉浸在爱里，让爱完全进入我们内在。 转发微博【蜜汁红烧排骨】1．小排切成小段，入锅内焯水，冲洗干净；2．生姜切片；3．油锅烧热，下入姜片，炒香；4．入下焯好的小排，炒至表面微黄；5．调入料酒、李锦记秘制红烧汁，翻炒均匀，然后倒入适量的水，移入砂锅中，小火慢炖一小时；6．肉软烂后，收汁，装盘即可。 转发微博《在彼处——大使演讲录》：中国是一个什么样的国家？为什么中国的制度如此不同？为什么这个国家会有如此强大的生产力？本书收选傅莹任中国驻澳大利亚和英国大使期间的英文演讲20篇、在英国主流媒体发表的文章5篇和访谈实录3篇。带你领略中国女外交官的说话演讲艺术。转发微博【只要你，耐得住寂寞！】一份工作，一种专长，一项本业，做得好， 都少不了一样东西：专注力。所谓专注力，就是在工作上，事业上，生意上，能心无旁骛，全身心投入。一件事情，只有全身心投入去做了，才能超越常人，能别人之不能。（转）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【耶鲁心理学：自我与他人】 “当我们出丑时总以为别人会注意到，但实际上没有人会像你自己那样关注自己。我们总把自己的问题无限放大。”听Paul Bloom教授讲解人际关系中的心理学。一起了解“六度分隔理论”和“聚光灯效应”，完整课程访问：//: 天然排毒高手—包心菜：清肝；为了您的健康，还不来关注？ 【10大天然排毒高手】1.柠檬水:养颜美容 2.西洋芥菜:清肝利尿 3.深绿色蔬菜:除烟雾和农药等毒素 4.新鲜水果:维他命抗氧化剂高纤 5.包心菜:清肝 6.朝鲜蓟/ 西洋蓟：助胆汁促消化 7.甜菜:助肝胆 8.生姜大蒜:除自由基 9.绿茶:儿茶素加速排毒 10.全谷类:膳食纤维有助排便。收听 呵护您的健康//: 【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔！ 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地//: 家居卧室不能摆放的4大风水物品《家居卧室不能摆放的4大风水物品》 1.一点光都透不进来的厚重窗帘。 2.毛发工艺品。 3.仙人球:它是风水凶物,只有家中遭遇极大变故才会摆放仙人球来压邪。 4.来路不明的古旧衣服！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运，请关注//: 吃货们在这集合吧。每日为你奉上美味佳肴！各种青菜水饺的做法，可以学学~ （如果你是吃货就请关注 吧 )//: 经期女生可以尽情享受的７件事【经期女生可以尽情享受的７件事】1.吃甜食（不必担心发胖）；2.做补水面膜（水分驻留肌肤时间增强）；3.喝碳酸饮料（常温的哦）；4.适当的按摩（精油按摩胸部更滋润）；5.做足部SPA（减少经痛、增加排毒速度）；6.每天睡够9小时（为了光滑的皮肤、后翘的曲线）；7.读本好书（记忆力有显著提高）(转)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 狗肖2013年整体运程 教你易经风水术官网【狗肖2013年整体运程】属狗的人进入蛇年，仍会有诸多波折，易惹小人，感情又易失落，很可能徒劳无功！运势可谓吉凶附带，若想趋吉避凶，需佩带本命佛手链/吊坠，就能化解小人，招贵人相助。属狗之人请转发，不是属狗的就转给朋友。可佩带本命佛手链/吊坠转运，好运请关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好累啊！夜班！周末快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【耶鲁心理学：自我与他人】 “当我们出丑时总以为别人会注意到，但实际上没有人会像你自己那样关注自己。我们总把自己的问题无限放大。”听Paul Bloom教授讲解人际关系中的心理学。一起了解“六度分隔理论”和“聚光灯效应”，完整课程访问：//: 天然排毒高手—包心菜：清肝；为了您的健康，还不来关注？ 【10大天然排毒高手】1.柠檬水:养颜美容 2.西洋芥菜:清肝利尿 3.深绿色蔬菜:除烟雾和农药等毒素 4.新鲜水果:维他命抗氧化剂高纤 5.包心菜:清肝 6.朝鲜蓟/ 西洋蓟：助胆汁促消化 7.甜菜:助肝胆 8.生姜大蒜:除自由基 9.绿茶:儿茶素加速排毒 10.全谷类:膳食纤维有助排便。收听 呵护您的健康//: 【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔！ 女生必看的图片和漫画都在这里，这里女生的天地//: 家居卧室不能摆放的4大风水物品《家居卧室不能摆放的4大风水物品》 1.一点光都透不进来的厚重窗帘。 2.毛发工艺品。 3.仙人球:它是风水凶物,只有家中遭遇极大变故才会摆放仙人球来压邪。 4.来路不明的古旧衣服！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运，请关注//: 吃货们在这集合吧。每日为你奉上美味佳肴！各种青菜水饺的做法，可以学学~ （如果你是吃货就请关注 吧 )//: 经期女生可以尽情享受的７件事【经期女生可以尽情享受的７件事】1.吃甜食（不必担心发胖）；2.做补水面膜（水分驻留肌肤时间增强）；3.喝碳酸饮料（常温的哦）；4.适当的按摩（精油按摩胸部更滋润）；5.做足部SPA（减少经痛、增加排毒速度）；6.每天睡够9小时（为了光滑的皮肤、后翘的曲线）；7.读本好书（记忆力有显著提高）(转)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 狗肖2013年整体运程 教你易经风水术官网【狗肖2013年整体运程】属狗的人进入蛇年，仍会有诸多波折，易惹小人，感情又易失落，很可能徒劳无功！运势可谓吉凶附带，若想趋吉避凶，需佩带本命佛手链/吊坠，就能化解小人，招贵人相助。属狗之人请转发，不是属狗的就转给朋友。可佩带本命佛手链/吊坠转运，好运请关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好累啊！夜班！周末快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 我承认又被震惊到了！！这博实在太震惊了蜜獾,可以说是地球上最屌的动物了.他什么都吃,而且什么都不怕，熊敢招惹他都要遭遇。蜜獾想吃蜂蜜了就去掏蜂窝，上千只蜜蜂的叮咬如同瘙痒～想吃眼镜蛇就去抓，如果被咬了，他只需要睡2个小时，蛇毒在身体里就自然分解 网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已，一鸣惊人！更多震惊内容请关注转发微博【把书上的字快速弄到电脑上】在工作中，我常常在想，要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入便可以大大提高工作效率该有多好呀！那我就给大家提供一个我刚刚发现的方法吧！现在数码相机很普遍，也很常用，我们就从这里下手吧.这个一定要分享哦。//: 有讲究！吓一跳！20条风水禁忌原来竟如此熟悉。。//: 熟睡的宝宝听到江南style之后。。熟睡的宝宝听到江南style之后。。看那姐姐乐的。。。都笑成花了，哈哈哈！  （更多精彩笑点，敬请关注 ）//: 时来运学风水【钱包的颜色也对财势有影响】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。 黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚（源头为异性），其次淡黄、米色和白色。//: 看完图片内容您不会不转。【这样的委员代表的是人民吗？】争创和谐社会，大家帮转！看完图片内容您不会不转。 转发微博【饭后吸烟，祸害无边!】饭后，血液循环量增加，此时吸烟会让尼古丁迅速地被吸收到血液中，使人处于兴奋状态，脑袋飘飘然，就如同烟民们描述的“神仙一般的感觉”。然而真相是，饭后吸烟除了妨碍食物消化，影响营养吸收外，还会给胃及十二指肠造成直接损害，使胃肠功能紊乱。亲，饭后吸烟，祸害无边!转发微博母乳，是你给宝宝的第一份礼物，最营养、最卫生、最经济、也最有爱。你，是那头幸福的“奶牛”吗？//: 如何判断一个人爱不爱你如何判断一个人爱不爱你，第四句好准喔！（转）转发微博杀猪刀系列之“他本该是个足球明星，但最后自己长成了个球……”//:  Jason Mraz《93 Million Miles》  无论你身在何处，家永远在这里等你回来。转发微博【相对方向右转车不让左转车：扣3分】这一行为属于交通违法，甚至部分司机根本不知道。看图更明白。下次知道该怎么办了吧？扩散周知转发微博【母亲的8个谎言】每一位母亲都是谎言家，她经常说：我不累，我不疼，我不孤单……转发微博【创业板第一“白富美”：金美欧】在创业板的造富神话下，“富二代”一个比一个有钱，一个比一个年轻。2009年12月金龙机电发行时，当时年仅25岁的董事兼副总经理金美欧的身价达到了2.92亿元。//: 有用 期待更多女人保养小知识…【脸部保养大全】去黑头、祛斑、去痘、去眼袋、美白、嫩肤、控油 ，全方位脸部保养 ，太有用了 ，好不容搜集到的 ，爱美的你一定要收藏哟！★喜欢请关注→ 关注更新，关注更多女人保养小技巧！//: 我承认又被震惊到了！！这博实在太震惊了蜜獾,可以说是地球上最屌的动物了.他什么都吃,而且什么都不怕，熊敢招惹他都要遭遇。蜜獾想吃蜂蜜了就去掏蜂窝，上千只蜜蜂的叮咬如同瘙痒～想吃眼镜蛇就去抓，如果被咬了，他只需要睡2个小时，蛇毒在身体里就自然分解 网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已，一鸣惊人！更多震惊内容请关注转发微博【把书上的字快速弄到电脑上】在工作中，我常常在想，要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入便可以大大提高工作效率该有多好呀！那我就给大家提供一个我刚刚发现的方法吧！现在数码相机很普遍，也很常用，我们就从这里下手吧.这个一定要分享哦。//: 有讲究！吓一跳！20条风水禁忌原来竟如此熟悉。。//: 熟睡的宝宝听到江南style之后。。熟睡的宝宝听到江南style之后。。看那姐姐乐的。。。都笑成花了，哈哈哈！  （更多精彩笑点，敬请关注 ）//: 时来运学风水【钱包的颜色也对财势有影响】红色：很容易把钱花光无法存到钱。蓝色：钱会像水一样流走。黑色：可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色：会赚钱，能存钱。 黄色：黄色同黄金、金钱。最忌红色，其次深黄，这两个颜色散财；女性的话，粉色最好，财源滚滚（源头为异性），其次淡黄、米色和白色。//: 看完图片内容您不会不转。【这样的委员代表的是人民吗？】争创和谐社会，大家帮转！看完图片内容您不会不转。 转发微博【饭后吸烟，祸害无边!】饭后，血液循环量增加，此时吸烟会让尼古丁迅速地被吸收到血液中，使人处于兴奋状态，脑袋飘飘然，就如同烟民们描述的“神仙一般的感觉”。然而真相是，饭后吸烟除了妨碍食物消化，影响营养吸收外，还会给胃及十二指肠造成直接损害，使胃肠功能紊乱。亲，饭后吸烟，祸害无边!转发微博母乳，是你给宝宝的第一份礼物，最营养、最卫生、最经济、也最有爱。你，是那头幸福的“奶牛”吗？//: 如何判断一个人爱不爱你如何判断一个人爱不爱你，第四句好准喔！（转）转发微博杀猪刀系列之“他本该是个足球明星，但最后自己长成了个球……”//:  Jason Mraz《93 Million Miles》  无论你身在何处，家永远在这里等你回来。转发微博【相对方向右转车不让左转车：扣3分】这一行为属于交通违法，甚至部分司机根本不知道。看图更明白。下次知道该怎么办了吧？扩散周知转发微博【母亲的8个谎言】每一位母亲都是谎言家，她经常说：我不累，我不疼，我不孤单……转发微博【创业板第一“白富美”：金美欧】在创业板的造富神话下，“富二代”一个比一个有钱，一个比一个年轻。2009年12月金龙机电发行时，当时年仅25岁的董事兼副总经理金美欧的身价达到了2.92亿元。//: 有用 期待更多女人保养小知识…【脸部保养大全】去黑头、祛斑、去痘、去眼袋、美白、嫩肤、控油 ，全方位脸部保养 ，太有用了 ，好不容搜集到的 ，爱美的你一定要收藏哟！★喜欢请关注→ 关注更新，关注更多女人保养小技巧！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【让你少奋斗10年的工作经验】1不要停留在心灵的舒适区域；2不要把好像、大概、晚些时候、或者、说不定之类的话放在嘴边；3不要拖延工作；4不要认为理论上可以实施就大功告成了；5不要让别人等你；6不要认为细节不重要；7不要表现得消极；8不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9不要推卸责任。//: 这里的微博太享受了！闺蜜们~，一起来关注吧我依然单身。。。。。。值得大家一读的文章。。转发微博【一个IBM人的离职泪：伟大公司,SB老板,苦逼员工】这篇文章值得所有咨询顾问,所有梦寐世界500强企业的朋友一读,这位在IBM工作14年高级经理,付出14年青春原本要一辈子在IBM的,为何14天内速速收拾行囊？文中描述IBM各种内因发人深省,18摸让他肚子大了,头发秃了,人生最灿烂的十几年都奉献出了...(钛媒体)//: 现在不喝还来的及吗 关注据说，牛逼的小孩都有一个共同的特征~~~——[via：二混子--Stone] >想逆袭白富美，超越高富帅，请关注转发微博【狼性领导五大原则】①：不会在自己还弱小的时候一味要求尊严，懂得忍辱负重。②：一个互相协作的团队永远比个人更强大。③：有自知之明，知道自己适合什么。④：懂得顺势而为，时势造英雄，而不是英雄造时势。⑤：你是否有能力让人们跟随你冲锋陷阵，取决于你是否让他们确信你心中装着他们的利益。转发微博献给一起生活了4年的舍友们，有你们真好！ （via猫耳妞）转发微博谁说女儿不如男，浙江成立女子特警队，她们是湖州特警支队飞鹰突击队的女子突击组成员，平均年龄不到26岁。不少网友认为这一举不可取，但是浙江成立女子特警队就是看中了女性本身的特点，出其不意打击违法犯罪，再者女性心思缜密有利于特警工作展开。转发微博转发微博【女人的五个最佳时间】1、补钙的最佳时间、2、健美身材的最桂时间、3、防胖的最佳时间、4、防心脏病的的最佳时间、5、治疗盆腔炎的最佳时间 。（转） 转发微博【90后妹纸已到晚婚年龄！】男年满二十五周岁、女年满二十三周岁的初婚为晚婚。掐指一算，2013年，第一批80后已经33岁，第一批90后妹子们都到了晚婚年龄，教人如何不惆怅？网友感叹，岁月真是把无情的杀猪刀啊！转发微博【据说是Hello Kitty的诞生由来】尼玛这根本就是鬼故事！"Hello-Kitty"原名为"北村玉上"，为日本古代一将军的外房妻之女，自幼其貌不扬，而稍年长时则更为丑陋。也因此父亲从不见她…悲哀的玉上终在十五岁正要花样年华之时，因自悲与厌世之感，於自己的房间内上吊自尽……详见长微博～（转）  //: 转发微博1945年，美国美国飞虎队拍下了这些照片，美得像油画般的成都~~   早安！成都！转发微博【设计如何回归产品本身】所谓的回归产品本身，从本质上讲基于的出发点也是满足用户需求，在设计产品时不花哨、不添彩，这在产品设计上有几种体现：1)简单的交互，让用户更便捷的找到信息；2）文案不花哨，直接表达意思；3）不掩饰广告，将广告和内容分类；4）最本质的呈现内容，不给用户强加功能。 //: 酒知识必须学习了~【患感冒时不能喝酒！】患感冒时，尤其是严重者，多半有不同程度的体温偏高、升高，也就是俗称的发烧。医生必然要开退烧药服用，一般多是扑热息痛。如果一旦饮用了白酒、烈性酒，两者产生的代谢物对肝将产生严重损害，直到完全坏死。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【让你少奋斗10年的工作经验】1不要停留在心灵的舒适区域；2不要把好像、大概、晚些时候、或者、说不定之类的话放在嘴边；3不要拖延工作；4不要认为理论上可以实施就大功告成了；5不要让别人等你；6不要认为细节不重要；7不要表现得消极；8不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9不要推卸责任。//: 这里的微博太享受了！闺蜜们~，一起来关注吧我依然单身。。。。。。值得大家一读的文章。。转发微博【一个IBM人的离职泪：伟大公司,SB老板,苦逼员工】这篇文章值得所有咨询顾问,所有梦寐世界500强企业的朋友一读,这位在IBM工作14年高级经理,付出14年青春原本要一辈子在IBM的,为何14天内速速收拾行囊？文中描述IBM各种内因发人深省,18摸让他肚子大了,头发秃了,人生最灿烂的十几年都奉献出了...(钛媒体)//: 现在不喝还来的及吗 关注据说，牛逼的小孩都有一个共同的特征~~~——[via：二混子--Stone] >想逆袭白富美，超越高富帅，请关注转发微博【狼性领导五大原则】①：不会在自己还弱小的时候一味要求尊严，懂得忍辱负重。②：一个互相协作的团队永远比个人更强大。③：有自知之明，知道自己适合什么。④：懂得顺势而为，时势造英雄，而不是英雄造时势。⑤：你是否有能力让人们跟随你冲锋陷阵，取决于你是否让他们确信你心中装着他们的利益。转发微博献给一起生活了4年的舍友们，有你们真好！ （via猫耳妞）转发微博谁说女儿不如男，浙江成立女子特警队，她们是湖州特警支队飞鹰突击队的女子突击组成员，平均年龄不到26岁。不少网友认为这一举不可取，但是浙江成立女子特警队就是看中了女性本身的特点，出其不意打击违法犯罪，再者女性心思缜密有利于特警工作展开。转发微博转发微博【女人的五个最佳时间】1、补钙的最佳时间、2、健美身材的最桂时间、3、防胖的最佳时间、4、防心脏病的的最佳时间、5、治疗盆腔炎的最佳时间 。（转） 转发微博【90后妹纸已到晚婚年龄！】男年满二十五周岁、女年满二十三周岁的初婚为晚婚。掐指一算，2013年，第一批80后已经33岁，第一批90后妹子们都到了晚婚年龄，教人如何不惆怅？网友感叹，岁月真是把无情的杀猪刀啊！转发微博【据说是Hello Kitty的诞生由来】尼玛这根本就是鬼故事！"Hello-Kitty"原名为"北村玉上"，为日本古代一将军的外房妻之女，自幼其貌不扬，而稍年长时则更为丑陋。也因此父亲从不见她…悲哀的玉上终在十五岁正要花样年华之时，因自悲与厌世之感，於自己的房间内上吊自尽……详见长微博～（转）  //: 转发微博1945年，美国美国飞虎队拍下了这些照片，美得像油画般的成都~~   早安！成都！转发微博【设计如何回归产品本身】所谓的回归产品本身，从本质上讲基于的出发点也是满足用户需求，在设计产品时不花哨、不添彩，这在产品设计上有几种体现：1)简单的交互，让用户更便捷的找到信息；2）文案不花哨，直接表达意思；3）不掩饰广告，将广告和内容分类；4）最本质的呈现内容，不给用户强加功能。 //: 酒知识必须学习了~【患感冒时不能喝酒！】患感冒时，尤其是严重者，多半有不同程度的体温偏高、升高，也就是俗称的发烧。医生必然要开退烧药服用，一般多是扑热息痛。如果一旦饮用了白酒、烈性酒，两者产生的代谢物对肝将产生严重损害，直到完全坏死。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 每天必看的经典，顶你！【她是一个野生的小女孩】终于找到她的图片了，绝对值得一看……~~~我只想用最美的作品换来你的一份感动，永久无广告，独一无二的我，希望你们喜欢！ 敬上//: 史上最懒蛋糕做法---详细版史上最懒蛋糕做法---详细版】蛋糕大家都爱吃，你有想过自己做蛋糕吗？用电饭煲就能制作蛋糕其实很简单哦！现在就让我们开始学习，怎么用电饭锅做出香喷喷的蛋糕吧！材料只需：面粉，鸡蛋，牛奶，盐，糖，油！！「转」 //: 台湾这类电影拍得相当不错！！尤以那些年为代表！！【台湾青春浪漫电影】《那些年我们一起追过的女孩》《海角七号》《九降风》《蓝色大门》《盛夏光年》《艋舺》《听说》《星空》《渺渺》《第36个故事》《爱的发声练习》《基因决定我爱你》有木有感动过你？ （打开微博看电影，就在 ）//: 让我们一起来学习美容瘦身吧 做个美丽苗条女【日常减肥小窍门 轻松甩掉赘肉】1、5秒钟按压耳部穴位“饥点“5下（如图），能控制食欲；2、30分钟的足底按摩，可有效减少食欲；3、乘公车时，1小时的足尖提起站立，可锻炼腿部肌肉；4、每天1小时的Dancing；5、吃饭时每口咀嚼20下~  要么瘦，要么死，想瘦就关注 ~//: 太可爱了道歉的韩国小妹妹又来了这次不道歉了，这次是来卖萌的 转发微博超感人！婚礼誓词用歌曲唱出来，眼睛里进誓词了啊混蛋...会唱歌的男人确实是有优势啊！这形式杀伤力太爆表了！~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 每天必看的经典，顶你！【她是一个野生的小女孩】终于找到她的图片了，绝对值得一看……~~~我只想用最美的作品换来你的一份感动，永久无广告，独一无二的我，希望你们喜欢！ 敬上//: 史上最懒蛋糕做法---详细版史上最懒蛋糕做法---详细版】蛋糕大家都爱吃，你有想过自己做蛋糕吗？用电饭煲就能制作蛋糕其实很简单哦！现在就让我们开始学习，怎么用电饭锅做出香喷喷的蛋糕吧！材料只需：面粉，鸡蛋，牛奶，盐，糖，油！！「转」 //: 台湾这类电影拍得相当不错！！尤以那些年为代表！！【台湾青春浪漫电影】《那些年我们一起追过的女孩》《海角七号》《九降风》《蓝色大门》《盛夏光年》《艋舺》《听说》《星空》《渺渺》《第36个故事》《爱的发声练习》《基因决定我爱你》有木有感动过你？ （打开微博看电影，就在 ）//: 让我们一起来学习美容瘦身吧 做个美丽苗条女【日常减肥小窍门 轻松甩掉赘肉】1、5秒钟按压耳部穴位“饥点“5下（如图），能控制食欲；2、30分钟的足底按摩，可有效减少食欲；3、乘公车时，1小时的足尖提起站立，可锻炼腿部肌肉；4、每天1小时的Dancing；5、吃饭时每口咀嚼20下~  要么瘦，要么死，想瘦就关注 ~//: 太可爱了道歉的韩国小妹妹又来了这次不道歉了，这次是来卖萌的 转发微博超感人！婚礼誓词用歌曲唱出来，眼睛里进誓词了啊混蛋...会唱歌的男人确实是有优势啊！这形式杀伤力太爆表了！~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 【语录·钟南山】  管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 原来，从旧年12月开始，哩间菜馆联合一些好心人每日早上十一点开市就会派馒头，好多老人家都会坚持去拿“免费午餐”【免费午餐好嘢！】南田路一间菜馆前，每日朝早十点左右，都会有好多老人家喺度排长龙，当中多数係低收入家庭。原来，从旧年12月开始，哩间菜馆联合一些好心人每日早上十一点开市就会派馒头，好多老人家都会坚持去拿“免费午餐”。 好嘢，一起传递正能量！转！ 转发微博电梯断电下坠时,这么做能捡回一条命：1. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。2、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。3.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。4.膝盖呈弯曲姿势。5.要把脚跟提起，就是垫脚。6.人少时最好要把两臂展开把住扶手或电梯壁。为自己，朋友，亲人，转！(转)干爹！干爹！干爹！干爹！干爹！干爹！干爹！干爹！【曼联死于裁判！切尔西也2度被他坑】 一张红牌，令皇马vs曼联的比赛局势完全改变，主裁判让乾坤颠倒，最终皇马取得了一场来之不易的胜利……这位名叫卡基尔的裁判英超球迷或许并不陌生，他曾两度罚下切尔西球员。其中在11-12欧冠切尔西对阵巴萨之时，特里被罚下，便是由他裁决。【曼联死于裁判！切尔西也2度被他坑】 一张红牌，令皇马vs曼联的比赛局势完全改变，主裁判让乾坤颠倒，最终皇马取得了一场来之不易的胜利……这位名叫卡基尔的裁判英超球迷或许并不陌生，他曾两度罚下切尔西球员。其中在11-12欧冠切尔西对阵巴萨之时，特里被罚下，便是由他裁决。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博面对爱情，粉是懵懂的向往，白是坚定的承诺。人生的第一次表白，渗透了羞涩、矜持和忐忑，爱让我们勇敢坚强。 我可能给不了你世界上最好的东西，但我可以把我世界里最好的东西给你。茫茫人海，只愿与你，天生一对！这是我的爱情故事，你的呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【语录·钟南山】  管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 原来，从旧年12月开始，哩间菜馆联合一些好心人每日早上十一点开市就会派馒头，好多老人家都会坚持去拿“免费午餐”【免费午餐好嘢！】南田路一间菜馆前，每日朝早十点左右，都会有好多老人家喺度排长龙，当中多数係低收入家庭。原来，从旧年12月开始，哩间菜馆联合一些好心人每日早上十一点开市就会派馒头，好多老人家都会坚持去拿“免费午餐”。 好嘢，一起传递正能量！转！ 转发微博电梯断电下坠时,这么做能捡回一条命：1. ( 不论有几层楼 ) 赶快把每一层楼的按键都按下。2、如果电梯内有手把，请一只手紧握手把。3.整个背部跟头部紧贴电梯内墙，呈一直线。4.膝盖呈弯曲姿势。5.要把脚跟提起，就是垫脚。6.人少时最好要把两臂展开把住扶手或电梯壁。为自己，朋友，亲人，转！(转)干爹！干爹！干爹！干爹！干爹！干爹！干爹！干爹！【曼联死于裁判！切尔西也2度被他坑】 一张红牌，令皇马vs曼联的比赛局势完全改变，主裁判让乾坤颠倒，最终皇马取得了一场来之不易的胜利……这位名叫卡基尔的裁判英超球迷或许并不陌生，他曾两度罚下切尔西球员。其中在11-12欧冠切尔西对阵巴萨之时，特里被罚下，便是由他裁决。【曼联死于裁判！切尔西也2度被他坑】 一张红牌，令皇马vs曼联的比赛局势完全改变，主裁判让乾坤颠倒，最终皇马取得了一场来之不易的胜利……这位名叫卡基尔的裁判英超球迷或许并不陌生，他曾两度罚下切尔西球员。其中在11-12欧冠切尔西对阵巴萨之时，特里被罚下，便是由他裁决。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博面对爱情，粉是懵懂的向往，白是坚定的承诺。人生的第一次表白，渗透了羞涩、矜持和忐忑，爱让我们勇敢坚强。 我可能给不了你世界上最好的东西，但我可以把我世界里最好的东西给你。茫茫人海，只愿与你，天生一对！这是我的爱情故事，你的呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【客户真正想要的12种东西】1希望感觉自己很重要。2希望被赞赏。3希望你停止谈论你自己。4希望你停止谈论你的公司。5希望你真诚的聆听。6希望被理解。7他们想教给你一些东西。8希望和需要你的帮助。9想要买些东西。10希望你使他们高兴和有意外之喜。11希望作出合乎逻辑的决定。12他们渴望成功和幸福。转发微博【非幽默】被摸头的4个反应 ，你属于第几种？ (转)转发微博【五险一金，终于懂了！！】看过这些终于搞清五险一金了，  全文，推荐你也来读读： 转发微博营养专家建议，成人和儿童每天都应补充25-30克的膳食纤维。但是，我们知道，有近百种五谷杂粮、水果、蔬菜和强化食品等，哪些是最富含膳食纤维的食物呢? 以下是五种膳食纤维含量最高的五种食物，我们一起来看看吧~~详情点击迪士尼中国官网：转发微博老婆大人您玩了一天累了吧，我给你按摩   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？天气越来越暖和！真好！曼联对皇马！决赛提前上演！明天曼联对皇马！巅峰之夜！谁能称王！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【客户真正想要的12种东西】1希望感觉自己很重要。2希望被赞赏。3希望你停止谈论你自己。4希望你停止谈论你的公司。5希望你真诚的聆听。6希望被理解。7他们想教给你一些东西。8希望和需要你的帮助。9想要买些东西。10希望你使他们高兴和有意外之喜。11希望作出合乎逻辑的决定。12他们渴望成功和幸福。转发微博【非幽默】被摸头的4个反应 ，你属于第几种？ (转)转发微博【五险一金，终于懂了！！】看过这些终于搞清五险一金了，  全文，推荐你也来读读： 转发微博营养专家建议，成人和儿童每天都应补充25-30克的膳食纤维。但是，我们知道，有近百种五谷杂粮、水果、蔬菜和强化食品等，哪些是最富含膳食纤维的食物呢? 以下是五种膳食纤维含量最高的五种食物，我们一起来看看吧~~详情点击迪士尼中国官网：转发微博老婆大人您玩了一天累了吧，我给你按摩   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？天气越来越暖和！真好！曼联对皇马！决赛提前上演！明天曼联对皇马！巅峰之夜！谁能称王！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 决不能让老爸老妈看到的漫画。 女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 看看啦//: 终于有人开枪械微博了！枪械军迷的世界男人的世界 一些女人的世界【22口径的AR15】在美国，M16系列步枪始终备受军方青睐，而其前身AR15的民用型步枪，在体育运动界却并没有受到赏识。这主要是因为，在美国传统的200码（183m）立姿和坐姿以及600码（549m）有依托卧姿计时精确射击比赛项目中，由M14军用步枪改造而成的M1A运动步枪的统治地位长期不可动摇。 //: 不是房奴，不是车奴，我是鞋奴 美鞋梦工场 鞋子控们的聚集地【几个实用的帆布鞋保养妙招】你是帆布鞋的狂热爱好者么？ 那么这个你一定要知道哦~~赶紧收藏吧~~~//: //: 基础，但更应牢记。【 营销的4P、4C、4S、4R 】4P：产品 product、价格 price、渠道 place、促销promotion；4C：消费者 Consumer、成本 Cost、便利 Convenience、沟通Communication；4S：认同感 Sense、服务 Service、社群 Social Network、速度Speed；4R：关联 Relevance、反应 Reaction、关系Relationship、回报Reward.//:  城乡之间户籍上有60多种不平等福利。。。【 专家称城乡之间户籍上有60多种不平等福利 】专家称户籍制度是中国最不平等的制度：户籍上有60多种城乡之间不平等的福利。多年来，户籍制度的藩篱让进城的务工人员与城市居民之间横亘着60多种不平等的福利鸿沟。户籍制度严重阻碍了城镇化进程也阻碍了社会发展的方方面面。全文: 转发微博我们后来怨的，常是最初爱的。东西没变环境变了，景色没变眼睛变了，别人没变自己变了。只是当我们怨的时候，如果能回头想想当初为什么选他、爱他、欣赏他。他如果依然是当初的那个他，就让我们用年轻时的眼睛，试着再看看吧。——刘墉 早安，有爱帮！ //: //: 转发微博夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声：我想你，不知道，你是否听得到。——徐志摩  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 决不能让老爸老妈看到的漫画。 女生必看的 漫画哦。超有爱 超级萌哦 看看啦//: 终于有人开枪械微博了！枪械军迷的世界男人的世界 一些女人的世界【22口径的AR15】在美国，M16系列步枪始终备受军方青睐，而其前身AR15的民用型步枪，在体育运动界却并没有受到赏识。这主要是因为，在美国传统的200码（183m）立姿和坐姿以及600码（549m）有依托卧姿计时精确射击比赛项目中，由M14军用步枪改造而成的M1A运动步枪的统治地位长期不可动摇。 //: 不是房奴，不是车奴，我是鞋奴 美鞋梦工场 鞋子控们的聚集地【几个实用的帆布鞋保养妙招】你是帆布鞋的狂热爱好者么？ 那么这个你一定要知道哦~~赶紧收藏吧~~~//: //: 基础，但更应牢记。【 营销的4P、4C、4S、4R 】4P：产品 product、价格 price、渠道 place、促销promotion；4C：消费者 Consumer、成本 Cost、便利 Convenience、沟通Communication；4S：认同感 Sense、服务 Service、社群 Social Network、速度Speed；4R：关联 Relevance、反应 Reaction、关系Relationship、回报Reward.//:  城乡之间户籍上有60多种不平等福利。。。【 专家称城乡之间户籍上有60多种不平等福利 】专家称户籍制度是中国最不平等的制度：户籍上有60多种城乡之间不平等的福利。多年来，户籍制度的藩篱让进城的务工人员与城市居民之间横亘着60多种不平等的福利鸿沟。户籍制度严重阻碍了城镇化进程也阻碍了社会发展的方方面面。全文: 转发微博我们后来怨的，常是最初爱的。东西没变环境变了，景色没变眼睛变了，别人没变自己变了。只是当我们怨的时候，如果能回头想想当初为什么选他、爱他、欣赏他。他如果依然是当初的那个他，就让我们用年轻时的眼睛，试着再看看吧。——刘墉 早安，有爱帮！ //: //: 转发微博夕阳西下，是我最想念的时候，对着你在的那个城市，说了一声：我想你，不知道，你是否听得到。——徐志摩更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【8种迅速赶走亚健康的食物】1.需提高脑力时吃蓝莓；2.想保持年轻时吃葵花子；3.压力过大时吃1杯低脂酸奶或2汤匙混合坚果；4.感觉悲伤时吃菠菜沙拉； 5.能量不足时吃什锦果仁；6.不太舒服时吃人参茶； 7.需保持清醒时吃鸡蛋 全麦面包；8、醉酒后应该喝橙汁。转发微博【如何预防头发变白】可常吃紫米、黑豆、赤豆、青豆、红菱、黑芝麻、核桃等主食，也要多吃乌骨鸡、牛羊肉、猪肝、甲鱼、深色肉质的鱼类、海参等肉食。此外，中老年人还要常吃胡萝卜、菠菜、紫萝卜头、紫色包心菜、香菇、黑木耳等。总之，凡是深色的食物都含有色素，对头发色泽的保养有益。转发微博中国5000年历史沉积下来的传统文化精华----------【一】：1.修身、齐家、治国、平天下(大学) 2.凡事豫则立，不豫则废。(中庸) 3.爱而知其恶，憎而知其善转发微博【政府如何仁至义尽？】谭嗣同曾说：“即如万国公法，乃西人仁至义尽之书”，“仁至义尽”四字，放在中国文化里，是最高的赞词。但今天来看，《万国公法》也还是难以担当“仁至义尽”四字。所谓“仁至”，应该是对内确立人民主权，所谓“义尽”，应该是对外确立国家主权。本期 专栏//: 喜欢一起来顶他!走过花鸟市场听到一个八哥在说话，觉得好玩就停下来听。它说，“欢迎光临” 我没觉得有什么了不起，很常规， 然后g潮来了它非常屌地说了一句，“哟！我怎么会说话了”（转）//: //: 温馨美是一种内心真实的感受，一种抑制不住的快乐。    十空合一//: //: //: //: //:关于吃生姜养生的谚语【关于吃生姜养生的谚语】 冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方； 早上三片姜，赛过喝参汤，晚上吃姜，等于吃砒霜； 晚吃萝卜早吃姜，郎中先生急得慌； 三片生姜一根葱，不怕感冒和伤风； 女子三日不断藕，男子三日不断姜； 家里备姜，小病不慌；夏季常吃姜，益寿保健康； 四季吃生姜，百病一扫光。转！转发微博平凡的生活中 我们日复一日重复着相同的节奏 表面上我们接受了这种单调 但是其实心灵并不满足 于是我们开始寻找超越 哪怕只是在瞬间的梦中 //: 转发微博【济宁小吃的顺口溜】济宁由于明清两代济宁城为重要漕运枢纽，舟车商贾萃集，五方人民杂处，使小吃得以汲取南北之长，形成自己的特点。如糁汤、甏肉干饭、烫面角、小笼蒸包、熬鱼汤……在市中区一带广泛流传这样一段顺口溜，对市区饮食进行了形象生动的概括。by 转发微博【营销方案分析】1我不相信你（荣誉与客户见证），2产品没有用（产品科学原理），3没有时间用产品（简单有效功能），4没有效果（客户证明与实验），5我有特殊情况（必须品），6太贵了（价格与价值），7征求一下XX意见（使用者才是决策者），8别人有赠品（核心使用价值），9服务没有保障（服务手册）//: 那是什么话呢？//:不是空话，不是套话，不是真话，那是什么话呢？【白岩松：空话套话少了，不代表都是真话】新常委亮相后，第二天我的评论就说，总书记都这么说话了，我们的地方官员怎么说、媒体怎么说，怎么去学会说话。但是我现在思考的是，也许将来空话和套话会大范围减少，但剩下的不一定都是真话。(南方日报)//: 很有创意！//: 太赞了【无论去哪里，都要牵着手】俄罗斯摄影师MuradOsmann跟他的女友在旅途中拍摄了一组创意摄影作品，名为《Follow me》。无论去哪里，都要牵着手也许，这就是旅行的意义！你想和谁牵手环游世界？转发微博【带上婚纱回母校】北方工业大学的一对情侣在毕业一年结婚，他们选择回到相识相遇的大学校园拍照。每张的场景都有他们的独家回忆，最简单的妆容、最随意的造型，却有最自然清新的学院派美好。不可替换的心情，不可复制的感动，或许才prewedding的最大意义。转发微博某企业引进一条香皂包装生产线，结果发现经常有空盒流过。厂长请一个博士后花了200万设计出了自动分检系统。一乡镇企业遇到同样问题，农民工花90元买一大电扇放在生产线旁，有空盒经过便被吹走。启示：文凭不代表能力；知识不一定能转化为生产力；能吹很重要！//: 转发微博垃圾桶理论：荷兰一城市乱扔垃圾现象十分严重。市卫生机关提出许多解决办法。提高罚金；增加街道巡逻人员，成效皆不显著。后把垃圾桶装了一个感应器，每当乱丢垃圾进桶内，就播“您是文明的市民，人民都以您为榜样”。结果所有的人不论距离远近，都把垃圾丢进垃圾桶里，城市因而变得清洁起来。转发微博【8种迅速赶走亚健康的食物】1.需提高脑力时吃蓝莓；2.想保持年轻时吃葵花子；3.压力过大时吃1杯低脂酸奶或2汤匙混合坚果；4.感觉悲伤时吃菠菜沙拉； 5.能量不足时吃什锦果仁；6.不太舒服时吃人参茶； 7.需保持清醒时吃鸡蛋 全麦面包；8、醉酒后应该喝橙汁。转发微博【如何预防头发变白】可常吃紫米、黑豆、赤豆、青豆、红菱、黑芝麻、核桃等主食，也要多吃乌骨鸡、牛羊肉、猪肝、甲鱼、深色肉质的鱼类、海参等肉食。此外，中老年人还要常吃胡萝卜、菠菜、紫萝卜头、紫色包心菜、香菇、黑木耳等。总之，凡是深色的食物都含有色素，对头发色泽的保养有益。转发微博中国5000年历史沉积下来的传统文化精华----------【一】：1.修身、齐家、治国、平天下(大学) 2.凡事豫则立，不豫则废。(中庸) 3.爱而知其恶，憎而知其善转发微博【政府如何仁至义尽？】谭嗣同曾说：“即如万国公法，乃西人仁至义尽之书”，“仁至义尽”四字，放在中国文化里，是最高的赞词。但今天来看，《万国公法》也还是难以担当“仁至义尽”四字。所谓“仁至”，应该是对内确立人民主权，所谓“义尽”，应该是对外确立国家主权。本期 专栏//: 喜欢一起来顶他!走过花鸟市场听到一个八哥在说话，觉得好玩就停下来听。它说，“欢迎光临” 我没觉得有什么了不起，很常规， 然后g潮来了它非常屌地说了一句，“哟！我怎么会说话了”（转）//: //: 温馨美是一种内心真实的感受，一种抑制不住的快乐。    十空合一//: //: //: //: //:关于吃生姜养生的谚语【关于吃生姜养生的谚语】 冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方； 早上三片姜，赛过喝参汤，晚上吃姜，等于吃砒霜； 晚吃萝卜早吃姜，郎中先生急得慌； 三片生姜一根葱，不怕感冒和伤风； 女子三日不断藕，男子三日不断姜； 家里备姜，小病不慌；夏季常吃姜，益寿保健康； 四季吃生姜，百病一扫光。转！转发微博平凡的生活中 我们日复一日重复着相同的节奏 表面上我们接受了这种单调 但是其实心灵并不满足 于是我们开始寻找超越 哪怕只是在瞬间的梦中 //: 转发微博【济宁小吃的顺口溜】济宁由于明清两代济宁城为重要漕运枢纽，舟车商贾萃集，五方人民杂处，使小吃得以汲取南北之长，形成自己的特点。如糁汤、甏肉干饭、烫面角、小笼蒸包、熬鱼汤……在市中区一带广泛流传这样一段顺口溜，对市区饮食进行了形象生动的概括。by 转发微博【营销方案分析】1我不相信你（荣誉与客户见证），2产品没有用（产品科学原理），3没有时间用产品（简单有效功能），4没有效果（客户证明与实验），5我有特殊情况（必须品），6太贵了（价格与价值），7征求一下XX意见（使用者才是决策者），8别人有赠品（核心使用价值），9服务没有保障（服务手册）//: 那是什么话呢？//:不是空话，不是套话，不是真话，那是什么话呢？【白岩松：空话套话少了，不代表都是真话】新常委亮相后，第二天我的评论就说，总书记都这么说话了，我们的地方官员怎么说、媒体怎么说，怎么去学会说话。但是我现在思考的是，也许将来空话和套话会大范围减少，但剩下的不一定都是真话。(南方日报)//: 很有创意！//: 太赞了【无论去哪里，都要牵着手】俄罗斯摄影师MuradOsmann跟他的女友在旅途中拍摄了一组创意摄影作品，名为《Follow me》。无论去哪里，都要牵着手也许，这就是旅行的意义！你想和谁牵手环游世界？转发微博【带上婚纱回母校】北方工业大学的一对情侣在毕业一年结婚，他们选择回到相识相遇的大学校园拍照。每张的场景都有他们的独家回忆，最简单的妆容、最随意的造型，却有最自然清新的学院派美好。不可替换的心情，不可复制的感动，或许才prewedding的最大意义。转发微博某企业引进一条香皂包装生产线，结果发现经常有空盒流过。厂长请一个博士后花了200万设计出了自动分检系统。一乡镇企业遇到同样问题，农民工花90元买一大电扇放在生产线旁，有空盒经过便被吹走。启示：文凭不代表能力；知识不一定能转化为生产力；能吹很重要！//: 转发微博垃圾桶理论：荷兰一城市乱扔垃圾现象十分严重。市卫生机关提出许多解决办法。提高罚金；增加街道巡逻人员，成效皆不显著。后把垃圾桶装了一个感应器，每当乱丢垃圾进桶内，就播“您是文明的市民，人民都以您为榜样”。结果所有的人不论距离远近，都把垃圾丢进垃圾桶里，城市因而变得清洁起来。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【混剪大神诚意新作：致敬邦德50周年！】看哪一任007大帅哥是你的最爱，再加上性感漂亮的邦女郎，以及扣人心弦的精彩剧情，每一幕都是经典！光看着都热血沸腾了！ 转发微博月亮桥（Moon Bridge），台北大湖公园，如此之美转发微博【豉香回锅肉】1.五花肉用花椒桂皮水煮熟，凉透切片。2.蒜拍碎，蒜苗、红辣椒切段， 姜切片。3.油锅把肉片炒到自己接受的地步。4.油锅小火炒香豆豉酱和辣椒酱，入肉片和蒜末姜片炒匀，放糖、蒸鱼豉油、料酒小火煨入味。5.放蒜苗白，红辣椒炒断生，调味，放蒜苗、鸡粉、香油炒匀即可。//: 每天必看的经典，顶你！猛兽舌尖上的温柔。~~~我只想把最美的作品给大家分享，无水印，永无广告，图个清静！//: 五色食物养护心脑【五色食物养护心脑】红色：每天喝50～100毫升红酒，适量食用苹果喝西瓜。黄色：胡萝卜、甘薯、浅色西红柿可降压强心。黑色：每天可吃50克香菇，可与鸡肉、猪肉炖食。白色：吃燕麦片、牛奶可降低胆固醇。绿色：绿叶蔬菜，如菠菜、韭菜、芹菜等有助降压。转发微博【马尔代夫，那些你不得不知道的事】马尔代夫出行攻略，一定要收起来！总有机会用到噢！！！（转）//: 我们小时候，怕鬼的那些事。转发微博【何为强大】没有红绿灯，没有斑马线，没有鸣笛音，更没有急刹声…….真正的强大，一定源于对微小的尊重。  //: 越狱兔也有专属微博啦！大爱这对兔子，尤其是普京《越狱兔第五季第二集第54話　かくれんぼの森 》高清版本。千呼万唤始出来越狱兔第五季第二集终于出啦！ 白兔好萌啊~好2啊~普京你真倒霉Σ(っ °Д °;)っ &帆布鞋控基里连科兔 依旧暴力，还有那只抖M人妖小鸡 喜欢越狱兔的，猛点关注  //: 80后贵妇炫富欲称霸武林 ，劲爆到眼瞎啊！80后贵妇炫富欲称霸武林 ，劲爆到眼瞎啊！！又一个“牛人”现身了，大家火速围观，扩散 ！  更多精彩关注//: 纯技术贴【卫生巾对月经量到底有没有影响？】终于懂了……妹纸们必须知道一下！！用卫生巾对月经量到底有没有影响？纯技术贴 //: 那一年的10月23日，中国最高领导人邓小平在会见美国时代公司组织的美国高级企业家代表团时，对眼前的资本家们强调：社会主义和市场经济之间不存在根本矛盾。问题是用什么方法才能更有力地发展社会生产力。【早安中国】今天读者见到的《中国经营报》是我们的第2000期报纸，我们的第一期报纸诞生于1985年1月5日，这里，我们把那一年《人民日报》的元旦献词送给今天的中国：“伟大的事业呼唤我们积极投身于改革的实践。处在这样一个社会大变革的时期，要站在改革的前列，思想就不能停顿。停顿就意味着落后。”//: 调查，你的选择是？【投票：两会你最关注什么？】今年两会上将产生新的国家领导人，新理念、新风格、新期待，作为历史节点的“两会”面临许多问卷。反腐倡廉，除“网络”，还能靠什么？雾霾压顶，“美丽中国”如何应对？城镇化，实现“人的城镇化”有多远？…下面哪份问卷你最想得到“两会”的答案？//: 眯眯眼毛乎乎圆滚滚4周大的兔宝宝来卖萌！眯眯眼毛乎乎圆滚滚！    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博【混剪大神诚意新作：致敬邦德50周年！】看哪一任007大帅哥是你的最爱，再加上性感漂亮的邦女郎，以及扣人心弦的精彩剧情，每一幕都是经典！光看着都热血沸腾了！ 转发微博月亮桥（Moon Bridge），台北大湖公园，如此之美转发微博【豉香回锅肉】1.五花肉用花椒桂皮水煮熟，凉透切片。2.蒜拍碎，蒜苗、红辣椒切段， 姜切片。3.油锅把肉片炒到自己接受的地步。4.油锅小火炒香豆豉酱和辣椒酱，入肉片和蒜末姜片炒匀，放糖、蒸鱼豉油、料酒小火煨入味。5.放蒜苗白，红辣椒炒断生，调味，放蒜苗、鸡粉、香油炒匀即可。//: 每天必看的经典，顶你！猛兽舌尖上的温柔。~~~我只想把最美的作品给大家分享，无水印，永无广告，图个清静！//: 五色食物养护心脑【五色食物养护心脑】红色：每天喝50～100毫升红酒，适量食用苹果喝西瓜。黄色：胡萝卜、甘薯、浅色西红柿可降压强心。黑色：每天可吃50克香菇，可与鸡肉、猪肉炖食。白色：吃燕麦片、牛奶可降低胆固醇。绿色：绿叶蔬菜，如菠菜、韭菜、芹菜等有助降压。转发微博【马尔代夫，那些你不得不知道的事】马尔代夫出行攻略，一定要收起来！总有机会用到噢！！！（转）//: 我们小时候，怕鬼的那些事。转发微博【何为强大】没有红绿灯，没有斑马线，没有鸣笛音，更没有急刹声…….真正的强大，一定源于对微小的尊重。  //: 越狱兔也有专属微博啦！大爱这对兔子，尤其是普京《越狱兔第五季第二集第54話　かくれんぼの森 》高清版本。千呼万唤始出来越狱兔第五季第二集终于出啦！ 白兔好萌啊~好2啊~普京你真倒霉Σ(っ °Д °;)っ &帆布鞋控基里连科兔 依旧暴力，还有那只抖M人妖小鸡 喜欢越狱兔的，猛点关注  //: 80后贵妇炫富欲称霸武林 ，劲爆到眼瞎啊！80后贵妇炫富欲称霸武林 ，劲爆到眼瞎啊！！又一个“牛人”现身了，大家火速围观，扩散 ！  更多精彩关注//: 纯技术贴【卫生巾对月经量到底有没有影响？】终于懂了……妹纸们必须知道一下！！用卫生巾对月经量到底有没有影响？纯技术贴 //: 那一年的10月23日，中国最高领导人邓小平在会见美国时代公司组织的美国高级企业家代表团时，对眼前的资本家们强调：社会主义和市场经济之间不存在根本矛盾。问题是用什么方法才能更有力地发展社会生产力。【早安中国】今天读者见到的《中国经营报》是我们的第2000期报纸，我们的第一期报纸诞生于1985年1月5日，这里，我们把那一年《人民日报》的元旦献词送给今天的中国：“伟大的事业呼唤我们积极投身于改革的实践。处在这样一个社会大变革的时期，要站在改革的前列，思想就不能停顿。停顿就意味着落后。”//: 调查，你的选择是？【投票：两会你最关注什么？】今年两会上将产生新的国家领导人，新理念、新风格、新期待，作为历史节点的“两会”面临许多问卷。反腐倡廉，除“网络”，还能靠什么？雾霾压顶，“美丽中国”如何应对？城镇化，实现“人的城镇化”有多远？…下面哪份问卷你最想得到“两会”的答案？//: 眯眯眼毛乎乎圆滚滚4周大的兔宝宝来卖萌！眯眯眼毛乎乎圆滚滚！    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈哈哈哈哈！是个外出游玩的好时机！今天阳光明媚！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【夜猫互聊】夜猫们，报道啦。。。请留下你的评论，并和你的上下楼互粉。磨叽磨叽，看看能找到同城的朋友不。新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！星座排行：12星座谁为爱不顾一切(组图)    （分享自 ）香水心机：古味之龙脑(组图)    （分享自 ）新浪星座特制2013求好运勋章上线啦！新年新气象，求2013年好运！加薪赚大钱，搞对象娶媳妇，好运伴我行，你也来求好运吧！分享新浪星座两篇文章到微博，即可佩戴勋章哦~详情>>  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈哈哈哈哈！是个外出游玩的好时机！今天阳光明媚！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【夜猫互聊】夜猫们，报道啦。。。请留下你的评论，并和你的上下楼互粉。磨叽磨叽，看看能找到同城的朋友不。新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！星座排行：12星座谁为爱不顾一切(组图)    （分享自 ）香水心机：古味之龙脑(组图)    （分享自 ）新浪星座特制2013求好运勋章上线啦！新年新气象，求2013年好运！加薪赚大钱，搞对象娶媳妇，好运伴我行，你也来求好运吧！分享新浪星座两篇文章到微博，即可佩戴勋章哦~详情>>更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【武大赏樱 旅行团需预约】武大的樱花每到春天都会成为火爆的旅游景点。游客享受了，学校里却有点乱套了。武大刚刚发了公告，赏樱门票涨价到20块钱，20人以上的旅游团体需提前预约。教学、科研、食堂等场所不对游人开放，参观车辆谢绝入校。大家赏花的同时，尽量不要影响学子们上课啊~转发微博【冬季养生试试“煮水果”】①苹果：蒸熟了的苹果具有止泻作用。②梨：蒸熟了的梨具有清热润肺、止咳化痰的作用。③枣：蒸熟的枣比生枣更易消化。④山楂：蒸熟的山楂不伤脾胃。⑤柚子皮：和蜂蜜一起煮成茶水，具有消食、除痰、解酒、美容等功能。  //: 中国还有这样的美女鬼步舞高手，真是超给力！ ！中国还有这样的美女鬼步舞高手，真是超给力！ ！   时尚趣味请关注转发微博【让牙齿迅速变白的小技巧】①食醋含漱1—3分钟然后吐掉刷牙。不能经常做，大约2个月左右1次，否则对牙齿不利。喝完醋必须用清水漱口。②把桔子皮晒干磨成粉，和牙膏混在一起刷牙。③刷牙时在牙刷上用点酵母粉可以帮助牙齿变白。4、刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。转发微博奔跑吧少年。转发微博【水晶肉皮冻】1）肉皮洗净，放冷水锅锅里煮。2）水开加入料酒，肉皮变色后捞起洗净。3）肉皮翻转过来，切去油脂，切小丁，放入汤锅内。4）汤锅加满水，接上电，开始熬煮，炖4小时即可断电，加上盐调味。5）放入方形容器中放凉，结成结实的冻。6）将生抽和醋调成蘸料，肉皮冻切片蘸食。一张图让你看清全国房价!最白菜价老家房价TOP10! 6山东潍坊//: 一张图让你看清全国房价——【一张图让你看清全国房价——全国房价收入比草根排行】老家房价收入比草根排行: 最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。(见附图).全文:  ~请入《社会大学》//: 企业价值观【 企业价值观的四条执行原则 】 美国一家公司花了20年跟踪了500家世界大企业，发现他们始终坚持以下四条价值观的执行原则：1、人的价值高于物的价值；2、共同价值高于个人价值；3、社会价值高于利润价值；4、用户价值高于生产价值。   ~请入《管理学院》  、 //: 【第197课：教你如何用淘米水、蜂蜜、白糖水洗脸】【第197课：教你如何用淘米水、蜂蜜、白糖水洗脸】打造完美肌肤哦~简单实用，大家快来学学吧！☑学美容护肤知识 ，就请关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 都是为了活着~//:都说故乡好，却有很多人因各自的理由离开了故乡。很多人千方百计地涌入北京，有的北京人却离开了故乡......【再见了，北京】一对北京小夫妻，决意离开北京，移居大理。临行前，写下了下面这些话：“我们决定离开北京，移居大理生活。我们只想在一个依山傍水的地方隐居起来，去讨一个清静的日子、一口新鲜的空气、一顿天然食材的饭菜……”北京，承载了太多的来来往往！By人民日报//: 牛奶炖蛋，学起来。【牛奶炖蛋】1.2个鸡蛋倒入碗中加2勺糖,打成蛋液让糖溶解;2.蛋液倒入筛网过滤蛋中杂质;3.1盒牛奶倒入蛋液中拌均,倒入筛网中过滤1-2次,表面的气泡用小勺挑出;4.盖上一层保鲜膜,放入蒸锅中,大火加热,当蒸锅中的水沸腾后,转为小火,蒸约10分钟;5.芒果丁.杏仁摆好即可。 //: 你是旅游达人吗？全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。。  爱摄影，爱旅行，关注 (转）//: 女人手凉怎么办？【女人手凉怎么办？】1.如果手凉但颜色红润，则为有血无气。吃点儿热乎的，稍微活动一下就会缓解。2.如果手凉且颜色发暗，易长冻疮，则为气血不和，疏通三焦经：常按阳池穴和外关穴，阳池穴在手腕横纹中点，外关穴在腕横纹外三指中点，左右手两个穴位各按揉2分钟。3.如果手凉过了外关穴则不太好调理。转发微博【武大赏樱 旅行团需预约】武大的樱花每到春天都会成为火爆的旅游景点。游客享受了，学校里却有点乱套了。武大刚刚发了公告，赏樱门票涨价到20块钱，20人以上的旅游团体需提前预约。教学、科研、食堂等场所不对游人开放，参观车辆谢绝入校。大家赏花的同时，尽量不要影响学子们上课啊~转发微博【冬季养生试试“煮水果”】①苹果：蒸熟了的苹果具有止泻作用。②梨：蒸熟了的梨具有清热润肺、止咳化痰的作用。③枣：蒸熟的枣比生枣更易消化。④山楂：蒸熟的山楂不伤脾胃。⑤柚子皮：和蜂蜜一起煮成茶水，具有消食、除痰、解酒、美容等功能。  //: 中国还有这样的美女鬼步舞高手，真是超给力！ ！中国还有这样的美女鬼步舞高手，真是超给力！ ！   时尚趣味请关注转发微博【让牙齿迅速变白的小技巧】①食醋含漱1—3分钟然后吐掉刷牙。不能经常做，大约2个月左右1次，否则对牙齿不利。喝完醋必须用清水漱口。②把桔子皮晒干磨成粉，和牙膏混在一起刷牙。③刷牙时在牙刷上用点酵母粉可以帮助牙齿变白。4、刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。转发微博奔跑吧少年。转发微博【水晶肉皮冻】1）肉皮洗净，放冷水锅锅里煮。2）水开加入料酒，肉皮变色后捞起洗净。3）肉皮翻转过来，切去油脂，切小丁，放入汤锅内。4）汤锅加满水，接上电，开始熬煮，炖4小时即可断电，加上盐调味。5）放入方形容器中放凉，结成结实的冻。6）将生抽和醋调成蘸料，肉皮冻切片蘸食。一张图让你看清全国房价!最白菜价老家房价TOP10! 6山东潍坊//: 一张图让你看清全国房价——【一张图让你看清全国房价——全国房价收入比草根排行】老家房价收入比草根排行: 最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。(见附图).全文:  ~请入《社会大学》//: 企业价值观【 企业价值观的四条执行原则 】 美国一家公司花了20年跟踪了500家世界大企业，发现他们始终坚持以下四条价值观的执行原则：1、人的价值高于物的价值；2、共同价值高于个人价值；3、社会价值高于利润价值；4、用户价值高于生产价值。   ~请入《管理学院》  、 //: 【第197课：教你如何用淘米水、蜂蜜、白糖水洗脸】【第197课：教你如何用淘米水、蜂蜜、白糖水洗脸】打造完美肌肤哦~简单实用，大家快来学学吧！☑学美容护肤知识 ，就请关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 都是为了活着~//:都说故乡好，却有很多人因各自的理由离开了故乡。很多人千方百计地涌入北京，有的北京人却离开了故乡......【再见了，北京】一对北京小夫妻，决意离开北京，移居大理。临行前，写下了下面这些话：“我们决定离开北京，移居大理生活。我们只想在一个依山傍水的地方隐居起来，去讨一个清静的日子、一口新鲜的空气、一顿天然食材的饭菜……”北京，承载了太多的来来往往！By人民日报//: 牛奶炖蛋，学起来。【牛奶炖蛋】1.2个鸡蛋倒入碗中加2勺糖,打成蛋液让糖溶解;2.蛋液倒入筛网过滤蛋中杂质;3.1盒牛奶倒入蛋液中拌均,倒入筛网中过滤1-2次,表面的气泡用小勺挑出;4.盖上一层保鲜膜,放入蒸锅中,大火加热,当蒸锅中的水沸腾后,转为小火,蒸约10分钟;5.芒果丁.杏仁摆好即可。 //: 你是旅游达人吗？全国有105个 AAAAA级风景区。如果你去过20个 以上，就说明你是旅游达人了。。。。  爱摄影，爱旅行，关注 (转）//: 女人手凉怎么办？【女人手凉怎么办？】1.如果手凉但颜色红润，则为有血无气。吃点儿热乎的，稍微活动一下就会缓解。2.如果手凉且颜色发暗，易长冻疮，则为气血不和，疏通三焦经：常按阳池穴和外关穴，阳池穴在手腕横纹中点，外关穴在腕横纹外三指中点，左右手两个穴位各按揉2分钟。3.如果手凉过了外关穴则不太好调理。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 旅行社内部流出的资料，留着备用。【旅行社内部流出的资料】一个负责任的导游会提醒你的，尤其是打“√”的，勿碰！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转） 转发微博广州动物公园,斑马区围栏上有很多插画，估计都是小朋友的作品, 其中有一个作品实在太给力了。 6格漫画，斑马的故事。看完我给跪了。。。 (转) //: 学会这些化妆技巧，以后化妆就不发愁咯。【以后烫、染发就得这么着，绝不能被坑了去！！】爱美的童鞋们，尤其是对头发要求特别高的MM们，恐怕每个人都有一本美发的血泪史吧？➹零起步学化妆，就关注转发微博【美国企业家誓言】我是企业家，我是不会选择做一个普通人的，如果我能够做到的话，我有权成为 一位不寻常的人。我寻找机会，但我不寻求安稳，我不希望在国家的照顾下成为一名有保障的国民，那将被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意义的冒险。我要梦想我要创造//: 转发微博西班牙科尔多瓦的春天，我想要的不过是，这繁花似锦世界，可以和你相伴！（转）转发微博【网络正在“吃掉”所有产业】1.衣：在线服饰零售业的迅猛发展。2.行：手机订票 App、手机地图等。4.育：Wikipedia、TED等。3.乐：在线游戏、视频等2. 食：提供网络订位的EZTABLE，每年要送 200万位消费者去餐厅用餐，产生上十亿的年经济产值。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 印度高分悬疑电影《无畏之心》【印度高分悬疑电影《无畏之心》】：一部不跳舞的印度佳品，强势杀入IMDB前246！！讲述了孕妇Vidya寻找神秘失踪丈夫的故事，真的很精彩，悬疑味十足，结局大反转，大亮！速度转发分享吧！！//: 【日用品更换周期】【日用品更换周期】①文胸：最好每隔3—4个月就更换；②运动鞋：8—12个月；③餐具：5—7个月换一次；④床垫：5—9年更换一次；⑤海绵抹布：30天换一次；⑥毛巾：2—4个月换一次；⑦维生素类药品：存放2年以上的；⑧牙刷：3—4个月换一次；⑨隐形眼镜清洗液：3个月换一次。（转）//: 旅行社内部流出的资料，留着备用。【旅行社内部流出的资料】一个负责任的导游会提醒你的，尤其是打“√”的，勿碰！ 爱摄影，爱旅行，关注 （转） 转发微博广州动物公园,斑马区围栏上有很多插画，估计都是小朋友的作品, 其中有一个作品实在太给力了。 6格漫画，斑马的故事。看完我给跪了。。。 (转) //: 学会这些化妆技巧，以后化妆就不发愁咯。【以后烫、染发就得这么着，绝不能被坑了去！！】爱美的童鞋们，尤其是对头发要求特别高的MM们，恐怕每个人都有一本美发的血泪史吧？➹零起步学化妆，就关注转发微博【美国企业家誓言】我是企业家，我是不会选择做一个普通人的，如果我能够做到的话，我有权成为 一位不寻常的人。我寻找机会，但我不寻求安稳，我不希望在国家的照顾下成为一名有保障的国民，那将被人瞧不起而使我感到痛苦不堪。我要做有意义的冒险。我要梦想我要创造//: 转发微博西班牙科尔多瓦的春天，我想要的不过是，这繁花似锦世界，可以和你相伴！（转）转发微博【网络正在“吃掉”所有产业】1.衣：在线服饰零售业的迅猛发展。2.行：手机订票 App、手机地图等。4.育：Wikipedia、TED等。3.乐：在线游戏、视频等2. 食：提供网络订位的EZTABLE，每年要送 200万位消费者去餐厅用餐，产生上十亿的年经济产值。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 印度高分悬疑电影《无畏之心》【印度高分悬疑电影《无畏之心》】：一部不跳舞的印度佳品，强势杀入IMDB前246！！讲述了孕妇Vidya寻找神秘失踪丈夫的故事，真的很精彩，悬疑味十足，结局大反转，大亮！速度转发分享吧！！//: 【日用品更换周期】【日用品更换周期】①文胸：最好每隔3—4个月就更换；②运动鞋：8—12个月；③餐具：5—7个月换一次；④床垫：5—9年更换一次；⑤海绵抹布：30天换一次；⑥毛巾：2—4个月换一次；⑦维生素类药品：存放2年以上的；⑧牙刷：3—4个月换一次；⑨隐形眼镜清洗液：3个月换一次。（转）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！若果巴萨本赛季没收获！全是鲁啦几场关键比赛自毁前程！真笨！鲁啦你千万闭嘴！上梅西。比利亚。特略！期待巴萨 重回巅峰！击沉银河战舰和米兰！达人积分老是睁眼说瞎话！明明应该是35分！就给我加上32分！积分系统真乱！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 绝对的人才 //: 太牛啦【年薪10万乞丐讲的一堂实战MBA课】➊他懂SWOT分析,能分析自己优势、劣势、机会和威胁➋他会精确计算人流数据,精准分析目标客户和潜在客户➌他有自己的KPI指标,对每分钟乞讨成功率有精确计算➍他有战略眼光,投资下一代.via黄刚-物流与供应链~请入《管理学院》、我的微博等级已经8级啦，当前活跃天543.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//: //: 一起學習一下吧 //:转发微博【团队建设的十个特征】1）你和其他成员经常在一起开会吗？2）你了解其他成员的目标、压力和需要的帮助吗？3）你和其他成员有明确的责、权、利的划分吗？4）其他成员能够给你提供实际帮助吗？5）你和其他成员之间有明确的工作流程吗？6)你认同团队流程和制度吗?...余见附图-全文: 对 说：今天的登录积分怎莫没给我//: 小海豹找不到麻麻，急的哭了，哇哈哈哈，萌屎了！小海豹找不到麻麻，急的哭了，哇哈哈哈，萌屎了！ //: 【5款美味健脾粥】【5款美味健脾粥】总听到家长唠叨自己的宝宝经常感冒发烧，抵抗力差，看中医调理，说是脾胃虚弱。现在就给宝宝做几样美味的健脾粥来养养脾胃吧。 妈妈们一起来关注 分享你的育儿经验   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！若果巴萨本赛季没收获！全是鲁啦几场关键比赛自毁前程！真笨！鲁啦你千万闭嘴！上梅西。比利亚。特略！期待巴萨 重回巅峰！击沉银河战舰和米兰！达人积分老是睁眼说瞎话！明明应该是35分！就给我加上32分！积分系统真乱！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 绝对的人才 //: 太牛啦【年薪10万乞丐讲的一堂实战MBA课】➊他懂SWOT分析,能分析自己优势、劣势、机会和威胁➋他会精确计算人流数据,精准分析目标客户和潜在客户➌他有自己的KPI指标,对每分钟乞讨成功率有精确计算➍他有战略眼光,投资下一代.via黄刚-物流与供应链~请入《管理学院》、我的微博等级已经8级啦，当前活跃天543.7。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//: //: 一起學習一下吧 //:转发微博【团队建设的十个特征】1）你和其他成员经常在一起开会吗？2）你了解其他成员的目标、压力和需要的帮助吗？3）你和其他成员有明确的责、权、利的划分吗？4）其他成员能够给你提供实际帮助吗？5）你和其他成员之间有明确的工作流程吗？6)你认同团队流程和制度吗?...余见附图-全文: 对 说：今天的登录积分怎莫没给我//: 小海豹找不到麻麻，急的哭了，哇哈哈哈，萌屎了！小海豹找不到麻麻，急的哭了，哇哈哈哈，萌屎了！ //: 【5款美味健脾粥】【5款美味健脾粥】总听到家长唠叨自己的宝宝经常感冒发烧，抵抗力差，看中医调理，说是脾胃虚弱。现在就给宝宝做几样美味的健脾粥来养养脾胃吧。 妈妈们一起来关注 分享你的育儿经验 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不想上班！要上班喽！哎哎！年过完了！大家努力奋斗！2013！正月十七！年过的真快！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【冷知识】武侠世界出行手册，告诉你50条游走江湖的常识！//: 无敌了，笑到抽筋某大学寝室90后男屌丝洗衣服洗出节奏来！刚开始我觉得挺正常，42秒以后开始不正常了！两位哥走火入魔，洗衣服没必要这么用力吧！！重点是专注……专心……表情……我已经笑疯了！！！ 等待喜庆的鞭炮，等候吉祥来报到。春节未到喜气到，鞭炮未响祝福捎。我正在使用“年夜饭”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 转发微博【调查显示相较民企国企认为腐败没那么严重】调查显示，90%的受访高管认为与政府搞好关系对其企业重要或者非常重要，中外企业的情况都一样。被问及腐败问题时，绝大部分企业(83%)认为腐败在中国是个问题。相较民营企业，国有企业认为总体腐败以及行业内腐败的影响都没有那么严重。 //:转发微博国防部长梁光烈感叹：230万解放军，有20万文体兵，20万后勤机关兵，20万战斗超编军官，10万超编政工人员，30万武装部人员，还有10万多院校人员，真正能投入战斗的只有120万人。 这些文艺单位大多是军官编制，李双江享受正军级待遇，其妻享受师级待遇，超女纪敏佳享受正团级待遇。//: Adele全球首秀Skyfall组图！！！太赞了！！！果然秒杀型！！！ 转发微博午饭，尽量避开他们吧~~【世界十大垃圾食品出炉 你占了几样】 世界卫生组织公布的全球十大垃圾食品是：油炸食品；腌制食品；加工肉食品；饼干；汽水可乐类食品；方便类食品；罐头；果脯、话梅和蜜饯类食物；冷冻甜品；烧烤食品。这些食品既是肥胖的罪魁祸首，也是造成健康问题的重大因素。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不想上班！要上班喽！哎哎！年过完了！大家努力奋斗！2013！正月十七！年过的真快！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【冷知识】武侠世界出行手册，告诉你50条游走江湖的常识！//: 无敌了，笑到抽筋某大学寝室90后男屌丝洗衣服洗出节奏来！刚开始我觉得挺正常，42秒以后开始不正常了！两位哥走火入魔，洗衣服没必要这么用力吧！！重点是专注……专心……表情……我已经笑疯了！！！ 等待喜庆的鞭炮，等候吉祥来报到。春节未到喜气到，鞭炮未响祝福捎。我正在使用“年夜饭”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 转发微博【调查显示相较民企国企认为腐败没那么严重】调查显示，90%的受访高管认为与政府搞好关系对其企业重要或者非常重要，中外企业的情况都一样。被问及腐败问题时，绝大部分企业(83%)认为腐败在中国是个问题。相较民营企业，国有企业认为总体腐败以及行业内腐败的影响都没有那么严重。 //:转发微博国防部长梁光烈感叹：230万解放军，有20万文体兵，20万后勤机关兵，20万战斗超编军官，10万超编政工人员，30万武装部人员，还有10万多院校人员，真正能投入战斗的只有120万人。 这些文艺单位大多是军官编制，李双江享受正军级待遇，其妻享受师级待遇，超女纪敏佳享受正团级待遇。//: Adele全球首秀Skyfall组图！！！太赞了！！！果然秒杀型！！！ 转发微博午饭，尽量避开他们吧~~【世界十大垃圾食品出炉 你占了几样】 世界卫生组织公布的全球十大垃圾食品是：油炸食品；腌制食品；加工肉食品；饼干；汽水可乐类食品；方便类食品；罐头；果脯、话梅和蜜饯类食物；冷冻甜品；烧烤食品。这些食品既是肥胖的罪魁祸首，也是造成健康问题的重大因素。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【微博营销三大法宝】1、贴近：微博营销来自贴近、倾听微博这个生态里的微妙变化，在不断实践与长时间的积累中摸索出属于自己的营销风格，成为话题引爆者2、理解：你的姿态越低获得的越多3、尊重：要尊重互联网、传播、以及做人的底线，尊重人的形式逻辑、思想逻辑转发微博【水果，应对不同日常“事件”】1.过度用脑，吃香蕉补脑 力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A。//: 转发微博【25岁，上帝找你谈一次灵魂】在中国，女孩真正意义上的自立不是18岁而是25岁。这是一个主旋律的年纪，豆蔻渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成型。如果你看得足够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。微博会员的感觉不错，可惜这是体验版的，功能不全，，我的达人积分9848啦，全站排名第2013名，潍坊排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【企业之道】1、战略规划解决发展方向。2、组织结构明确职责体系。3、岗位说明解决职责分工。4、流程管理确保工作流向。5、目标体系解决努力一致性。6、绩效考核解决组织与个体利益关系。7、薪酬激励激发个体原动力。8、文化制度规范行为习惯。9、培养机制提升队伍能力。10、管控措施确保贯彻执行。转发微博【哪种身材的女人命最好】俗话说：好头不如好面，好面不如好身，一个人的运势，可以从她的身材体貌略窥一二。你是好命人的女人吗？！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运，请关注转发微博【牛津大学给女人提出的健康指南】1、远离碳酸饮料；2、别太瘦；3、不吸烟，少饮酒；4、30岁前完成生育；5、坚持运动；6、注意胃部赘肉；7、一年200次性生活；8、不要太干净；9、喝红茶，多吃香蕉；10、服叶酸；11、避免使用激素替代治疗；12、想要孩子多晒太阳；13、别乱吃任何药物。 【网传2013屌丝新标准 网友:屌丝都不如】“抽20元以下的烟，开10万以下的车”“没买过比基尼，不会穿成套的内衣裤，从不穿5厘米以上的高跟鞋……”这是近日网络出现的2013男女屌丝标准的衡量指标的一部分。很多网友在网络吐槽，称“无车无女友”连2013屌丝标准都够不上。//: 学着自己设计发型 简单的扎发~ ~难道你还为发型苦恼？~>>>学着自己设计发型，速度关注转发微博【陈明微博话别《我是歌手》】周五晚的第6期《我是歌手》， 以4票之差被淘汰离开。陈明在微博上坦言心路并致谢：“谢谢喜欢我唱歌的朋友，这个舞台让我有机会重新审视了自己也收获了你们。”有网友专门为她画5款漫画做纪念。陈明《新不了情》 详情：//:  亮点啊，我笑趴下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!【爆笑视频】一个开着宝马x6的哥们遇到交警后，这老哥俩各有各的亮点啊，我笑趴下了     （ 想学更多经济学知识，请关注 ）转发微博寒假，对不起，求你不要离开我。。。(via：安东尼轮子)转发微博【谨记】在人之初，别拿人当幼欺；在人之暮，别拿人当弱辱；在人之前，别拿己当众扬；在人之后，别拿人当猴谤；在人之上，别拿人不当人；在人之下，别拿己不当人。转发微博【微博营销三大法宝】1、贴近：微博营销来自贴近、倾听微博这个生态里的微妙变化，在不断实践与长时间的积累中摸索出属于自己的营销风格，成为话题引爆者2、理解：你的姿态越低获得的越多3、尊重：要尊重互联网、传播、以及做人的底线，尊重人的形式逻辑、思想逻辑转发微博【水果，应对不同日常“事件”】1.过度用脑，吃香蕉补脑 力；2.牙龈出血，吃猕猴桃补充维生素C；3.长期吸烟，吃葡萄排毒祛痰；4.肌肉拉伤，吃菠萝修复肌肉组织；5.防皱纹，吃芒果恢复细胞活力；6.有脚气，吃橙子；7.烫发染发，吃鳄梨防头发干枯；8.过度用眼，吃番木瓜补充维生素A。//: 转发微博【25岁，上帝找你谈一次灵魂】在中国，女孩真正意义上的自立不是18岁而是25岁。这是一个主旋律的年纪，豆蔻渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成型。如果你看得足够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。微博会员的感觉不错，可惜这是体验版的，功能不全，，我的达人积分9848啦，全站排名第2013名，潍坊排名第4名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【企业之道】1、战略规划解决发展方向。2、组织结构明确职责体系。3、岗位说明解决职责分工。4、流程管理确保工作流向。5、目标体系解决努力一致性。6、绩效考核解决组织与个体利益关系。7、薪酬激励激发个体原动力。8、文化制度规范行为习惯。9、培养机制提升队伍能力。10、管控措施确保贯彻执行。转发微博【哪种身材的女人命最好】俗话说：好头不如好面，好面不如好身，一个人的运势，可以从她的身材体貌略窥一二。你是好命人的女人吗？！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运，请关注转发微博【牛津大学给女人提出的健康指南】1、远离碳酸饮料；2、别太瘦；3、不吸烟，少饮酒；4、30岁前完成生育；5、坚持运动；6、注意胃部赘肉；7、一年200次性生活；8、不要太干净；9、喝红茶，多吃香蕉；10、服叶酸；11、避免使用激素替代治疗；12、想要孩子多晒太阳；13、别乱吃任何药物。 【网传2013屌丝新标准 网友:屌丝都不如】“抽20元以下的烟，开10万以下的车”“没买过比基尼，不会穿成套的内衣裤，从不穿5厘米以上的高跟鞋……”这是近日网络出现的2013男女屌丝标准的衡量指标的一部分。很多网友在网络吐槽，称“无车无女友”连2013屌丝标准都够不上。//: 学着自己设计发型 简单的扎发~ ~难道你还为发型苦恼？~>>>学着自己设计发型，速度关注转发微博【陈明微博话别《我是歌手》】周五晚的第6期《我是歌手》， 以4票之差被淘汰离开。陈明在微博上坦言心路并致谢：“谢谢喜欢我唱歌的朋友，这个舞台让我有机会重新审视了自己也收获了你们。”有网友专门为她画5款漫画做纪念。陈明《新不了情》 详情：//:  亮点啊，我笑趴下了 !!!!!!!!!!!!!!!!!【爆笑视频】一个开着宝马x6的哥们遇到交警后，这老哥俩各有各的亮点啊，我笑趴下了     （ 想学更多经济学知识，请关注 ）转发微博寒假，对不起，求你不要离开我。。。(via：安东尼轮子)转发微博【谨记】在人之初，别拿人当幼欺；在人之暮，别拿人当弱辱；在人之前，别拿己当众扬；在人之后，别拿人当猴谤；在人之上，别拿人不当人；在人之下，别拿己不当人。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博日常活动的黄金时间:①刷牙:饭后3分钟;②喝茶:餐后1小时;③喝牛奶:睡前饮用助睡眠;④吃水果:饭前1小时;⑤晒太阳:上午8-10时和下午4-6时;⑥美容:睡前用化妆品护肤效果佳;⑦散步:饭后45-60分钟;⑧洗澡:睡前温水浴有助解疲劳促睡眠;⑨睡眠:午睡从13点开始,晚上22-23点上床最佳;⑩锻炼:傍晚。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！睡觉！有点困了！大家赏花灯！吃元宵！正月十五！过了今天！努力奋斗！大家元宵节快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【元宵节起源】说法一：传说元宵节为汉文帝为纪念平诸吕而设。吕后死后，吕氏兄弟担心失势，在吕禄家中领会谋反。齐王刘囊联合周勃、陈平，设计平定诸吕之乱。其后汉文帝刘恒登基，就把平息叛乱的这一天的正朋十五定为元宵节。汉武帝时，太一神的祭祀定在正月十五，元宵节也成了重大节日每个人的内心总有一处宁静的圣地，你可以随时退避并在那里成为你自己。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博日常活动的黄金时间:①刷牙:饭后3分钟;②喝茶:餐后1小时;③喝牛奶:睡前饮用助睡眠;④吃水果:饭前1小时;⑤晒太阳:上午8-10时和下午4-6时;⑥美容:睡前用化妆品护肤效果佳;⑦散步:饭后45-60分钟;⑧洗澡:睡前温水浴有助解疲劳促睡眠;⑨睡眠:午睡从13点开始,晚上22-23点上床最佳;⑩锻炼:傍晚。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！睡觉！有点困了！大家赏花灯！吃元宵！正月十五！过了今天！努力奋斗！大家元宵节快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【元宵节起源】说法一：传说元宵节为汉文帝为纪念平诸吕而设。吕后死后，吕氏兄弟担心失势，在吕禄家中领会谋反。齐王刘囊联合周勃、陈平，设计平定诸吕之乱。其后汉文帝刘恒登基，就把平息叛乱的这一天的正朋十五定为元宵节。汉武帝时，太一神的祭祀定在正月十五，元宵节也成了重大节日每个人的内心总有一处宁静的圣地，你可以随时退避并在那里成为你自己。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。好大的冰淇淋//: 超美的创意首饰设计！“颈”上添花，超美的创意首饰设计！   创意生活，关注转发微博 请你一定要相信自己，一定要接受、喜欢自己的样子。一定要让自己变成你真心会喜欢的样子。如果你想要做的不是长辈所控制你的样子，不是社会所规定你的样子，请你一定要勇敢的为自己站出来，温柔地推翻这个世界，然后把世界变成我们的。—— 吴青峰//: 转发微博【纪录片：轮回】本片历时5年拍摄，足迹遍布五大洲25个国家，荣获2012年读柏林国际电影节影评人最佳纪录片奖。——“灵动的音符与舞步，天真无邪且充满信仰的双眸，开启了一段关于无始劫来轮回不休的沉思之旅。” （豆瓣）//: //: 转发微博莱斯里丹尼《当你入睡的时候》When U Sleep。啪嗒莱斯里的最新作品，获得今年好莱坞提名。早几天贴过初稿，今天再贴好莱坞竞选版。忙完一天，当我们入睡的时候，回忆一下一天的经历，好好休息，准备迎接新的一天。转发微博【90后已到晚婚年龄】根据相关规定，男年满二十五周岁、女年满二十三周岁的初婚为晚婚。掐指一算，2013年，第一批80后已经33岁，第一批90后妹子们都到了晚婚年龄（虚岁都24岁了），教人如何不惆怅？ 转发微博【送给自己的5句话】1、无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；2、无须看别人的眼神，只需走自己的路；3、无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。4、无须太过于较真，那样会使自己更难过。5、不管走在何处，我们都不要迷失自己。//: 不做一辈子的打工者，就学会创业吧！【创业者必备素质】1. 富有远见,乐在其中;2. 创造力和逻辑思维能力,二者缺一不可;3. 具有冒险精神,将风险视为一种激励;4. 善于主动倾听他人的意见;5. 目的明确,沉着耐心;6. 你不必在每个方面都很精通,但你必须是万事通;7.最后,要保证你所做的事是你真正喜欢的!（转）//: 怪异行为举动?电梯门为什麽不关?进出了多次?站在电梯门口回头看右边角落发笑?右边内无人?为什麽发笑?对灵魂?对怪异?蓝可儿尸体找到 揭秘死前神秘视频   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博一个学了十门语言的老外用中文告诉你怎么学语言。顿时就汗颜了！北京味儿真标准、看了一遍受益很深！  //: 笑死了喂！！笑死了喂！！！猫咪在看病打了麻药回家 但是饭呢绝对一顿都不能落！！！什么都不能阻止一个吃货。。。。= =用生命在吃饭啊噗！！！  //: 人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。好大的冰淇淋//: 超美的创意首饰设计！“颈”上添花，超美的创意首饰设计！   创意生活，关注转发微博 请你一定要相信自己，一定要接受、喜欢自己的样子。一定要让自己变成你真心会喜欢的样子。如果你想要做的不是长辈所控制你的样子，不是社会所规定你的样子，请你一定要勇敢的为自己站出来，温柔地推翻这个世界，然后把世界变成我们的。—— 吴青峰//: 转发微博【纪录片：轮回】本片历时5年拍摄，足迹遍布五大洲25个国家，荣获2012年读柏林国际电影节影评人最佳纪录片奖。——“灵动的音符与舞步，天真无邪且充满信仰的双眸，开启了一段关于无始劫来轮回不休的沉思之旅。” （豆瓣）//: //: 转发微博莱斯里丹尼《当你入睡的时候》When U Sleep。啪嗒莱斯里的最新作品，获得今年好莱坞提名。早几天贴过初稿，今天再贴好莱坞竞选版。忙完一天，当我们入睡的时候，回忆一下一天的经历，好好休息，准备迎接新的一天。转发微博【90后已到晚婚年龄】根据相关规定，男年满二十五周岁、女年满二十三周岁的初婚为晚婚。掐指一算，2013年，第一批80后已经33岁，第一批90后妹子们都到了晚婚年龄（虚岁都24岁了），教人如何不惆怅？ 转发微博【送给自己的5句话】1、无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；2、无须看别人的眼神，只需走自己的路；3、无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。4、无须太过于较真，那样会使自己更难过。5、不管走在何处，我们都不要迷失自己。//: 不做一辈子的打工者，就学会创业吧！【创业者必备素质】1. 富有远见,乐在其中;2. 创造力和逻辑思维能力,二者缺一不可;3. 具有冒险精神,将风险视为一种激励;4. 善于主动倾听他人的意见;5. 目的明确,沉着耐心;6. 你不必在每个方面都很精通,但你必须是万事通;7.最后,要保证你所做的事是你真正喜欢的!（转）//: 怪异行为举动?电梯门为什麽不关?进出了多次?站在电梯门口回头看右边角落发笑?右边内无人?为什麽发笑?对灵魂?对怪异?蓝可儿尸体找到 揭秘死前神秘视频   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博一个学了十门语言的老外用中文告诉你怎么学语言。顿时就汗颜了！北京味儿真标准、看了一遍受益很深！  //: 笑死了喂！！笑死了喂！！！猫咪在看病打了麻药回家 但是饭呢绝对一顿都不能落！！！什么都不能阻止一个吃货。。。。= =用生命在吃饭啊噗！！！  更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 暗夜诱惑，太给力啦，值得一看啦，欣赏名车是一种享受，大家一起看过来！暗夜诱惑-磨砂紫兰博基尼Avnetador//: 南京花季攻略，必须收起来！在南京，2月底3月初去梅花山看梅花；3月中到小桃园、狮子山公园看桃花；3月底在浦口这边看油菜花，在南理工看二月兰；3月到4月去鸡鸣寺、南林看樱花；4月在学校看玉兰花；3月到5月到莫愁湖、总统府看海棠；5月到7月去绣球公园看绣球花。这样一个季节就美好地过去了~//: 有创意最有创意动画，绝对是场视觉盛宴 转发微博【好莱坞最佳视觉效果大片混剪】绝对的震撼，绝对的视听享受！好莱坞最佳视觉效果大片你错过了多少？猛戳这里补全缺失的记忆吧！ //: 两个人的书房，看看哪款适合你~两个人的书房，看看哪款适合你~（转）（★喜欢就关注）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 给年轻MM的十点建议【给年轻MM的十点建议】 1 学会化妆穿衣，拍套写真留下青春记忆；2.有暧昧但称兄道弟的异性朋友；3不要因为自己是女生就不愿意买单；4.不要爱上有家室的男人；5不要吸烟；6有积极的生活态度；7 多看书，提升内在修养；8不要沉浸在偶像剧或小说里；9学会理财，精打细算；10多关心家人。 //: 温柔的旋律，让人心醉指弹吉他大师Tommy Emmanuel - <Angelina>，太好听了！！！一把吉他，能把无限的感情传达给你……[转]//: 5分钟搞定酸辣粉，学习。【5分钟搞定酸辣粉】不淡定了不淡定了！！！ 转发微博【猜灯谜，得大奖】元宵将至，小风邀请筒子们来参加猜电影灯谜大赛啦！本周五到周日，我们每天晒出一张电影截图，图片即谜面，电影名字就是谜底！参与方式：①转发本微博并猜对答案；②即刻关注暴风影音官方微信，并猜对答案！我们将有精品大礼赠送哦，微博微信每天各送一份！奖品已备好，你在等啥？！转发微博【管理者的四次转变】一个管理者一生中至少要有四次转变。1、在管理上，学会由管事到管人的转变。2、从管人上，从管人到管规则的转变。3、在经营上，要做到从销售到营销的转变。4、从到战略的转变。战略就是企业做什么、不做什么；变什么、不变什么。//: 转发微博转发微博【七个好习惯推荐给大家】1、主动积极（个人愿景的原则）;2、以终为始（自我领导的原则）;3、要事第一（自我管理的原则）;4、双赢思维（人际领导的原则）;5、知彼解己（移情沟通的原则）;6、统合综效（创造性合作的原则）;7、不断更新（平衡的自我更新的原则）。转发微博【：属蛇者与蛇年姻缘凶吉说法】两个不同属相的人结婚生活到一起是否相宜与和谐，如果不和谐，就称“犯相”。“犯相”说其理论来源是中国传统的五行相生相克原理。相对应的，还有最佳结合，如，属蛇与属虎不适合，但属蛇与属兔的结婚，在民间看来却是绝配……全文//: 暗夜诱惑，太给力啦，值得一看啦，欣赏名车是一种享受，大家一起看过来！暗夜诱惑-磨砂紫兰博基尼Avnetador//: 南京花季攻略，必须收起来！在南京，2月底3月初去梅花山看梅花；3月中到小桃园、狮子山公园看桃花；3月底在浦口这边看油菜花，在南理工看二月兰；3月到4月去鸡鸣寺、南林看樱花；4月在学校看玉兰花；3月到5月到莫愁湖、总统府看海棠；5月到7月去绣球公园看绣球花。这样一个季节就美好地过去了~//: 有创意最有创意动画，绝对是场视觉盛宴 转发微博【好莱坞最佳视觉效果大片混剪】绝对的震撼，绝对的视听享受！好莱坞最佳视觉效果大片你错过了多少？猛戳这里补全缺失的记忆吧！ //: 两个人的书房，看看哪款适合你~两个人的书房，看看哪款适合你~（转）（★喜欢就关注）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 给年轻MM的十点建议【给年轻MM的十点建议】 1 学会化妆穿衣，拍套写真留下青春记忆；2.有暧昧但称兄道弟的异性朋友；3不要因为自己是女生就不愿意买单；4.不要爱上有家室的男人；5不要吸烟；6有积极的生活态度；7 多看书，提升内在修养；8不要沉浸在偶像剧或小说里；9学会理财，精打细算；10多关心家人。 //: 温柔的旋律，让人心醉指弹吉他大师Tommy Emmanuel - <Angelina>，太好听了！！！一把吉他，能把无限的感情传达给你……[转]//: 5分钟搞定酸辣粉，学习。【5分钟搞定酸辣粉】不淡定了不淡定了！！！ 转发微博【猜灯谜，得大奖】元宵将至，小风邀请筒子们来参加猜电影灯谜大赛啦！本周五到周日，我们每天晒出一张电影截图，图片即谜面，电影名字就是谜底！参与方式：①转发本微博并猜对答案；②即刻关注暴风影音官方微信，并猜对答案！我们将有精品大礼赠送哦，微博微信每天各送一份！奖品已备好，你在等啥？！转发微博【管理者的四次转变】一个管理者一生中至少要有四次转变。1、在管理上，学会由管事到管人的转变。2、从管人上，从管人到管规则的转变。3、在经营上，要做到从销售到营销的转变。4、从到战略的转变。战略就是企业做什么、不做什么；变什么、不变什么。//: 转发微博转发微博【七个好习惯推荐给大家】1、主动积极（个人愿景的原则）;2、以终为始（自我领导的原则）;3、要事第一（自我管理的原则）;4、双赢思维（人际领导的原则）;5、知彼解己（移情沟通的原则）;6、统合综效（创造性合作的原则）;7、不断更新（平衡的自我更新的原则）。转发微博【：属蛇者与蛇年姻缘凶吉说法】两个不同属相的人结婚生活到一起是否相宜与和谐，如果不和谐，就称“犯相”。“犯相”说其理论来源是中国传统的五行相生相克原理。相对应的，还有最佳结合，如，属蛇与属虎不适合，但属蛇与属兔的结婚，在民间看来却是绝配……全文更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 女朋友要带回家，给妈妈看看漂不漂亮啊。男朋友也带回家，给爸爸看看可不可靠阿。爱TA就带TA回家吧，吃顿饭聊聊天也不错啊~我正在使用情人节会员专属模板，你也来一键换装吧！ 努力奋斗！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 超厉害的手工达人~~学学怎么做本小书~超厉害的手工达人~~学学怎么做本小书~（图源自网络）（转）（★喜欢就关注）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 蓝色土耳其！很憧憬的一个地方！！【土耳其】每个迷人的城市都有与众不同之处，而伊斯坦布尔最著名也是最个性的一张标签恐怕就是“世界上唯一地跨两个大洲的大都市”了。在黑海与马尔马拉海之间，一道窄窄的博斯普鲁斯海峡成了两个大洲的分界线，伊斯坦布尔的新老城区就在海峡南段的两岸隔海铺展蔓延……via//: 好感动！看到《泰坦尼克号》时，泪奔。。。100部经典电影的经典死亡镜头合集！看到《泰坦尼克号》时，泪奔。。。 （打开微博看电影，就在 ）转发微博【番号解码】1月15日晚，央视新闻频道播出的新闻中使用了“39集团军”，而非常用的“某部队”。随后，其官方微博发布消息：“我军陆军集团军番号今起解密。”此次被解密的陆军集团军番号共有18个，最小的是1，最大的是65。实际上，解放军陆军番号最大的数字曾经达到70。转发微博【搜索蓝海在哪里？】地中海南岸骚乱之时，美国两个“国家宠儿”Google和 推 联手传出了大量一线记者和当地SNS用户的声音，类似于面向自媒体和wire的搜索。但是，不要忘记，如果没有推，Google的这个服务就消失了。今天简单克隆的Jike、盘古不会成功，出路在GG和百度之外的蓝海。//: 亲子情商教育：用爱去唤醒【亲子情商教育：用爱去唤醒】很有实用价值的一篇文章~ 女朋友要带回家，给妈妈看看漂不漂亮啊。男朋友也带回家，给爸爸看看可不可靠阿。爱TA就带TA回家吧，吃顿饭聊聊天也不错啊~我正在使用情人节会员专属模板，你也来一键换装吧！ 努力奋斗！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 超厉害的手工达人~~学学怎么做本小书~超厉害的手工达人~~学学怎么做本小书~（图源自网络）（转）（★喜欢就关注）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 蓝色土耳其！很憧憬的一个地方！！【土耳其】每个迷人的城市都有与众不同之处，而伊斯坦布尔最著名也是最个性的一张标签恐怕就是“世界上唯一地跨两个大洲的大都市”了。在黑海与马尔马拉海之间，一道窄窄的博斯普鲁斯海峡成了两个大洲的分界线，伊斯坦布尔的新老城区就在海峡南段的两岸隔海铺展蔓延……via//: 好感动！看到《泰坦尼克号》时，泪奔。。。100部经典电影的经典死亡镜头合集！看到《泰坦尼克号》时，泪奔。。。 （打开微博看电影，就在 ）转发微博【番号解码】1月15日晚，央视新闻频道播出的新闻中使用了“39集团军”，而非常用的“某部队”。随后，其官方微博发布消息：“我军陆军集团军番号今起解密。”此次被解密的陆军集团军番号共有18个，最小的是1，最大的是65。实际上，解放军陆军番号最大的数字曾经达到70。转发微博【搜索蓝海在哪里？】地中海南岸骚乱之时，美国两个“国家宠儿”Google和 推 联手传出了大量一线记者和当地SNS用户的声音，类似于面向自媒体和wire的搜索。但是，不要忘记，如果没有推，Google的这个服务就消失了。今天简单克隆的Jike、盘古不会成功，出路在GG和百度之外的蓝海。//: 亲子情商教育：用爱去唤醒【亲子情商教育：用爱去唤醒】很有实用价值的一篇文章~ 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强；如果你想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先的模样；如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，这个世界虽然残酷，但只要你愿走，总会有路；如果退缩，就只能选择感伤。转发微博【儒家】：勇猛精进—敢担当，故而拿得起；【佛家】：洞悉生死—明无常，故而放得下；【道家】：清静无为—常知足，故而看得开。儒释道的立身处世要旨便是：敢担当，拿得起！明无常，放得下！常知足，看得开，人生便达至一种无为而无不为的最佳境界；便处于一种坦荡潇洒，无忧无惧的快乐心态。//: 女生必去的六大出游地【女生必去六大出游地】1、丽江：青石板上，放慢脚步 2、厦门：白浪逐沙，花香四溢 3、九寨沟：银波泄流，仙池飞花 4、苏州：小桥流水，人间天堂 5、拉萨：转山转水转白塔 6、阳朔：山拥江城，如莲花盛放。勇敢的女孩，你在路上吗？//: 此文有醍醐灌顶的感觉。大家共赏。新浪独具一格的女生领地。。。偶然在天涯上看到的一段话，有醍醐灌顶的感觉。大家共赏。 人生幸福与否，和结不结婚一点关系也没有。非常坦率的说，男人从婚姻获得的实惠比女人多的多，女人则很少，甚至没有...「转」》》新浪独具一格的女生领地，女生请关注//: 转发微博【亿分之一的概率】15日，一颗体积相当于白宫的小行星以创纪录的近距离掠过地球。同一天，一颗陨石在俄罗斯车里雅宾斯克上空爆炸。两起事件在同一天发生注定让15日这个“怪异的星期五”载入天文史册。科学家表示小行星近距离掠过地球和陨石撞击在同一天发生的概率只有亿分之一。转发微博【每天少坐3小时，寿命就可延长2年】经常坐在电脑前办公，肩膀、颈部和背部会因此被连累，导致肌肉紧张等不适。据调查，办公室女白领每天坐着的时间约为7.7小时，占全天的近三分之一。最近发表在《英国医学期刊》上的美国潘宁顿生医学研究中心的研究显示，每天少坐3小时，寿命就可延长2年。//: 【让人越吃越聪明五大食材】【让人越吃越聪明五大食材】1.生姜：含姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多的营养物质；2.黄豆：含有丰富卵磷脂对增强记忆力有益；3.胡萝卜：有助加强大脑新陈代谢；4.核桃：含较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益。5.栗子：含丰富卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高思维灵敏性。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奇耻大辱！惨被淘汰！竟让会是巴萨未来的命运？一场比赛很可能毁了巴萨本该辉煌的13赛季！鲁啦 去找个地方卖肉吧！不祸害巴萨就行！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梅西加油！转发微博如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强；如果你想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先的模样；如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，这个世界虽然残酷，但只要你愿走，总会有路；如果退缩，就只能选择感伤。转发微博【儒家】：勇猛精进—敢担当，故而拿得起；【佛家】：洞悉生死—明无常，故而放得下；【道家】：清静无为—常知足，故而看得开。儒释道的立身处世要旨便是：敢担当，拿得起！明无常，放得下！常知足，看得开，人生便达至一种无为而无不为的最佳境界；便处于一种坦荡潇洒，无忧无惧的快乐心态。//: 女生必去的六大出游地【女生必去六大出游地】1、丽江：青石板上，放慢脚步 2、厦门：白浪逐沙，花香四溢 3、九寨沟：银波泄流，仙池飞花 4、苏州：小桥流水，人间天堂 5、拉萨：转山转水转白塔 6、阳朔：山拥江城，如莲花盛放。勇敢的女孩，你在路上吗？//: 此文有醍醐灌顶的感觉。大家共赏。新浪独具一格的女生领地。。。偶然在天涯上看到的一段话，有醍醐灌顶的感觉。大家共赏。 人生幸福与否，和结不结婚一点关系也没有。非常坦率的说，男人从婚姻获得的实惠比女人多的多，女人则很少，甚至没有...「转」》》新浪独具一格的女生领地，女生请关注//: 转发微博【亿分之一的概率】15日，一颗体积相当于白宫的小行星以创纪录的近距离掠过地球。同一天，一颗陨石在俄罗斯车里雅宾斯克上空爆炸。两起事件在同一天发生注定让15日这个“怪异的星期五”载入天文史册。科学家表示小行星近距离掠过地球和陨石撞击在同一天发生的概率只有亿分之一。转发微博【每天少坐3小时，寿命就可延长2年】经常坐在电脑前办公，肩膀、颈部和背部会因此被连累，导致肌肉紧张等不适。据调查，办公室女白领每天坐着的时间约为7.7小时，占全天的近三分之一。最近发表在《英国医学期刊》上的美国潘宁顿生医学研究中心的研究显示，每天少坐3小时，寿命就可延长2年。//: 【让人越吃越聪明五大食材】【让人越吃越聪明五大食材】1.生姜：含姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多的营养物质；2.黄豆：含有丰富卵磷脂对增强记忆力有益；3.胡萝卜：有助加强大脑新陈代谢；4.核桃：含较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益。5.栗子：含丰富卵磷脂、蛋白质和锌，有助于提高思维灵敏性。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！奇耻大辱！惨被淘汰！竟让会是巴萨未来的命运？一场比赛很可能毁了巴萨本该辉煌的13赛季！鲁啦 去找个地方卖肉吧！不祸害巴萨就行！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！梅西加油！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博有一个有名的三八理论：八小时睡觉，八小时工作，这个人人一样。人与人之间的不同，是在于业余时间怎么渡过。时间是最有情，也最无情的东西，每人拥有的都一样，非常公平。但拥有资源的人不一定成功。Mr翼：白天图生存，晚上求发展，善用资源的人才会成功。转发微博看完这个，实在不想谈恋爱了。。。 转发微博【旅游】忆江南，最忆——杭州~~转发微博It’s faith in something and enthusiasm for something that makes a life worth living.(Oliver Holmes)——有信仰有激情，才不枉费此生。转发微博【长寿人的共同饮食特点】1.爱喝粥 2.小米是最佳补品 3.玉米当主食 4.每天喝奶 5.每天一个鸡蛋 坚持饮食"三个一"：早上一个蛋，晚上一杯奶，中间一大苹果 6.偏爱红薯 7.喜欢吃豆腐 8.喜爱大白菜:百菜不如白菜 9.冬天不离萝卜 “冬吃萝卜夏吃姜,一年四季保安康".转发微博【智慧心语】1.只要方向是对的，就不要怕山高路远。 2.成功的法则极为简单，但简单并不表明容易。3.一次的爱心，可能带给别人一生的转折。4.世上没有绝望的处境，只有绝望的心境。5.一生不曾失败的人，一生也不曾成功。 转发微博冠心病，吃銀杏。 吃鮮橙，防卒中。吃西柚，防血稠。 吃洋蔥，腦路通。吃大蒜，降血脂。 蘑菇餐，防血栓。吃鮮姜，血脂康。 木耳菜，降脂快。菊花茶，降血壓。 吃辣椒，消脂肪.//: 【女性生理期饮食宜忌大全】【女性生理期饮食宜忌大全】【经期不该喝】含咖啡因的饮料、绿茶、酒、冷饮、牛奶、汽水。【不宜吃】巧克力、花椒、丁香、胡椒、螃蟹、田螺、梨、柿子、西瓜、竹笋和过量盐。【经期的健康饮食】胡萝卜、红苋菜、菠菜、大枣、龙眼肉、猪肝、猪心、羊肝(等动物肝脏)、蛋类食物（转）//: 立体星星挂饰折纸DIY【立体星星挂饰折纸DIY】立体星星闪闪惹人爱呀~~~用他来精心装扮你的家，哎呦，不错哦~~~（转）（★喜欢就关注）转发微博【《乡爱6》南方观众抱怨听不懂   回应：或推普通话版】《乡村爱情变奏曲》正在热播。不过在高收视率的同时，也有观众遇到了难题。《乡村爱情变奏曲》全部采用东北口音，南北差异让一些南方观众抱怨“听不懂”。电视台方面回应，正在考虑为《乡6》配普通话配音。（扬子晚报）转发微博【心理密语：简单是最美的】一个人一眼能够望到底，不是因为他太简单，不够深刻，而是因为他太简单，太纯净。这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。转发微博当蜘蛛网无情地查封了我的炉台， 当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀， 我依然固执地铺平失望的灰烬，用美丽的雪花写下：相信未来。﹣﹣食指转发微博【人生感悟 】 1、黄昏之所以壮丽，在于它收集了整整一天的阳光。2、人生像一截木头，或者选择熊熊燃烧，或者选择慢慢腐朽。3、不要把知识与智慧混淆，知识告诉你怎样生存，智慧告诉你如何生活。4、所谓年轻的心，就是总有一扇门敞开着，等待未来闯进。5、读书时不可有己见，读书后不可无己见。转发微博【 为什么开通企业微博？】1、品牌推广。2、产品销售。3、客户管理。4、口碑舆情监测。5、人才招聘。//: 史上最强悍的动作片！！！ 宝莱坞机器人之恋史上最强悍的动作片！！！ 宝莱坞机器人之恋（ Endhiran）  转发微博有一个有名的三八理论：八小时睡觉，八小时工作，这个人人一样。人与人之间的不同，是在于业余时间怎么渡过。时间是最有情，也最无情的东西，每人拥有的都一样，非常公平。但拥有资源的人不一定成功。Mr翼：白天图生存，晚上求发展，善用资源的人才会成功。转发微博看完这个，实在不想谈恋爱了。。。 转发微博【旅游】忆江南，最忆——杭州~~转发微博It’s faith in something and enthusiasm for something that makes a life worth living.(Oliver Holmes)——有信仰有激情，才不枉费此生。转发微博【长寿人的共同饮食特点】1.爱喝粥 2.小米是最佳补品 3.玉米当主食 4.每天喝奶 5.每天一个鸡蛋 坚持饮食"三个一"：早上一个蛋，晚上一杯奶，中间一大苹果 6.偏爱红薯 7.喜欢吃豆腐 8.喜爱大白菜:百菜不如白菜 9.冬天不离萝卜 “冬吃萝卜夏吃姜,一年四季保安康".转发微博【智慧心语】1.只要方向是对的，就不要怕山高路远。 2.成功的法则极为简单，但简单并不表明容易。3.一次的爱心，可能带给别人一生的转折。4.世上没有绝望的处境，只有绝望的心境。5.一生不曾失败的人，一生也不曾成功。 转发微博冠心病，吃銀杏。 吃鮮橙，防卒中。吃西柚，防血稠。 吃洋蔥，腦路通。吃大蒜，降血脂。 蘑菇餐，防血栓。吃鮮姜，血脂康。 木耳菜，降脂快。菊花茶，降血壓。 吃辣椒，消脂肪.//: 【女性生理期饮食宜忌大全】【女性生理期饮食宜忌大全】【经期不该喝】含咖啡因的饮料、绿茶、酒、冷饮、牛奶、汽水。【不宜吃】巧克力、花椒、丁香、胡椒、螃蟹、田螺、梨、柿子、西瓜、竹笋和过量盐。【经期的健康饮食】胡萝卜、红苋菜、菠菜、大枣、龙眼肉、猪肝、猪心、羊肝(等动物肝脏)、蛋类食物（转）//: 立体星星挂饰折纸DIY【立体星星挂饰折纸DIY】立体星星闪闪惹人爱呀~~~用他来精心装扮你的家，哎呦，不错哦~~~（转）（★喜欢就关注）转发微博【《乡爱6》南方观众抱怨听不懂   回应：或推普通话版】《乡村爱情变奏曲》正在热播。不过在高收视率的同时，也有观众遇到了难题。《乡村爱情变奏曲》全部采用东北口音，南北差异让一些南方观众抱怨“听不懂”。电视台方面回应，正在考虑为《乡6》配普通话配音。（扬子晚报）转发微博【心理密语：简单是最美的】一个人一眼能够望到底，不是因为他太简单，不够深刻，而是因为他太简单，太纯净。这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。转发微博当蜘蛛网无情地查封了我的炉台， 当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀， 我依然固执地铺平失望的灰烬，用美丽的雪花写下：相信未来。﹣﹣食指转发微博【人生感悟 】 1、黄昏之所以壮丽，在于它收集了整整一天的阳光。2、人生像一截木头，或者选择熊熊燃烧，或者选择慢慢腐朽。3、不要把知识与智慧混淆，知识告诉你怎样生存，智慧告诉你如何生活。4、所谓年轻的心，就是总有一扇门敞开着，等待未来闯进。5、读书时不可有己见，读书后不可无己见。转发微博【 为什么开通企业微博？】1、品牌推广。2、产品销售。3、客户管理。4、口碑舆情监测。5、人才招聘。//: 史上最强悍的动作片！！！ 宝莱坞机器人之恋史上最强悍的动作片！！！ 宝莱坞机器人之恋（ Endhiran）  更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 真正的勇者，敢于直面惨淡的现实，看到了，就和变革不远了。期待三月的北京......【盖茨：微软创新表现不合格】周一接受CBS采访时，盖茨称其对微软的创新感到“不满意”。他对微软在智能手机领域中的地位尤其不满。微软的份额仅为2.4%。盖茨说：“我们在很多领域中都没能取得早期领先优势，如手机领域。我们并未错过手机市场的发展机会，但没能取得领导地位，这明显是个错误。”//: 【下午茶时间】不知周之梦为蝴蝶与？蝴蝶之梦为周与？周与蝴蝶则必有分矣。此之谓物化……提到庄子很多人想到的都是周庄梦蝶，而一代大思想家、哲学家的魅力何止如此？走进庄子，细细感受文化的魅力。【台大开放式课程：庄子】 扶摇直上的鲲鹏、似幻似真的蝴蝶、曳尾涂中的神龟、相濡以沫的涸鲋……奇幻中蕴含哲思，厌世中折射奋进。庄学大家王叔岷先生弟子，85岁高龄的金嘉锡教授带你领略《庄子》的飘逸与深沉。后续课程：，更多内容关注转发微博【网络视频显示俄上空陨石曾遭不明飞行物撞击】俄罗斯之声18日报道，俄罗斯博客网站出现一些15日陨石事件的新录像，里面能看到不明物体追上陨石并将其击穿。相关方面尚未证实真实性，不过，专家认为不排除还会有新录像出现帮助寻找此问题的答案。新浪视频转发微博当三岁半的西西，听到妈妈讲周杰伦才是她亲爸爸，顿时怒了，像个小大人一样对妈妈一阵数落“你是和谁结婚的？和谁生出我的？是谁开车带我们出去玩的，你看看…”看着小萝莉眼泪汪汪的样子，驾驶座上的爸爸此时心里一定在说：我骄傲！ （更多搞笑视频请关注：）//: 戳大图，看风俗！看大师的微博受益匪浅。转发微博【杰克.韦尔奇的管理理念】1、换人不含糊，用人不皱眉。2、剔除没有激情的人。3、将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人。4、管理越少，公司越好。5、让每个头脑都参加到公司事务中来。6、旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分。7、消除管理中的警察角色。8、绝不妥协地向官僚主义开战。转发微博令狐冲丹青生剑术对决~水墨画唯美中国风~超赞~ 转发微博【5位创业者的成功秘诀】努力工作！表现出你比别人能干得更好，学得更快；很多人只是在建产品，而不是公司。要让每个人都感觉到他们是团队中的一员；成就一个成功创业者的不是伟大创新而是完美执行；硬币两面分别是勤奋工作和好运气。找寻成功秘密武器是浪费时间；让你能学到更多的不是成功而是失败。转发微博陈志农先生吉祥剪纸与大家共赏（荷花鸳鸯）。我是白金达人，当前的微博达人积分9700.0分，山东，潍坊排名4，全站排名2069。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博1997年的今天，我和白岩松正在深圳做节目，忽闻小平逝世，急赶往小平巨幅画像前凭吊，见工农士商贩夫走卒执花相祭川流如织，不禁夺泪，感慨公道自在人心，也相信那句老话：好在历史是由人民书写的。没有他晚年开启的改革开放，没有他烈士暮年的南巡奋力呐喊，会有这般拥戴哀思吗？历史呼唤这样的人物！转发微博看到平安符的人，1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安。（转）转发微博只有真正体验了寂寞的人，才会更加珍视生活的温馨。因为只有耐得住寂寞，才会拥有一份平淡如水的心境，将纷乱的生活作一番调整，更好地面对每一天，人生便具有了超凡脱俗、至善至真的内蕴。转发微博 之前曾有传闻称宝马欲复活M1，以庆祝百年纪念，而近日据外媒报道，我们期待的这款超级跑车将以M8命名，这也预示着它将与i8共享碳纤维材质及铝制底盘，以M1 Hommage概念车为设计基础的下一代M8，将搭载双涡轮增压V8引擎，百公里加速时间控制在3秒左右，极速可达200英里/时。//: 真正的勇者，敢于直面惨淡的现实，看到了，就和变革不远了。期待三月的北京......【盖茨：微软创新表现不合格】周一接受CBS采访时，盖茨称其对微软的创新感到“不满意”。他对微软在智能手机领域中的地位尤其不满。微软的份额仅为2.4%。盖茨说：“我们在很多领域中都没能取得早期领先优势，如手机领域。我们并未错过手机市场的发展机会，但没能取得领导地位，这明显是个错误。”//: 【下午茶时间】不知周之梦为蝴蝶与？蝴蝶之梦为周与？周与蝴蝶则必有分矣。此之谓物化……提到庄子很多人想到的都是周庄梦蝶，而一代大思想家、哲学家的魅力何止如此？走进庄子，细细感受文化的魅力。【台大开放式课程：庄子】 扶摇直上的鲲鹏、似幻似真的蝴蝶、曳尾涂中的神龟、相濡以沫的涸鲋……奇幻中蕴含哲思，厌世中折射奋进。庄学大家王叔岷先生弟子，85岁高龄的金嘉锡教授带你领略《庄子》的飘逸与深沉。后续课程：，更多内容关注转发微博【网络视频显示俄上空陨石曾遭不明飞行物撞击】俄罗斯之声18日报道，俄罗斯博客网站出现一些15日陨石事件的新录像，里面能看到不明物体追上陨石并将其击穿。相关方面尚未证实真实性，不过，专家认为不排除还会有新录像出现帮助寻找此问题的答案。新浪视频转发微博当三岁半的西西，听到妈妈讲周杰伦才是她亲爸爸，顿时怒了，像个小大人一样对妈妈一阵数落“你是和谁结婚的？和谁生出我的？是谁开车带我们出去玩的，你看看…”看着小萝莉眼泪汪汪的样子，驾驶座上的爸爸此时心里一定在说：我骄傲！ （更多搞笑视频请关注：）//: 戳大图，看风俗！看大师的微博受益匪浅。转发微博【杰克.韦尔奇的管理理念】1、换人不含糊，用人不皱眉。2、剔除没有激情的人。3、将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人。4、管理越少，公司越好。5、让每个头脑都参加到公司事务中来。6、旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分。7、消除管理中的警察角色。8、绝不妥协地向官僚主义开战。转发微博令狐冲丹青生剑术对决~水墨画唯美中国风~超赞~ 转发微博【5位创业者的成功秘诀】努力工作！表现出你比别人能干得更好，学得更快；很多人只是在建产品，而不是公司。要让每个人都感觉到他们是团队中的一员；成就一个成功创业者的不是伟大创新而是完美执行；硬币两面分别是勤奋工作和好运气。找寻成功秘密武器是浪费时间；让你能学到更多的不是成功而是失败。转发微博陈志农先生吉祥剪纸与大家共赏（荷花鸳鸯）。我是白金达人，当前的微博达人积分9700.0分，山东，潍坊排名4，全站排名2069。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博1997年的今天，我和白岩松正在深圳做节目，忽闻小平逝世，急赶往小平巨幅画像前凭吊，见工农士商贩夫走卒执花相祭川流如织，不禁夺泪，感慨公道自在人心，也相信那句老话：好在历史是由人民书写的。没有他晚年开启的改革开放，没有他烈士暮年的南巡奋力呐喊，会有这般拥戴哀思吗？历史呼唤这样的人物！转发微博看到平安符的人，1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安。（转）转发微博只有真正体验了寂寞的人，才会更加珍视生活的温馨。因为只有耐得住寂寞，才会拥有一份平淡如水的心境，将纷乱的生活作一番调整，更好地面对每一天，人生便具有了超凡脱俗、至善至真的内蕴。转发微博 之前曾有传闻称宝马欲复活M1，以庆祝百年纪念，而近日据外媒报道，我们期待的这款超级跑车将以M8命名，这也预示着它将与i8共享碳纤维材质及铝制底盘，以M1 Hommage概念车为设计基础的下一代M8，将搭载双涡轮增压V8引擎，百公里加速时间控制在3秒左右，极速可达200英里/时。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博 所谓：动如脱兔。 转发微博【爱情的目标是什么？】爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲地走开。在爱情里，最在乎的一方最后往往输得最惨。找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。最好的，往往就是在你身边最久的。所以选爱人标准只要三样：不骗你，不伤害你，陪着你。——《情义我心知》转发微博你一定不会忘记好声音里 带队的小二班，除了唱歌水平非凡之外，这些人搞笑功力也十分彪悍。 大连方言段子PK 段王爷 ，全场笑喷无尿点，连镇静剂都挡不住小二班的好动，更多精彩内容锁定今晚22点  ！转发微博老祖宗传下来的，我们不能忘记把它加以创新~让它更加完美.. 超赞的木雕，每个造型都这么的独特。转发微博的内在雅致与外在品味相得益彰。优雅奢华的材质搭配与独具匠心的细节设计有机结合，凸显高雅、尊贵的精致风格。在车顶、门内拉手以及前排脚部空间等处都别具一格的布置夜间格调氛围灯，与LED尊贵迎宾踏板完美搭配，格调浪漫的奢华享受油然而生。//: 无意间发现这个微博，真的值的一粉如果你能够放得下过去，过去也一定能放下你。转发微博【NBA全明星】西部143:138战胜东部，记者们早早来到混合采访去，等候巨星们的到来。转发微博越南小姐选美 泳装比基尼1  //: 如何好好的学会照顾孩子成长，妈妈们值得关注下育儿经验~~【胳膊拉脱臼 4岁内的宝宝最易受伤】据浙江省儿保透露最近一段时间孩子脱臼情况明显增多，有时一晚上有十几个。专家说，其实，就一个姿势：宝宝的手被拉直，而且手掌向下的姿势，最容易受伤，"不少家长喜欢摊开手，对坐在地上的孩子说，‘来，手给我"。一起来关注 分享你的育儿经验//: 如果你也是看到饰品走不动的女人，加入梦幻饰品屋吧！//: 【不醉-黄渤】非常劲爆的一首歌！目测必火！ 纯爷们！够味！超赞！【不醉-黄渤】非常劲爆的一首歌！目测必火！ 纯爷们！够味！超赞！【 每日分享最热门的音乐！ 环球音乐、音乐你的生活】 //: 水果的正确吃法【水果的正确吃法】这个，我表示接受，但是能不能做到，就不一定了。 （图源网络）（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）转发微博视频-回顾乔丹69分之夜 庆祝乔丹50岁生日快乐   （分享自 ）转发微博有多少童鞋跟我一样有马赛克情结？~~热门家居，就关注转发微博【NBA全明星赛 保罗获MVP】保罗凭借20分15次助攻4次抢断的表现，荣膺全明星赛MVP。而本场他戏耍波什的画面，想必也会成为人们回忆本届全明星赛的谈资。转发微博 所谓：动如脱兔。 转发微博【爱情的目标是什么？】爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲地走开。在爱情里，最在乎的一方最后往往输得最惨。找个让你开心一辈子的人，才是爱情的目标。最好的，往往就是在你身边最久的。所以选爱人标准只要三样：不骗你，不伤害你，陪着你。——《情义我心知》转发微博你一定不会忘记好声音里 带队的小二班，除了唱歌水平非凡之外，这些人搞笑功力也十分彪悍。 大连方言段子PK 段王爷 ，全场笑喷无尿点，连镇静剂都挡不住小二班的好动，更多精彩内容锁定今晚22点  ！转发微博老祖宗传下来的，我们不能忘记把它加以创新~让它更加完美.. 超赞的木雕，每个造型都这么的独特。转发微博的内在雅致与外在品味相得益彰。优雅奢华的材质搭配与独具匠心的细节设计有机结合，凸显高雅、尊贵的精致风格。在车顶、门内拉手以及前排脚部空间等处都别具一格的布置夜间格调氛围灯，与LED尊贵迎宾踏板完美搭配，格调浪漫的奢华享受油然而生。//: 无意间发现这个微博，真的值的一粉如果你能够放得下过去，过去也一定能放下你。转发微博【NBA全明星】西部143:138战胜东部，记者们早早来到混合采访去，等候巨星们的到来。转发微博越南小姐选美 泳装比基尼1  //: 如何好好的学会照顾孩子成长，妈妈们值得关注下育儿经验~~【胳膊拉脱臼 4岁内的宝宝最易受伤】据浙江省儿保透露最近一段时间孩子脱臼情况明显增多，有时一晚上有十几个。专家说，其实，就一个姿势：宝宝的手被拉直，而且手掌向下的姿势，最容易受伤，"不少家长喜欢摊开手，对坐在地上的孩子说，‘来，手给我"。一起来关注 分享你的育儿经验//: 如果你也是看到饰品走不动的女人，加入梦幻饰品屋吧！//: 【不醉-黄渤】非常劲爆的一首歌！目测必火！ 纯爷们！够味！超赞！【不醉-黄渤】非常劲爆的一首歌！目测必火！ 纯爷们！够味！超赞！【 每日分享最热门的音乐！ 环球音乐、音乐你的生活】 //: 水果的正确吃法【水果的正确吃法】这个，我表示接受，但是能不能做到，就不一定了。 （图源网络）（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）转发微博视频-回顾乔丹69分之夜 庆祝乔丹50岁生日快乐   （分享自 ）转发微博有多少童鞋跟我一样有马赛克情结？~~热门家居，就关注转发微博【NBA全明星赛 保罗获MVP】保罗凭借20分15次助攻4次抢断的表现，荣膺全明星赛MVP。而本场他戏耍波什的画面，想必也会成为人们回忆本届全明星赛的谈资。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我参与了《观点签到第97期：压岁钱》活动，并发表了自己的观点。 对于此话题，你怎么看？参与微调研观点签到，领取积分，还有机会赢取微博会员！ 我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了5积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！转发微博【民俗春节从初一到十五的讲究】正月初一不能动用扫帚，否则会扫走运气、破财；大年初二，出嫁女儿回娘家，要夫婿同行，俗称“迎婿日”；大年初三又称赤狗日，与“赤口”同音，通常不会外出拜年，传说这天容易与人发生口角争执；大年初四是祭财神的日子；正月初五俗称破五......转发微博【以色列：不创新就会死】以色列社会对“失败”高度包容，尤其对于创业失败。甚至有雇主认为，如果来应聘的员工没经过创业失败，他的经历是不完整的。对于自身与中国人的区别，犹太人的判断颇犀利：“我们和中国人正好相反，犹太人有灵魂而没肉体，中国人有肉体但没灵魂”。 //: 【书桌不宜正对书房门】【书桌不宜正对书房门】在风水学中，书桌正对书房门叫做“空读”，顾名思义就是白读。事实上，书桌正对书房门，读书人的视线可以直接看到房门外，会容易受到干扰，不能静下心来读书。中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运转发微博【36种蔬菜抗衰老排行榜】从强到弱：藕、姜、油菜、豇豆、芋头、大蒜、菠菜、甜椒、豆角、西兰花、青毛豆、大葱、白萝卜、香菜、胡萝卜、卷心菜、土豆、韭菜、洋葱、西红柿、茄子、黄瓜、菜花、大白菜、豌豆、蘑菰、冬瓜、丝瓜、蒜薹、莴苣、豆芽、韭黄、南瓜、芹菜、山药、生菜。你喜欢那种？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 看大师的微博受益匪浅了，太关键了。转发微博这样美丽的客厅，你会喜欢吗？~~热门家居，就关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我参与了《观点签到第97期：压岁钱》活动，并发表了自己的观点。 对于此话题，你怎么看？参与微调研观点签到，领取积分，还有机会赢取微博会员！ 我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了5积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！转发微博【民俗春节从初一到十五的讲究】正月初一不能动用扫帚，否则会扫走运气、破财；大年初二，出嫁女儿回娘家，要夫婿同行，俗称“迎婿日”；大年初三又称赤狗日，与“赤口”同音，通常不会外出拜年，传说这天容易与人发生口角争执；大年初四是祭财神的日子；正月初五俗称破五......转发微博【以色列：不创新就会死】以色列社会对“失败”高度包容，尤其对于创业失败。甚至有雇主认为，如果来应聘的员工没经过创业失败，他的经历是不完整的。对于自身与中国人的区别，犹太人的判断颇犀利：“我们和中国人正好相反，犹太人有灵魂而没肉体，中国人有肉体但没灵魂”。 //: 【书桌不宜正对书房门】【书桌不宜正对书房门】在风水学中，书桌正对书房门叫做“空读”，顾名思义就是白读。事实上，书桌正对书房门，读书人的视线可以直接看到房门外，会容易受到干扰，不能静下心来读书。中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运转发微博【36种蔬菜抗衰老排行榜】从强到弱：藕、姜、油菜、豇豆、芋头、大蒜、菠菜、甜椒、豆角、西兰花、青毛豆、大葱、白萝卜、香菜、胡萝卜、卷心菜、土豆、韭菜、洋葱、西红柿、茄子、黄瓜、菜花、大白菜、豌豆、蘑菰、冬瓜、丝瓜、蒜薹、莴苣、豆芽、韭黄、南瓜、芹菜、山药、生菜。你喜欢那种？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 看大师的微博受益匪浅了，太关键了。转发微博这样美丽的客厅，你会喜欢吗？~~热门家居，就关注更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【DIY水果布丁】1.水果洗净，去皮取缔，切小丁；2.果冻粉、水、糖、柠檬汁一同放入锅中，搅拌均匀，小火加热至沸腾，搅拌至果冻粉完全溶解关火；3.果冻液放凉至室温，倒入鲜果粒，再倒入模具，放入冰箱冷藏至凝固。转发微博目向口求婚，口拒绝道：虽然咱们住的很近，可我妈说，你一瞪眼，我就呆，咱两个不合适啊。//: 期待!!!必须支持亲，你换车胎的姿势真的是碉堡了！！（转）转发微博光线折射之美//: 我看了也觉得很赞！！亲们不要错过哦！！！这个冬天太有爱了！！今天逛淘宝的时候竟然被我找到这件衣服！ 很实惠的价格，很好看的款式！网购以来最满意的了！！！忍不住分享给亲们》》》》真心觉得卖家人也很好，顺便赞一下卖家的店铺》》》转发微博【葡萄酒的错误饮法】1往酒里加冰块2兑雪碧；如果不习惯干型的酸涩就选甜型葡萄酒吧；3豪爽地牛饮：最适宜饮用量为每天1-2杯；4红酒搭海鲜，会遭遇铁锈味儿，换瓶白葡萄酒吧；5不加辨别地误喝假酒；6空腹喝酒：适当饮食，减少胃肠对乙醇的吸收，更好地保护胃肠器官。//: 薯条哪去了？薯条哪去了？  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！//: 郑板桥说过聪明难，由聪明转入糊涂更难。 //:哲理【难得糊涂】孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥；墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。世间万事惟糊涂难也。有些事，问清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。//: 哩个一定要撑【广东人一定要睇嘅微博 】一个主要以粤语为主嘅微博 ，本博召集所有爱好粤语同埋讲粤语嘅朋友！ 打造一个属于我地广东人自己嘅微博。 你要记住，系一种语言，唔系方言。 【如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】//: //: 轮回的梦2013MOKO新春定制--九月,白蛇传之千年轮回. 摄影机构  摄影师牛斗 模特儿 梦瑶 化妆师  //: 学会这些化妆技巧，以后化妆就不发愁咯。【淑女妆】非常甜美的淑女妆哦。不要夸张，不要浓妆，更不要艳抹，淡淡的~~~零起步学化妆 ！来试试吧！！ 不会化妆的MM们快来关注 吧～每个教程都会让你变的美美哒 没有丑女人，只有懒女人，真理啊~~不甘于平庸的姐妹们，赶紧加入吧。//: 转发微博首家一站式会员管家服务——东航官网 正式上线，更多优惠、更多特价让你惊喜连连。//: 你现在的付出，都会是一种沉淀你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。（总有一款壁纸是你的菜）//: 让我们做个街拍达人吧！街拍是一种源于欧美国家的文化，最早是源于时尚杂志的需求，用相机捕捉街上的时尚元素，还要传递来自民间的流行信息，于是所谓“街头秀”就应运而生。如今，“街拍”活动正逐步成为国内年轻人一项新的街头文化活动。关注  相信你也会找到属于自己的“style”。转发微博你以为过完节雪姨就会放过你么！“节后综合症”来袭！枪林弹雨有木有……（转）转发微博【DIY水果布丁】1.水果洗净，去皮取缔，切小丁；2.果冻粉、水、糖、柠檬汁一同放入锅中，搅拌均匀，小火加热至沸腾，搅拌至果冻粉完全溶解关火；3.果冻液放凉至室温，倒入鲜果粒，再倒入模具，放入冰箱冷藏至凝固。转发微博目向口求婚，口拒绝道：虽然咱们住的很近，可我妈说，你一瞪眼，我就呆，咱两个不合适啊。//: 期待!!!必须支持亲，你换车胎的姿势真的是碉堡了！！（转）转发微博光线折射之美//: 我看了也觉得很赞！！亲们不要错过哦！！！这个冬天太有爱了！！今天逛淘宝的时候竟然被我找到这件衣服！ 很实惠的价格，很好看的款式！网购以来最满意的了！！！忍不住分享给亲们》》》》真心觉得卖家人也很好，顺便赞一下卖家的店铺》》》转发微博【葡萄酒的错误饮法】1往酒里加冰块2兑雪碧；如果不习惯干型的酸涩就选甜型葡萄酒吧；3豪爽地牛饮：最适宜饮用量为每天1-2杯；4红酒搭海鲜，会遭遇铁锈味儿，换瓶白葡萄酒吧；5不加辨别地误喝假酒；6空腹喝酒：适当饮食，减少胃肠对乙醇的吸收，更好地保护胃肠器官。//: 薯条哪去了？薯条哪去了？  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！//: 郑板桥说过聪明难，由聪明转入糊涂更难。 //:哲理【难得糊涂】孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥；墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。世间万事惟糊涂难也。有些事，问清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。//: 哩个一定要撑【广东人一定要睇嘅微博 】一个主要以粤语为主嘅微博 ，本博召集所有爱好粤语同埋讲粤语嘅朋友！ 打造一个属于我地广东人自己嘅微博。 你要记住，系一种语言，唔系方言。 【如果你钟意粤语，撑粤语，请关注 】//: //: 轮回的梦2013MOKO新春定制--九月,白蛇传之千年轮回. 摄影机构  摄影师牛斗 模特儿 梦瑶 化妆师  //: 学会这些化妆技巧，以后化妆就不发愁咯。【淑女妆】非常甜美的淑女妆哦。不要夸张，不要浓妆，更不要艳抹，淡淡的~~~零起步学化妆 ！来试试吧！！ 不会化妆的MM们快来关注 吧～每个教程都会让你变的美美哒 没有丑女人，只有懒女人，真理啊~~不甘于平庸的姐妹们，赶紧加入吧。//: 转发微博首家一站式会员管家服务——东航官网 正式上线，更多优惠、更多特价让你惊喜连连。//: 你现在的付出，都会是一种沉淀你现在的付出，都会是一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更好的人。（总有一款壁纸是你的菜）//: 让我们做个街拍达人吧！街拍是一种源于欧美国家的文化，最早是源于时尚杂志的需求，用相机捕捉街上的时尚元素，还要传递来自民间的流行信息，于是所谓“街头秀”就应运而生。如今，“街拍”活动正逐步成为国内年轻人一项新的街头文化活动。关注  相信你也会找到属于自己的“style”。转发微博你以为过完节雪姨就会放过你么！“节后综合症”来袭！枪林弹雨有木有……（转）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 哈哈 我好想是那个男主角啊 姑娘我无比期望和我未来那人儿赶快同居，无比希望被他按着狠抽，无比巴望让他扛在肩上，无比渴望跟他抱着打滚，无比盼望与他死在床上！ 可是，那个他什么时候会出现呢？ 喜欢就关注 一起来分享我的风流韵事 //: 女人，要的就是气场！本微博着力于增强女人魅力、培养女人气场。打开它，或许你今天还是路边一棵不起眼的小草，而明天你就可能成为一朵奇葩，或许你今天还在为幸福的获取而苦恼，而明天，就已经掌握了开启幸福之门的金钥匙。>>>女人，你的价值一定要交给自己决定！想做气场女王，就关注//: 哈哈 这妞真是淫才啊！抓了我的奶，骗我做了爱，最后知道怀孕的我眼泪掉下来。处女膜不再，月经也不来，终于发现无痛人流为何贵起来!当初把我腿分开，分开就分开，现在又要我堕胎，还想要爱爱。高潮不是你想来，想来就能来～草得再High，射得再快，青春不回来  关注 性福每一天 //: 这么霸道而又暧昧的话，你或你的他敢说么！？这么霸道而又暧昧的话，你或你的他敢说么！？//: 【女皇范冰冰】为什么范冰冰是女皇？因为范冰冰说：我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。【女皇范冰冰】为什么范冰冰是女皇？因为范冰冰说：我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。因为范冰冰说：我的所有努力都只是为了让自己掌握主动。因为范冰冰说：别人说好不好不重要，我喜欢就好。因为范冰冰说：我从来就不是为了别人而活。 因为范冰冰说：万箭穿心，习惯就好！女皇就是霸气！转发微博【广昆高速大客车撞护栏后翻倒致6死19伤】今天早晨6点左右，广昆高速公路云南富宁境内，一辆核载55人、实载55人的大型客车，撞到中间隔离栏后翻倒在路面中心。事故造成6人死亡，19人受伤。转发微博看到小侄女，老夫第一句话就是：“考的怎么样啊？”我要把这种痛苦一代一代传承下去。 小侄女答道：我和男朋友都没考好。叔叔你女朋友呢？ 我听完后，伸出手来轻轻地捏了一下小侄女的脸，然后微笑说：“她刚刚亲了你一下......”  女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。 转发微博【未来具有投资潜力的行业】1、节能环保产业；2、生态产业；3、海洋产业；4、信息和数据产业；5、绿色制造业；6、文化产业；7、健康产业；8、民营金融业；9、现代物流产业；10、现代农业。其共同特点：1符合消费结构升级方向（“学乐康安美”）；2符合绿色低碳方向；3符合政府政策鼓励方向。转发微博【盘点：2013蛇年各大卫视春晚四宗最（图）】2月10日年初一晚，各大卫视迎来了最后一场“春晚战役”，东方、江苏、北京、广西四大卫视同时登场，热力开打。为了争夺蛇年的“综师”，各自都亮出了“独门秘籍”。下面就来让我们细数一下四台春晚的精彩亮点。//: //: 分享图片：——转载。转发微博越南小姐选美 泳装比基尼1  //: 基情恒永久，男生要关注的微博满满都是爱啊！！~（图转）//: 【十大经典的女性塑造古装角色】1.白娘子（赵雅芝） 2.许仙（叶童） 3.小龙女（李若彤） 4.聂小倩（王祖贤） 5.黄蓉（翁美玲）6.东方不败（林青霞）7.小燕子（赵薇）8.容嬷嬷（李明启) 9.林黛玉（陈晓旭）10.王熙凤（邓婕） 哪个在你心里是难以超越?【十大经典的女性塑造古装角色】1.白娘子（赵雅芝） 2.许仙（叶童） 3.小龙女（李若彤） 4.聂小倩（王祖贤） 5.黄蓉（翁美玲）6.东方不败（林青霞）7.小燕子（赵薇）8.容嬷嬷（李明启) 9.林黛玉（陈晓旭）10.王熙凤（邓婕） 哪个在你心里是难以超越?【喜欢请关注】//: 哈哈 我好想是那个男主角啊 姑娘我无比期望和我未来那人儿赶快同居，无比希望被他按着狠抽，无比巴望让他扛在肩上，无比渴望跟他抱着打滚，无比盼望与他死在床上！ 可是，那个他什么时候会出现呢？ 喜欢就关注 一起来分享我的风流韵事 //: 女人，要的就是气场！本微博着力于增强女人魅力、培养女人气场。打开它，或许你今天还是路边一棵不起眼的小草，而明天你就可能成为一朵奇葩，或许你今天还在为幸福的获取而苦恼，而明天，就已经掌握了开启幸福之门的金钥匙。>>>女人，你的价值一定要交给自己决定！想做气场女王，就关注//: 哈哈 这妞真是淫才啊！抓了我的奶，骗我做了爱，最后知道怀孕的我眼泪掉下来。处女膜不再，月经也不来，终于发现无痛人流为何贵起来!当初把我腿分开，分开就分开，现在又要我堕胎，还想要爱爱。高潮不是你想来，想来就能来～草得再High，射得再快，青春不回来  关注 性福每一天 //: 这么霸道而又暧昧的话，你或你的他敢说么！？这么霸道而又暧昧的话，你或你的他敢说么！？//: 【女皇范冰冰】为什么范冰冰是女皇？因为范冰冰说：我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。【女皇范冰冰】为什么范冰冰是女皇？因为范冰冰说：我挨得住多深的诋毁，就经得住多大的赞美。因为范冰冰说：我的所有努力都只是为了让自己掌握主动。因为范冰冰说：别人说好不好不重要，我喜欢就好。因为范冰冰说：我从来就不是为了别人而活。 因为范冰冰说：万箭穿心，习惯就好！女皇就是霸气！转发微博【广昆高速大客车撞护栏后翻倒致6死19伤】昨日早晨6点左右，广昆高速公路云南富宁境内，一辆核载55人、实载55人的大型客车，撞到中间隔离栏后翻倒在路面中心。事故造成6人死亡，19人受伤。转发微博看到小侄女，老夫第一句话就是：“考的怎么样啊？”我要把这种痛苦一代一代传承下去。 小侄女答道：我和男朋友都没考好。叔叔你女朋友呢？ 我听完后，伸出手来轻轻地捏了一下小侄女的脸，然后微笑说：“她刚刚亲了你一下......”  女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。 转发微博【未来具有投资潜力的行业】1、节能环保产业；2、生态产业；3、海洋产业；4、信息和数据产业；5、绿色制造业；6、文化产业；7、健康产业；8、民营金融业；9、现代物流产业；10、现代农业。其共同特点：1符合消费结构升级方向（“学乐康安美”）；2符合绿色低碳方向；3符合政府政策鼓励方向。转发微博【盘点：2013蛇年各大卫视春晚四宗最（图）】2月10日年初一晚，各大卫视迎来了最后一场“春晚战役”，东方、江苏、北京、广西四大卫视同时登场，热力开打。为了争夺蛇年的“综师”，各自都亮出了“独门秘籍”。下面就来让我们细数一下四台春晚的精彩亮点。//: //: 分享图片：——转载。转发微博越南小姐选美 泳装比基尼1  //: 基情恒永久，男生要关注的微博满满都是爱啊！！~（图转）//: 【十大经典的女性塑造古装角色】1.白娘子（赵雅芝） 2.许仙（叶童） 3.小龙女（李若彤） 4.聂小倩（王祖贤） 5.黄蓉（翁美玲）6.东方不败（林青霞）7.小燕子（赵薇）8.容嬷嬷（李明启) 9.林黛玉（陈晓旭）10.王熙凤（邓婕） 哪个在你心里是难以超越?【十大经典的女性塑造古装角色】1.白娘子（赵雅芝） 2.许仙（叶童） 3.小龙女（李若彤） 4.聂小倩（王祖贤） 5.黄蓉（翁美玲）6.东方不败（林青霞）7.小燕子（赵薇）8.容嬷嬷（李明启) 9.林黛玉（陈晓旭）10.王熙凤（邓婕） 哪个在你心里是难以超越?【喜欢请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 大家上午好转发微博忽然觉得自己老了，不是那个吃饱了混天黑的孩子了，知道自己该承担的责任了，步步向前，加油( ⊙ o ⊙ )啊！转发微博我的达人积分4275.0啦，爱电影、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【那些年，我们玩过的游戏——跳绳】跳绳，不仅是那几年我们玩过的游戏，估计现在拿在手里，单摇双摇，还是能够比划两下子的。曾经最朴素的快乐，在成年人中间却早已变成了奢侈品，想重温这份童年的快乐吗？视频：转发微博【2013搜索市场预测！】 2012的搜索引擎市场，随着360的强势突入而热闹起来，从3B大战的爆发，到百度呼唤狼性，以及双方令人眼花缭乱的公关战，可以说是吸引了大量的眼球。而2013可能将是搜索市场彻底洗牌的一年，以下是从媒体平台上摘录的对2013局势以及可能产生的动荡的分析及预测。转发微博还没歇够，年就没了！期待下一个春节！转发微博【又要离别，你流泪了吗？】父母的衰老和孤独，让远行的脚步无法义无反顾。“返乡—离乡”模式构成了中国式大迁徙，其背后蕴含着“中国式孝心”的拼搏与无奈。春节假期接近尾声，舍不得爸妈，但还是要走，这样的辛酸你也有吗//: 好看哦收藏先【】裙子很漂亮，做工很细致，料子很垂，颜色很靓，料子厚实，柔软  看看吧：转发微博转发微博转发微博世界上有两样东西无法自拔，一个是牙齿，另一个是爱情。（微-信-号：1350553101） //: 摊上大事儿了！ //://: 杨市长：看你敢不敢烧这三把火了！ //://: //://: //: 真是区委副书记的豪宅？//: 这样子啊~求粉丝小雪问老爸：“爸，有没有比较恐怖的书？”“有，当然有。”老爸说，“有本书你老爸我看了二十多年都还觉得恐怖。”“啊？不会吧？”小雪说，“哪一本书会看了二十多年还觉得恐怖？”只见老爸认真的说：“结婚证书。”（转）//: 找个男朋友然后挖个坑埋了找个男朋友然后挖个坑埋了，等到秋天长出好多好多个男朋友。一个揉肩、一个捶腿、一个做饭、一个哼小曲、一个收拾房子、一个陪我逛街、剩下的全都出去挣钱。❀女生必看微博！关注//: 推荐给男生关注的微博，30多万男生已经关注了小时候爸爸常年在外出差，偶尔回来。 映像中冬天我睡得特别早，迷迷糊糊就被妈妈抱到她床上去了。 可是早上醒来我又在自己床上，到最后我才明白过来。 原来我那亲爱的老妈总是让我去给她暖被窝……这亲娘！大家上午好转发微博忽然觉得自己老了，不是那个吃饱了混天黑的孩子了，知道自己该承担的责任了，步步向前，加油( ⊙ o ⊙ )啊！转发微博我的达人积分4275.0啦，爱电影、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【那些年，我们玩过的游戏——跳绳】跳绳，不仅是那几年我们玩过的游戏，估计现在拿在手里，单摇双摇，还是能够比划两下子的。曾经最朴素的快乐，在成年人中间却早已变成了奢侈品，想重温这份童年的快乐吗？视频：转发微博【2013搜索市场预测！】 2012的搜索引擎市场，随着360的强势突入而热闹起来，从3B大战的爆发，到百度呼唤狼性，以及双方令人眼花缭乱的公关战，可以说是吸引了大量的眼球。而2013可能将是搜索市场彻底洗牌的一年，以下是从媒体平台上摘录的对2013局势以及可能产生的动荡的分析及预测。转发微博还没歇够，年就没了！期待下一个春节！转发微博【又要离别，你流泪了吗？】父母的衰老和孤独，让远行的脚步无法义无反顾。“返乡—离乡”模式构成了中国式大迁徙，其背后蕴含着“中国式孝心”的拼搏与无奈。春节假期接近尾声，舍不得爸妈，但还是要走，这样的辛酸你也有吗//: 好看哦收藏先【】裙子很漂亮，做工很细致，料子很垂，颜色很靓，料子厚实，柔软  看看吧：转发微博转发微博转发微博世界上有两样东西无法自拔，一个是牙齿，另一个是爱情。（微-信-号：1350553101） //: 摊上大事儿了！ //://: 杨市长：看你敢不敢烧这三把火了！ //://: //://: //: 真是区委副书记的豪宅？//: 这样子啊~求粉丝小雪问老爸：“爸，有没有比较恐怖的书？”“有，当然有。”老爸说，“有本书你老爸我看了二十多年都还觉得恐怖。”“啊？不会吧？”小雪说，“哪一本书会看了二十多年还觉得恐怖？”只见老爸认真的说：“结婚证书。”（转）//: 找个男朋友然后挖个坑埋了找个男朋友然后挖个坑埋了，等到秋天长出好多好多个男朋友。一个揉肩、一个捶腿、一个做饭、一个哼小曲、一个收拾房子、一个陪我逛街、剩下的全都出去挣钱。❀女生必看微博！关注//: 推荐给男生关注的微博，30多万男生已经关注了小时候爸爸常年在外出差，偶尔回来。 映像中冬天我睡得特别早，迷迷糊糊就被妈妈抱到她床上去了。 可是早上醒来我又在自己床上，到最后我才明白过来。 原来我那亲爱的老妈总是让我去给她暖被窝……这亲娘！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博晚上和几个哥们看完钓鱼岛报道后，一哥们问我，现在中国怎么处理钓鱼岛分为两个党羽！一个人冷静交给外交部，和平处理，这是左翼！一个是真枪真刀的和日本人拼了，这是右翼！你会站在那边？我当时就拍桌子怒吼！！我那边都不站，我属于后弈！有多少日就射多少日！转发微博幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是想上幼儿园了。。。转发微博【教你怎么把骗子弄哭 】1、先查出手机号的城市，然后找到那城市的同性恋交友网站，注册帐号，填那个手机号码。2、在当地的房屋出租网站发帖，市中心两室一厅，月租300急出手。24小时开机，同样留下那个电话。3、看他的卡号是什么银行的，登陆此银行的网上营业厅，输入3次错误此卡就冻结了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？分享图片：转载。分享图片：转载。分享图片：转载。分享图片：转载。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博时光荏苒,岁月如梭转发微博正月初五迎财神！！！蛇年行大运，步步高升！谢谢！//:《那时、那花、那人》：冰消雪融春意浓，但见山野桃花红。佳颜玉貌娇欲滴，清新可人魅无穷。（步石总统）。转发微博晚上和几个哥们看完钓鱼岛报道后，一哥们问我，现在中国怎么处理钓鱼岛分为两个党羽！一个人冷静交给外交部，和平处理，这是左翼！一个是真枪真刀的和日本人拼了，这是右翼！你会站在那边？我当时就拍桌子怒吼！！我那边都不站，我属于后弈！有多少日就射多少日！转发微博幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是想上幼儿园了。。。转发微博【教你怎么把骗子弄哭 】1、先查出手机号的城市，然后找到那城市的同性恋交友网站，注册帐号，填那个手机号码。2、在当地的房屋出租网站发帖，市中心两室一厅，月租300急出手。24小时开机，同样留下那个电话。3、看他的卡号是什么银行的，登陆此银行的网上营业厅，输入3次错误此卡就冻结了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？分享图片：转载。分享图片：转载。分享图片：转载。分享图片：转载。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博时光荏苒,岁月如梭转发微博正月初五迎财神！！！蛇年行大运，步步高升！谢谢！//:《那时、那花、那人》：冰消雪融春意浓，但见山野桃花红。佳颜玉貌娇欲滴，清新可人魅无穷。（步石总统）。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 回复: //:朋友情人节快乐 //: //:  //:  //:  //: 牵肠挂肚是真情。有人惦记，再远的路，也是近的，有人挂念，再淡的水，也是甜的，有人思念，再长的夜也是短的，有人关怀，再冷的天，也是温暖的。。。。//: //: 好有想象力！//:  //: //: 依偎在一起好漂亮哦 //: 过年好//: 转发微博常敬常谦，日勤日慎！转发微博这2货！！屁股要碎了吧！！（转）//:  //: //:  //: 牵肠挂肚是真情。有人惦记，再远的路，也是近的，有人挂念，再淡的水，也是甜的，有人思念，再长的夜也是短的，有人关怀，再冷的天，也是温暖的。。。。转发微博经典英伦复古风的裙纸，小翻领设计，优雅气场十足，超有范！//:  //: //:  //: 该炫耀时要炫耀，该低调时要低调。万紫千红是花的炫耀，淡雅清馨是花的低调。低垂的美丽，淡淡的芬芳，令人陶醉的美。。。转发微博分享图片：转载。分享图片：转载。分享图片：转载。分享图片：转载。回复: //:新年快乐哦。 //:回复: //:还好啦。嘿嘿嘿  好久不见，你还好吗？分享图片:转载。回复: //:还好啦。嘿嘿嘿  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？回复: //:朋友情人节快乐 //: //:  //:  //:  //: 牵肠挂肚是真情。有人惦记，再远的路，也是近的，有人挂念，再淡的水，也是甜的，有人思念，再长的夜也是短的，有人关怀，再冷的天，也是温暖的。。。。//: //: 好有想象力！//:  //: //: 依偎在一起好漂亮哦 //: 过年好//: 转发微博常敬常谦，日勤日慎！转发微博这2货！！屁股要碎了吧！！（转）//:  //: //:  //: 牵肠挂肚是真情。有人惦记，再远的路，也是近的，有人挂念，再淡的水，也是甜的，有人思念，再长的夜也是短的，有人关怀，再冷的天，也是温暖的。。。。转发微博经典英伦复古风的裙纸，小翻领设计，优雅气场十足，超有范！//:  //: //:  //: 该炫耀时要炫耀，该低调时要低调。万紫千红是花的炫耀，淡雅清馨是花的低调。低垂的美丽，淡淡的芬芳，令人陶醉的美。。。转发微博分享图片：转载。分享图片：转载。分享图片：转载。分享图片：转载。回复: //:新年快乐哦。 //:回复: //:还好啦。嘿嘿嘿  好久不见，你还好吗？分享图片:转载。回复: //:还好啦。嘿嘿嘿  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 【微言轻语】每个人的心里都有一片广阔的海，任海风吹拂，看海鸟展翅，扬帆梦想，放飞渴望。惬意中，敞开胸襟，心中的蓝色若在，那记忆中激荡出的温馨浪花犹在，那唯美的蓝色梦想犹在！生命的活力只会眷顾心中拥有梦想、勇敢追逐梦想的人！梦想是人生路上披荆斩棘的强大推动力！ //: 【微言轻语】自信是一种品质，它能挺直你的脊梁，就算背负千钧亦不弯腰，它能坚毅你的眼神，就算烟雾迷蒙也不迷茫；自信的人即使看不见远方，但他心中有远方的模样，即使看不见目标，但他只要坚持不懈就会慢慢地接近目标。不管苦痛再多，不管压力再大，都会坚信：自信就是我们人生道路上的鼓劲包！转发微博“遇见你是场意外，我并不了解，我的爱将从此改变”男孩在女孩身后带上耳机…有哪个女生听到这样的歌不瞬间心动呢？ 苏菲玛索成名作《初吻》主题曲  //: 回复:没说一定要情侣呀，是送给你，和你的…手机的… 今晚十点上线，主题铃声一起来，期待之！ //:单身的情何以堪！【情人节 主题和铃声】各位靠谱青年，你们觉得2013年Flyme情人节主题和铃声靠谱不//: 百姓很苦，活着买不起房，死了买不起墓， 不死不活住不起院医改之后看不起病，教改之后读不起书，房改之后住不起房，薪改之后领不到薪。不是我们的干部不聪明、不能干，是他们只会头痛医头、脚痛医脚，改革开放30多年，百姓的收入和其他国家相比差距越来越大，物价却越来越高。百姓很苦，活着买不起房，死了买不起墓， 不死不活住不起院。——郎咸平//: 一起来学习。【怎样练习颤音】有个简单的方法！ 你可以练长a音或其它单音，然后这个a要一轻一重的去练，并气也要一轻一重往外反"压"（既声音反拉），速度可慢慢加快，加到好听为止。（转）//: //: 住在这里真爽快分享图片：——转载。//: 解读的太准啦！ 喜欢她的文章！双鱼座内心敏感，前一秒你可能还跟双鱼玩得疯颠，下一秒你就看见双鱼安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远，又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切//: 气质是可以培养的，女人一定要有气质!一起来培养气质吧本微博着力于培养女人气质，增强女人魅力。也许你在为自己并不漂亮而苦闷，也许你还在为幸福的获取而烦恼，也许你还在羡慕某人那么受人欢迎！OK!马上关注 你就已经开启了幸福之门。女人，你可以不漂亮，但一定要培养自己的气质！想做有气质的女人，就关注//: 吃过的举手！！,非常不错的上海微博，上海吃货的集中地！【包脚布】所谓“包脚布”，就是鸡蛋饼夹油条，里面再加甜蜜酱抑或辣椒酱、适量的榨菜、香菜，包起来象旧时的铅笔盒一样，是上海街头的经典小吃。吃过的举手！！！（吃喝玩乐在上海，推荐关注 ，每日推荐好吃好玩滴）//: 镜头太伤感了，看着有种想哭的冲动人最清醒的时候，是在一无所有的时候。转发微博韩国美女玩转水上乐园4  转发微博这个据说可以吃。叫啥//: 哈哈 这妞真是淫才啊！抓了我的奶，骗我做了爱，最后知道怀孕的我眼泪掉下来。处女膜不再，月经也不来，终于发现无痛人流为何贵起来!当初把我腿分开，分开就分开，现在又要我堕胎，还想要爱爱。高潮不是你想来，想来就能来～草得再High，射得再快，青春不回来  关注 性福每一天 //: 了解和懂得如何经营婚姻【婚姻的哲学】婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。~想更了解和懂得如何经营婚姻吗？~>>速度关注//: 【微言轻语】每个人的心里都有一片广阔的海，任海风吹拂，看海鸟展翅，扬帆梦想，放飞渴望。惬意中，敞开胸襟，心中的蓝色若在，那记忆中激荡出的温馨浪花犹在，那唯美的蓝色梦想犹在！生命的活力只会眷顾心中拥有梦想、勇敢追逐梦想的人！梦想是人生路上披荆斩棘的强大推动力！ //: 【微言轻语】自信是一种品质，它能挺直你的脊梁，就算背负千钧亦不弯腰，它能坚毅你的眼神，就算烟雾迷蒙也不迷茫；自信的人即使看不见远方，但他心中有远方的模样，即使看不见目标，但他只要坚持不懈就会慢慢地接近目标。不管苦痛再多，不管压力再大，都会坚信：自信就是我们人生道路上的鼓劲包！转发微博“遇见你是场意外，我并不了解，我的爱将从此改变”男孩在女孩身后带上耳机…有哪个女生听到这样的歌不瞬间心动呢？ 苏菲玛索成名作《初吻》主题曲  //: 回复:没说一定要情侣呀，是送给你，和你的…手机的… 今晚十点上线，主题铃声一起来，期待之！ //:单身的情何以堪！【情人节 主题和铃声】各位靠谱青年，你们觉得2013年Flyme情人节主题和铃声靠谱不//: 百姓很苦，活着买不起房，死了买不起墓， 不死不活住不起院医改之后看不起病，教改之后读不起书，房改之后住不起房，薪改之后领不到薪。不是我们的干部不聪明、不能干，是他们只会头痛医头、脚痛医脚，改革开放30多年，百姓的收入和其他国家相比差距越来越大，物价却越来越高。百姓很苦，活着买不起房，死了买不起墓， 不死不活住不起院。——郎咸平//: 一起来学习。【怎样练习颤音】有个简单的方法！ 你可以练长a音或其它单音，然后这个a要一轻一重的去练，并气也要一轻一重往外反"压"（既声音反拉），速度可慢慢加快，加到好听为止。（转）//: //: 住在这里真爽快分享图片：——转载。//: 解读的太准啦！ 喜欢她的文章！双鱼座内心敏感，前一秒你可能还跟双鱼玩得疯颠，下一秒你就看见双鱼安静冷漠的做着自己的事。对真正喜欢的东西很坚持，其他都三分钟热度。相信永远，又害怕受到伤害，是个非常矛盾的星座。喜欢一切温暖的东西。热爱一切自由阳光的事物，做事坚定，执着、不虚假。愿意为自己的梦想和所爱的人放弃一切//: 气质是可以培养的，女人一定要有气质!一起来培养气质吧本微博着力于培养女人气质，增强女人魅力。也许你在为自己并不漂亮而苦闷，也许你还在为幸福的获取而烦恼，也许你还在羡慕某人那么受人欢迎！OK!马上关注 你就已经开启了幸福之门。女人，你可以不漂亮，但一定要培养自己的气质！想做有气质的女人，就关注//: 吃过的举手！！,非常不错的上海微博，上海吃货的集中地！【包脚布】所谓“包脚布”，就是鸡蛋饼夹油条，里面再加甜蜜酱抑或辣椒酱、适量的榨菜、香菜，包起来象旧时的铅笔盒一样，是上海街头的经典小吃。吃过的举手！！！（吃喝玩乐在上海，推荐关注 ，每日推荐好吃好玩滴）//: 镜头太伤感了，看着有种想哭的冲动人最清醒的时候，是在一无所有的时候。转发微博韩国美女玩转水上乐园4  转发微博这个据说可以吃。叫啥//: 哈哈 这妞真是淫才啊！抓了我的奶，骗我做了爱，最后知道怀孕的我眼泪掉下来。处女膜不再，月经也不来，终于发现无痛人流为何贵起来!当初把我腿分开，分开就分开，现在又要我堕胎，还想要爱爱。高潮不是你想来，想来就能来～草得再High，射得再快，青春不回来  关注 性福每一天 //: 了解和懂得如何经营婚姻【婚姻的哲学】婚姻是一双鞋。不论什么鞋，最重要的是合脚；不论什么样的姻缘，最美妙的是和谐。切莫只贪图鞋的华贵，而委屈了自己的脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。~想更了解和懂得如何经营婚姻吗？~>>速度关注更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 山西2B//:警幻姑姑说，这是皮肤淫滥之蠢物耳。没有精神境界的人和动物没有区别，把他们当成阿猫阿狗的看就行了，还觉得挺逗的。//: 2B的价值观。 //:看那熊样！转发微博英伦风？韩版风？欧美风？复古风？ 你想要什么样的自己，这里统统都有。切莫再穿屌丝装，改变从此开始>>>//: 请 说两句？//:震源深度0米，还TM疑似什么。距中国边境150公里，干脆扔中国境内吧。【朝鲜今日上午发生有感地震 韩媒称系人造地震】中国地震台网消息称，北京时间上午10时57分在朝鲜发生一次4.9级有感地震，震源深度0米；韩媒体称系人造地震，震级为5.1级。转发微博【主人你这个二货！】一位叫ARuFa的网友因为某个约定需要穿女高中生的校服跳舞。于是借来制服穿上，本来已经对“效果”做好了心理准备，没想到家里的猫彻底绝望了。。。//: 挺 新的一年，來個自制的祝福，祝大家蛇年迎接好運，健康，幸福！不好的全部踢掉！转发微博太经典了！全是女神啊！！香港电影古装美女里面绝对有你曾经迷恋过的！！！ //: 转发微博转发微博【中国百岁老人与网球相伴80年 仍坚持每周打3次】详情：今年年底就将年满100岁的黄星桥老爷子已经打了80年的网球了，至今仍然每周打三次。老爷子也在追星，他如数家珍地一一说起他喜欢过网球名星，以前是桑普拉斯，现在是费德勒，中国的李娜、郑洁都是他喜欢的球员。//: 转发微博。【曾国藩语录】1、凡全副精神专注一事，终身必有成就。2、天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。3、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。4、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。5、能吃天下第一等苦，乃能做天下第一等人//: //://: 郑州司机撞死6岁男童后挪车遭群殴    （分享自 ）转发微博【萌宠-YOKA】主银说，有了这顶帽子，再厉害的妖怪也不用怕了。喵喵，你是存心要萌死我是吗？ 回复: //:朋友新年快乐 //: //:  //: //:  //: //:  //: //:  //: 美丽人生是一条河，上游是童年，宛如美丽的小溪，青澈见底，欢颜笑话，奔流而下。中游是中年，有瀑布，有暗礁，有曲折，也有流畅。下游是老年，有污染有浑浊，有沉淀，回归大自然，有平静有辽阔有宽容有博大。。。。我做了巧克力为我粉丝。大家也想吃吗？？(*´艸`*)转发微博2006亚州超级模特大赛泳装秀  //:  //: //:  //: //:  //: //:  //: 美丽人生是一条河，上游是童年，宛如美丽的小溪，青澈见底，欢颜笑话，奔流而下。中游是中年，有瀑布，有暗礁，有曲折，也有流畅。下游是老年，有污染有浑浊，有沉淀，回归大自然，有平静有辽阔有宽容有博大。。。。//: 山西2B//:警幻姑姑说，这是皮肤淫滥之蠢物耳。没有精神境界的人和动物没有区别，把他们当成阿猫阿狗的看就行了，还觉得挺逗的。//: 2B的价值观。 //:看那熊样！转发微博英伦风？韩版风？欧美风？复古风？ 你想要什么样的自己，这里统统都有。切莫再穿屌丝装，改变从此开始>>>//: 请 说两句？//:震源深度0米，还TM疑似什么。距中国边境150公里，干脆扔中国境内吧。【朝鲜今日上午发生有感地震 韩媒称系人造地震】中国地震台网消息称，北京时间上午10时57分在朝鲜发生一次4.9级有感地震，震源深度0米；韩媒体称系人造地震，震级为5.1级。转发微博【主人你这个二货！】一位叫ARuFa的网友因为某个约定需要穿女高中生的校服跳舞。于是借来制服穿上，本来已经对“效果”做好了心理准备，没想到家里的猫彻底绝望了。。。//: 挺 新的一年，來個自制的祝福，祝大家蛇年迎接好運，健康，幸福！不好的全部踢掉！转发微博太经典了！全是女神啊！！香港电影古装美女里面绝对有你曾经迷恋过的！！！ //: 转发微博转发微博【中国百岁老人与网球相伴80年 仍坚持每周打3次】详情：今年年底就将年满100岁的黄星桥老爷子已经打了80年的网球了，至今仍然每周打三次。老爷子也在追星，他如数家珍地一一说起他喜欢过网球名星，以前是桑普拉斯，现在是费德勒，中国的李娜、郑洁都是他喜欢的球员。//: 转发微博。【曾国藩语录】1、凡全副精神专注一事，终身必有成就。2、天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。3、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。4、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。5、能吃天下第一等苦，乃能做天下第一等人//: //://: 郑州司机撞死6岁男童后挪车遭群殴    （分享自 ）转发微博【萌宠-YOKA】主银说，有了这顶帽子，再厉害的妖怪也不用怕了。喵喵，你是存心要萌死我是吗？ 回复: //:朋友新年快乐 //: //:  //: //:  //: //:  //: //:  //: 美丽人生是一条河，上游是童年，宛如美丽的小溪，青澈见底，欢颜笑话，奔流而下。中游是中年，有瀑布，有暗礁，有曲折，也有流畅。下游是老年，有污染有浑浊，有沉淀，回归大自然，有平静有辽阔有宽容有博大。。。。我做了巧克力为我粉丝。大家也想吃吗？？(*´艸`*)转发微博2006亚州超级模特大赛泳装秀  //:  //: //:  //: //:  //: //:  //: 美丽人生是一条河，上游是童年，宛如美丽的小溪，青澈见底，欢颜笑话，奔流而下。中游是中年，有瀑布，有暗礁，有曲折，也有流畅。下游是老年，有污染有浑浊，有沉淀，回归大自然，有平静有辽阔有宽容有博大。。。。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 想知道更多男人心里想什么吗？学会看懂男人心哦永远在男人面前保持一点神秘感，不要将自己的一切都百分之百的袒露给男人，一个人吃的太饱是会厌恨食物的，而不会感激。 -->>>人在情场，怎能不懂男人心呢？马上关注//: 台湾车展 白嫩美腿长腿MM性感热舞台湾车展 白嫩美腿长腿MM性感热舞  //: 吃个香蕉~~要不要这样啊！ 还有海量色色GIF，未满18勿进吃个香蕉~~要不要这样啊！ ~~猛烈关注 你懂的~~//: 好的发型和搭配能让你在异性面前更能展示自己，想学习型男是如何打造的，男生还不关注下？//: 人性内心话，句句感动，字字贴心！！值得一粉！！一个人的记性最好不要太好 因为回忆越多 幸福感越少【小S和蔡康永都喜欢的微博，你还在犹豫什么~关注我 帮你说出你想说的】   //: 一鸣惊人！真是稀有一博，值得关注！！主持人问女选手：“男人用伟哥的目的是什么？” 女选手红着脸思考了很久说：“想不出来。” 主持人立即说：“恭喜你答对了！” 席下一片议论：“回答的太精辟了”【苍井空都加入了，你还不赶快行动？】//: ，真的是连内裤都笑湿了，太给力了！值得一赞！！前台美女接到客户电话。 登记姓名的时候，美女问客户：“先生贵姓？” 客户说：“我姓金，金子的金！” 美女愣了一下，害羞的确认道：“是妖精的精吗？”(关注，真的会连内裤都笑湿哦！)转发微博磁疗效果的护颈托，具有改善血液循环，消除疲劳，持续热灸，增强新陈代谢的功效奥~~~转发微博人家是公主，睡美人~哪个王子会来唤醒我呢？转发微博过去几天与整个洛杉矶警察部门为敌的Dorner宣称自己有巴雷特.5重型狙击步枪。这种枪钨钢弹芯，可用于拦截装甲车辆，.50口径一发就能打坏车子引擎，也能很快打穿砖墙和水泥。打在人身上会把人体撕成几块。此枪装备数十个国家军部队。历史频道报道过此枪在伊拉克战争中的表现：转发微博【皮衣】春，秋，冬，皮衣都可上阵，黑色帅气，棕色时尚，彩色活泼，无论是内搭还是外套，都有别致风格，最重要的是它好挡风呀，温暖Hop!>>>雪莉： 2.发丰： 3.范范： 4.豆芽： 5.小鸡：回复: //:中奖红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取转发微博  蛇来了转发微博【会在心爱的男生面前撒娇的女生】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（巨蟹座）；【最值得长期投资等待的星男】冠军（天平座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）。哎呀~好不好啦~大家都来撒个娇~~转发微博不仅仅是奢华，俏皮、可爱、知性、优雅它都可以有！皮草，偶的爱哟~~~//: 想知道更多男人心里想什么吗？学会看懂男人心哦永远在男人面前保持一点神秘感，不要将自己的一切都百分之百的袒露给男人，一个人吃的太饱是会厌恨食物的，而不会感激。 -->>>人在情场，怎能不懂男人心呢？马上关注//: 台湾车展 白嫩美腿长腿MM性感热舞台湾车展 白嫩美腿长腿MM性感热舞  //: 吃个香蕉~~要不要这样啊！ 还有海量色色GIF，未满18勿进吃个香蕉~~要不要这样啊！ ~~猛烈关注 你懂的~~//: 好的发型和搭配能让你在异性面前更能展示自己，想学习型男是如何打造的，男生还不关注下？//: 人性内心话，句句感动，字字贴心！！值得一粉！！一个人的记性最好不要太好 因为回忆越多 幸福感越少【小S和蔡康永都喜欢的微博，你还在犹豫什么~关注我 帮你说出你想说的】   //: 一鸣惊人！真是稀有一博，值得关注！！主持人问女选手：“男人用伟哥的目的是什么？” 女选手红着脸思考了很久说：“想不出来。” 主持人立即说：“恭喜你答对了！” 席下一片议论：“回答的太精辟了”【苍井空都加入了，你还不赶快行动？】//: ，真的是连内裤都笑湿了，太给力了！值得一赞！！前台美女接到客户电话。 登记姓名的时候，美女问客户：“先生贵姓？” 客户说：“我姓金，金子的金！” 美女愣了一下，害羞的确认道：“是妖精的精吗？”(关注，真的会连内裤都笑湿哦！)转发微博磁疗效果的护颈托，具有改善血液循环，消除疲劳，持续热灸，增强新陈代谢的功效奥~~~转发微博人家是公主，睡美人~哪个王子会来唤醒我呢？转发微博过去几天与整个洛杉矶警察部门为敌的Dorner宣称自己有巴雷特.5重型狙击步枪。这种枪钨钢弹芯，可用于拦截装甲车辆，.50口径一发就能打坏车子引擎，也能很快打穿砖墙和水泥。打在人身上会把人体撕成几块。此枪装备数十个国家军部队。历史频道报道过此枪在伊拉克战争中的表现：转发微博【皮衣】春，秋，冬，皮衣都可上阵，黑色帅气，棕色时尚，彩色活泼，无论是内搭还是外套，都有别致风格，最重要的是它好挡风呀，温暖Hop!>>>雪莉： 2.发丰： 3.范范： 4.豆芽： 5.小鸡：回复: //:中奖红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取转发微博  蛇来了转发微博【会在心爱的男生面前撒娇的女生】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（巨蟹座）；【最值得长期投资等待的星男】冠军（天平座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）。哎呀~好不好啦~大家都来撒个娇~~转发微博不仅仅是奢华，俏皮、可爱、知性、优雅它都可以有！皮草，偶的爱哟~~~更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博今天初一啦，不过估计很多人都在赖床呢吧？ 昨天的春晚你们有啥想说的嘛？//: 这确实验证了互联网走向主流，但是互联网公司也要注意市场经费啊！2000年美国的超级碗比赛，有19家互联网公司打广告，今天这19家中还有11家存活的。英文全文：春节联欢晚会前十分钟的广告是经济晴雨表，看看那些行业在做广告，可看出那些正当赚钱。这次互联网广告特别多，腾讯、小米、360、京东等等，互联网越来越火了！//: 早安！【分享过年习俗】大年初一早上忌洗澡、洗头、洗衣物,才不会将财富与财运洗掉。忌叫他人姓名催人起床,这样会让对方整年都被人催促做事。早上忌吃稀饭、荤食、药。不煮新饭,要吃除夕留下的过年饭。寓意去年的东西吃不完,到今年还有剩余。忌睡午觉,大年初一睡午觉会影响事业运。//: 转发微博如今，人们需要有马桶精神，按一下，什么都干净了。//: 这里的微博太享受了！闺蜜们~，一起来关注吧据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。//: 让我们一起学习美容瘦身吧！聪明的女人不一定美貌如花，不一定珠光宝气， 却总是善于通过美容化妆，穿衣打扮，礼仪修养，气质修炼，让自己从内到外散发着魅力的光芒。关注 教给你一套修炼终极美丽秘诀，让你成为秀外慧中、令人瞩目的魅力女人 //: //: 转发微博这是神秘又梦幻的冰岛//: 百公里加速6.5秒当我们形容福克斯ST的时候，丝毫没有谦卑的必要：同级最强性能表现、人车合一驾控体验。关注 + 转发此微博+@ 三位高性能车迷+下图中最刺激你的一个数字（如百公里加速6.5秒），福克斯ST车模和拍立得等你来拿。让肾上腺素加速分泌吧！ //: 三招辨别葡萄酒！酒知识、酒文化必须学习~【三招辨别葡萄酒】1原装进口的葡萄酒酒瓶盖的铝质盖帽上不会打印生产日期或瓶装日期，只印一个数字，代表装瓶数量。2原装进口葡萄酒，酒瓶瓶底多呈凹陷锥形。3看酒瓶正面标签等级说明，原装进口葡萄酒会详细写出“AOC”的全拼，国内装用简称。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注（转）//: 谢谢，新年快乐//: 新年快乐！[拜年啦] //:回复:《除夕》：鞭炮声声欲耳聋，千家万户乐融融。焰花朵朵竟相放，缤纷炫丽映夜空。配图，来自网络）。//: 让我们每天学点社交礼仪课吧！在现代社会，礼仪修养几乎成为一个人和一个社会文明程度的标志。优雅的行为举止，得体的仪态和言语，真挚的情感和规范的礼仪，成为构建人与人之间沟通的桥梁，其力量和价值都是无可比拟的，在生活中，灵活掌握和运用，会让你的举止流露出自信和得体，关注 做个最有品位的女人！转发微博境随心转，心喜万事新！全面快乐，果然吉祥！//: 婆媳禁忌，女孩们为了你的老公，多了解以后会很有用的！【婆媳禁忌】 为什么有些儿媳妇和婆婆处的那么好，全在这里！ 婆媳禁忌，女孩们为了你的老公，多了解以后会很有用的！ （转）转发微博2013年新款永恒惊艳新款收腹连体塑身衣，翠绿色的衣身加上多块蕾丝花边和绣花工艺，穿上后体现你不一样的自信。//: 这是领导们在500米井下互相拜年吧？ 山西日报：李小鹏省长顶粉尘深入500米井下看望矿工：顶着粉尘，看望了一群肥头大耳、面部一尘不染、手套雪白的矿工？看来，山西的煤矿工人工作条件，真是没的说。转发微博今天初一啦，不过估计很多人都在赖床呢吧？ 昨天的春晚你们有啥想说的嘛？//: 这确实验证了互联网走向主流，但是互联网公司也要注意市场经费啊！2000年美国的超级碗比赛，有19家互联网公司打广告，今天这19家中还有11家存活的。英文全文：春节联欢晚会前十分钟的广告是经济晴雨表，看看那些行业在做广告，可看出那些正当赚钱。这次互联网广告特别多，腾讯、小米、360、京东等等，互联网越来越火了！//: 早安！【分享过年习俗】大年初一早上忌洗澡、洗头、洗衣物,才不会将财富与财运洗掉。忌叫他人姓名催人起床,这样会让对方整年都被人催促做事。早上忌吃稀饭、荤食、药。不煮新饭,要吃除夕留下的过年饭。寓意去年的东西吃不完,到今年还有剩余。忌睡午觉,大年初一睡午觉会影响事业运。//: 转发微博如今，人们需要有马桶精神，按一下，什么都干净了。//: 这里的微博太享受了！闺蜜们~，一起来关注吧据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。//: 让我们一起学习美容瘦身吧！聪明的女人不一定美貌如花，不一定珠光宝气， 却总是善于通过美容化妆，穿衣打扮，礼仪修养，气质修炼，让自己从内到外散发着魅力的光芒。关注 教给你一套修炼终极美丽秘诀，让你成为秀外慧中、令人瞩目的魅力女人 //: //: 转发微博这是神秘又梦幻的冰岛//: 百公里加速6.5秒当我们形容福克斯ST的时候，丝毫没有谦卑的必要：同级最强性能表现、人车合一驾控体验。关注 + 转发此微博+@ 三位高性能车迷+下图中最刺激你的一个数字（如百公里加速6.5秒），福克斯ST车模和拍立得等你来拿。让肾上腺素加速分泌吧！ //: 三招辨别葡萄酒！酒知识、酒文化必须学习~【三招辨别葡萄酒】1原装进口的葡萄酒酒瓶盖的铝质盖帽上不会打印生产日期或瓶装日期，只印一个数字，代表装瓶数量。2原装进口葡萄酒，酒瓶瓶底多呈凹陷锥形。3看酒瓶正面标签等级说明，原装进口葡萄酒会详细写出“AOC”的全拼，国内装用简称。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注（转）//: 谢谢，新年快乐//: 新年快乐！[拜年啦] //:回复:《除夕》：鞭炮声声欲耳聋，千家万户乐融融。焰花朵朵竟相放，缤纷炫丽映夜空。配图，来自网络）。//: 让我们每天学点社交礼仪课吧！在现代社会，礼仪修养几乎成为一个人和一个社会文明程度的标志。优雅的行为举止，得体的仪态和言语，真挚的情感和规范的礼仪，成为构建人与人之间沟通的桥梁，其力量和价值都是无可比拟的，在生活中，灵活掌握和运用，会让你的举止流露出自信和得体，关注 做个最有品位的女人！转发微博境随心转，心喜万事新！全面快乐，果然吉祥！//: 婆媳禁忌，女孩们为了你的老公，多了解以后会很有用的！【婆媳禁忌】 为什么有些儿媳妇和婆婆处的那么好，全在这里！ 婆媳禁忌，女孩们为了你的老公，多了解以后会很有用的！ （转）转发微博2013年新款永恒惊艳新款收腹连体塑身衣，翠绿色的衣身加上多块蕾丝花边和绣花工艺，穿上后体现你不一样的自信。//: 这是领导们在500米井下互相拜年吧？ 山西日报：李小鹏省长顶粉尘深入500米井下看望矿工：顶着粉尘，看望了一群肥头大耳、面部一尘不染、手套雪白的矿工？看来，山西的煤矿工人工作条件，真是没的说。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 各位亲，前车之鉴，热闹归热闹，千万不要在桥上放炮 ！//:谢谢！//: //: 谢谢新年快乐//: 新年快乐《除夕》：鞭炮声声欲耳聋，千家万户乐融融。焰花朵朵竟相放，缤纷炫丽映夜空。配图，来自网络）。26分钟前内江-老谢: //: 《过年》：金蛇飞舞贺新春，万户千家喜盈盈。年卅团圆乐无穷，举杯同祝来年顺。 新年快乐《除夕》：鞭炮声声欲耳聋，千家万户乐融融。焰花朵朵竟相放，缤纷炫丽映夜空。配图，来自网络）。今儿晚上必须看春晚啊，不是为了节目，而是为了能看懂网友们到时的神吐槽啊。。。[转]不跟着节奏怎么行 //: 饮酒的禁忌戒条！学习了解更多酒知识 酒文化~【饮酒的禁忌戒条】1.宜浅酌慢饮，不可喝急酒；2.宜佐以下酒菜，不可空腹喝酒；3.不可持续过量喝酒；4.心情不好，身体疲倦时，宜避免喝酒；5.喝烈酒，宜先稀释或添加冰块；6.自己想喝才喝，不宜意气用事，勉强干杯；7.服用西药，不可马上喝酒。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注转发微博【齐秦退赛《我是歌手》理由遭质疑】本期《我是歌手》刚刚结束，杨宗纬的淘汰让许多观众心生遗憾，而下期预告中关于齐秦确定退赛的消息也被不少人关注。有观众质疑齐秦退赛只因春节赴美探母一说，有媒体人士称齐秦在身体和档期上都有些吃不消，胡海泉更感慨7位歌手中齐秦压力最大。转发微博除夕，你在做什么？忙忙碌碌的一年马上就要过去了2013年，微博帮助会继续在您身边。感谢您一年来的支持和反馈、感谢您一年来的意见和建议、感谢您一年来的私信、@ 、评论。值此新春佳节到来之际， 给您拜年啦评论送红包、转发有好礼：。//: 臀部越大越聪明【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现，聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。研究表明，确实人的臀部愈大智力愈高。臀大的那个，你想到了谁？转发微博就承认了吧，今年的情人节还特么是一个人～ //: 晕~~~心理太激动了~~近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分。“亲~我帅么？”【部分民众称回家乡过年人情成本高 春节过得累】一列从北京入川的K117火车上，46岁的李女士一家正讨论着此趟回乡的各种支出。“来回路费，给老人的过节费，给亲戚朋友的各种礼物……这一趟2万元都打不住。”“现在通货膨胀，连红包也跟着膨胀，200-300元的压岁钱早已拿不出手”，//: 年太贵，过不起！年太贵，过不起！！！转//: 全球首家丰胸秘籍专题微博，教你如何安全健康的丰胸！ 乳房的大小不仅仅只是决定魅力大小的问题,它还决定着女性的健康。 很多小胸MM只知道胸小缺乏女性魅力,却不知道其实胸部小也是有很多坏处的。  全球首家丰胸秘籍专题微博，教你如何安全健康的丰胸！ 对自己不够满意的女性朋友们，请关注 //: 让我们每天读点二逼冷笑话吧！幽默是一种修养，一种气度，一种智慧的体现，幽默的人也总会赢得他人的好感，获得众人的支持和理解。这里就有大家喜闻乐见的麻辣段子， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑，忧愁烦恼自然远离你！ //: 各位亲，前车之鉴，热闹归热闹，千万不要在桥上放炮 ！//:谢谢！//: //: 谢谢新年快乐//: 新年快乐《除夕》：鞭炮声声欲耳聋，千家万户乐融融。焰花朵朵竟相放，缤纷炫丽映夜空。配图，来自网络）。26分钟前内江-老谢: //: 《过年》：金蛇飞舞贺新春，万户千家喜盈盈。年卅团圆乐无穷，举杯同祝来年顺。 新年快乐《除夕》：鞭炮声声欲耳聋，千家万户乐融融。焰花朵朵竟相放，缤纷炫丽映夜空。配图，来自网络）。今儿晚上必须看春晚啊，不是为了节目，而是为了能看懂网友们到时的神吐槽啊。。。[转]不跟着节奏怎么行 //: 饮酒的禁忌戒条！学习了解更多酒知识 酒文化~【饮酒的禁忌戒条】1.宜浅酌慢饮，不可喝急酒；2.宜佐以下酒菜，不可空腹喝酒；3.不可持续过量喝酒；4.心情不好，身体疲倦时，宜避免喝酒；5.喝烈酒，宜先稀释或添加冰块；6.自己想喝才喝，不宜意气用事，勉强干杯；7.服用西药，不可马上喝酒。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注转发微博【齐秦退赛《我是歌手》理由遭质疑】本期《我是歌手》刚刚结束，杨宗纬的淘汰让许多观众心生遗憾，而下期预告中关于齐秦确定退赛的消息也被不少人关注。有观众质疑齐秦退赛只因春节赴美探母一说，有媒体人士称齐秦在身体和档期上都有些吃不消，胡海泉更感慨7位歌手中齐秦压力最大。转发微博除夕，你在做什么？忙忙碌碌的一年马上就要过去了2013年，微博帮助会继续在您身边。感谢您一年来的支持和反馈、感谢您一年来的意见和建议、感谢您一年来的私信、@ 、评论。值此新春佳节到来之际， 给您拜年啦评论送红包、转发有好礼：。//: 臀部越大越聪明【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现，聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。研究表明，确实人的臀部愈大智力愈高。臀大的那个，你想到了谁？转发微博就承认了吧，今年的情人节还特么是一个人～ //: 晕~~~心理太激动了~~近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分。“亲~我帅么？”【部分民众称回家乡过年人情成本高 春节过得累】一列从北京入川的K117火车上，46岁的李女士一家正讨论着此趟回乡的各种支出。“来回路费，给老人的过节费，给亲戚朋友的各种礼物……这一趟2万元都打不住。”“现在通货膨胀，连红包也跟着膨胀，200-300元的压岁钱早已拿不出手”，//: 年太贵，过不起！年太贵，过不起！！！转//: 全球首家丰胸秘籍专题微博，教你如何安全健康的丰胸！ 乳房的大小不仅仅只是决定魅力大小的问题,它还决定着女性的健康。 很多小胸MM只知道胸小缺乏女性魅力,却不知道其实胸部小也是有很多坏处的。  全球首家丰胸秘籍专题微博，教你如何安全健康的丰胸！ 对自己不够满意的女性朋友们，请关注 //: 让我们每天读点二逼冷笑话吧！幽默是一种修养，一种气度，一种智慧的体现，幽默的人也总会赢得他人的好感，获得众人的支持和理解。这里就有大家喜闻乐见的麻辣段子， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑，忧愁烦恼自然远离你！ 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 朋友们过年好！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博大福穿衣服  哈哈哈哈 笑死我了 我在这里:转发微博等你回来，哈哈回复:[cc拜年] //:腊月二十七！年真的来了！//: //: 《农舍》：翠竹千枝绿，农舍傍山依。石径小河边，阿婆笑浣衣。（图自：网络）。《农舍》：翠竹千枝绿，农舍傍山依。石径小河边，阿婆笑浣衣。（图自：网络）。回复: //:有如此坚毅的士兵，为什么钓鱼岛还出现那么多问题。 //://: 屌爆了、、、、她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子售货员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。第二天，她来例假了。。。//: 每天看点奇葩糗事，培养一身幽默细胞！◆喜欢请关注 ||幽默搞笑大王【下圈套】幽默是欺骗的艺术，可以瞬间拉近人与人之间的距离。下圈套是经典的幽默技巧，即设计一个能预知对方如何回应的话题，让对方感觉中了圈套。A：“你是一个很好奇的人” B：“为什么？“A："你看你又问了"。【每天看点奇葩糗事，培养一身幽默细胞！◆喜欢请关注】转发微博【番茄猪肝浓汤】1、番茄去皮切块。猪肝洗净，放清水里浸泡半小时后切薄片，冲洗沥干，放料酒，姜丝，葱段，淀粉静置。2、起油锅，爆香葱姜丝后捞出，放番茄翻炒，加白糖，反复煸炒出沙起糊。3、倒水，煮开加盖转小火炖30分钟成浓汤，开盖放盐和鸡精。火开大，猪肝放入，猪肝颜色发白即可。  回复: //:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博【快速作画】画家D. Westry在“Anderson的观众有才！”的比赛中，表演一分半钟完成一副画，结果太出人意料了，精彩极了！  D. Westry在孩童时就展现出快速作画的才能，如今已是世界闻名！ ( )转发微博有一种快速成名，叫艳照；有一种新闻真相，叫通稿；有一类替罪人群，叫临时工；有一种删帖方式，叫和谐；有一个敬畏群体，叫城管；有一种上位方式，叫潜规则；有一种付费伴侣，叫二奶；有一个神秘部门，叫有关部门；有一个电视台，叫央视；有一种公费旅游，叫出国考察。朋友们过年好！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博大福穿衣服  哈哈哈哈 笑死我了 我在这里:转发微博等你回来，哈哈回复:[cc拜年] //:腊月二十七！年真的来了！//: //: 《农舍》：翠竹千枝绿，农舍傍山依。石径小河边，阿婆笑浣衣。（图自：网络）。《农舍》：翠竹千枝绿，农舍傍山依。石径小河边，阿婆笑浣衣。（图自：网络）。回复: //:有如此坚毅的士兵，为什么钓鱼岛还出现那么多问题。 //://: 屌爆了、、、、她割破了手指，他替她去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子售货员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。第二天，她来例假了。。。//: 每天看点奇葩糗事，培养一身幽默细胞！◆喜欢请关注 ||幽默搞笑大王【下圈套】幽默是欺骗的艺术，可以瞬间拉近人与人之间的距离。下圈套是经典的幽默技巧，即设计一个能预知对方如何回应的话题，让对方感觉中了圈套。A：“你是一个很好奇的人” B：“为什么？“A："你看你又问了"。【每天看点奇葩糗事，培养一身幽默细胞！◆喜欢请关注】转发微博【番茄猪肝浓汤】1、番茄去皮切块。猪肝洗净，放清水里浸泡半小时后切薄片，冲洗沥干，放料酒，姜丝，葱段，淀粉静置。2、起油锅，爆香葱姜丝后捞出，放番茄翻炒，加白糖，反复煸炒出沙起糊。3、倒水，煮开加盖转小火炖30分钟成浓汤，开盖放盐和鸡精。火开大，猪肝放入，猪肝颜色发白即可。  回复: //:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 转发微博【快速作画】画家D. Westry在“Anderson的观众有才！”的比赛中，表演一分半钟完成一副画，结果太出人意料了，精彩极了！  D. Westry在孩童时就展现出快速作画的才能，如今已是世界闻名！ ( )转发微博有一种快速成名，叫艳照；有一种新闻真相，叫通稿；有一类替罪人群，叫临时工；有一种删帖方式，叫和谐；有一个敬畏群体，叫城管；有一种上位方式，叫潜规则；有一种付费伴侣，叫二奶；有一个神秘部门，叫有关部门；有一个电视台，叫央视；有一种公费旅游，叫出国考察。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 分享图片：转载。分享图片：转载。分享图片：转载。亲们：上午好！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一起久了，避免不了争执。有些恋人，每天都吵架，但年复一年还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他們的甜蜜， 但是却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下來争吵的总是爱你的。反而忍耐，渐渐会成為一顆定时炸弹，有一天突然爆炸了，所有感情都会瞬間摧毀。转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  //: //: //: 转发微博《翠鸟》：羽翼艳丽体娇小，头大喙长末尖锐。站立静待猎物现，入水凶猛鱼虾畏。（惑者）。转发微博一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然了......~//: 【电影《钢铁侠3》新春祝福特辑】电影《钢铁侠3》在春节来临之际发布了一款面向中国观众的独家定制新年祝福视频。罗伯特-唐尼与王学圻在视频中表达了对中国影迷的新春问候。转发微博春节放假回家，在路上，一女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。打得该男子跪地求饶，猛女还不停地抽打。她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！”哈哈哈~转发微博本月20日最火的一条状态：”卧槽明天就是世界末日了？！”；本月21日最火的一条状态：“今天是世界末日！”；本月22日最火的一条状态：卧槽哪个XX说21号是世界末日的！！！”，不信走着瞧。转发微博一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然了......~分享图片：转载。分享图片：转载。分享图片：转载。亲们：上午好！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一起久了，避免不了争执。有些恋人，每天都吵架，但年复一年还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他們的甜蜜， 但是却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下來争吵的总是爱你的。反而忍耐，渐渐会成為一顆定时炸弹，有一天突然爆炸了，所有感情都会瞬間摧毀。转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  //: //: //: 转发微博《翠鸟》：羽翼艳丽体娇小，头大喙长末尖锐。站立静待猎物现，入水凶猛鱼虾畏。（惑者）。转发微博一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然了......~//: 【电影《钢铁侠3》新春祝福特辑】电影《钢铁侠3》在春节来临之际发布了一款面向中国观众的独家定制新年祝福视频。罗伯特-唐尼与王学圻在视频中表达了对中国影迷的新春问候。转发微博春节放假回家，在路上，一女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。打得该男子跪地求饶，猛女还不停地抽打。她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！”哈哈哈~转发微博本月20日最火的一条状态：”卧槽明天就是世界末日了？！”；本月21日最火的一条状态：“今天是世界末日！”；本月22日最火的一条状态：卧槽哪个XX说21号是世界末日的！！！”，不信走着瞧。转发微博一酒驾司机被交警拦下。就在他下车一瞬间，这哥们抄起瓶五粮液，一扬脖就喝了半瓶。然后边喝边说，“我不是酒后驾车，我是驾后喝酒。现在我喝了酒，不能开车了，不然要拘6个月。我车就停这，乱停车你们开罚单，拖走也行。我打车走了，明再来提车”。交警当时就茫然了......~更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博回忆让人微笑，微笑使人陶醉，尤如在花红柳绿里，采撷风的轻盈，云的舞姿，鸟的自由，水的清凉。让这样的情感在身体里游走，在脉络里飘流，一种幸福不言自明，一种快乐荡漾心头，一种热情不请而至，一种温暖不用等候。转发微博一直以来自己就是个喜欢简单的人，对婚姻也一样更喜欢趋于平淡的生活。现实的压力太大，每个人都努力为了将来而奋斗。对于另一半的要求真的不是太多，也许越是想要一份稳定就越难得到这份平淡的生活。灰姑娘的婚姻唯一能奢求的就是只要能长久稳定，能拥有简单的幸福感就是一种渴望了。转发微博【宋美龄论权力】《史迪威与美国在华经验》一书写道：几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬共产党人廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后转回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。via 转发微博【谁给十八大发来贺电？】30年前的十二大，绝大多数贺电来自信奉马克思主义的政党。到了十八大，发来贺电的政党中，信奉马克思主义的只占约1/5，其余都是与中共有不同意识形态的政党。在这些政党中，谁最“铁杆”？朝、日、美分别有怎样的表现？详见大图。via： 转发微博一个人不可能犯同样的错误两次。第二次还这样做，已经不再是犯错，那是你的选择 //: 晕~~我转发了被“捉奸在床”的喵星人和汪星人百态（转）//: 感动【12岁女孩靠清运垃圾支撑癌症家庭】父母身患癌症，弟弟还在襁褓之中，一年多来12岁合肥女孩小盛，靠清运垃圾支撑着家庭。只比垃圾桶高一点的她， 每天清运23个垃圾桶，每月可赚800元。这是家中唯一收入。因为没钱父亲已经放弃治疗。新年到了，她盼着父母能早点补办上医疗保险，好获得救助。新华转发微博转发微博在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。 //:晚上好！ //:  //: 谢谢欣赏！ //: 《暮色》：翠柳千丝垂，斜阳耀余晖。水中映落日，孤舟醉不归。（图自：网络）。转发微博【营销就是和消费者谈恋爱？】如果营销是媒人，品牌就是丘比特。 营销是企业与消费者谈恋爱的过程。营销工作的关键点就是赋予产品鲜活的生命力，把产品变成消费者的恋人，让消费者与产品建立情感联系，爱上品牌。对于产品而言，一旦被赋予上情感的属性，就会有一种“魅惑”之美。//: 【美国父母送给孩子的“安全手册”】准妈妈爸爸们为了孩子快点来学习吧！！【美国父母送给孩子的“安全手册”】当孩子大了，有时候难免会独自在家。如果陌生人来敲门，可以隔着门告诉他，爸爸妈妈正忙着，或在睡觉。不论他有什么理由，也不要开门。  准妈妈或者想做妈妈的女性必须关注的微博  给宝宝一个美好的未来！！//: 蒜粒金黄、蒜香味飘出，真香【蒜香翅中】翅中洗净，沥干，在两面划刀口；用料酒、姜片、生抽、老抽、少许盐、黑胡椒、蜂蜜拌匀，腌制半天；蒜剁成末；翅中从腌料中取出，沥干表面水分；起锅小火热油，下入翅中；煎的时候不停翻面，到筷子能轻易扎破；撒入蒜末，不停翻动，至蒜粒金黄、蒜香味飘出即可。//: 【KSG霰弹枪高清大图欣赏】枪械军迷的世界！太漂亮了【KSG霰弹枪高清大图欣赏】①枪总长 663 mm (26.1") ②枪宽 76.2mm (3") ③枪管长 470 mm (18.5") ④空枪重 3.15kg ⑤12号弹 45g—500g ⑥弹容量 7rds×2 +1rds （每天更新世界名枪，敬请关注 )   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博回忆让人微笑，微笑使人陶醉，尤如在花红柳绿里，采撷风的轻盈，云的舞姿，鸟的自由，水的清凉。让这样的情感在身体里游走，在脉络里飘流，一种幸福不言自明，一种快乐荡漾心头，一种热情不请而至，一种温暖不用等候。转发微博一直以来自己就是个喜欢简单的人，对婚姻也一样更喜欢趋于平淡的生活。现实的压力太大，每个人都努力为了将来而奋斗。对于另一半的要求真的不是太多，也许越是想要一份稳定就越难得到这份平淡的生活。灰姑娘的婚姻唯一能奢求的就是只要能长久稳定，能拥有简单的幸福感就是一种渴望了。转发微博【宋美龄论权力】《史迪威与美国在华经验》一书写道：几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬共产党人廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后转回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。via 转发微博【谁给十八大发来贺电？】30年前的十二大，绝大多数贺电来自信奉马克思主义的政党。到了十八大，发来贺电的政党中，信奉马克思主义的只占约1/5，其余都是与中共有不同意识形态的政党。在这些政党中，谁最“铁杆”？朝、日、美分别有怎样的表现？详见大图。via： 转发微博一个人不可能犯同样的错误两次。第二次还这样做，已经不再是犯错，那是你的选择 //: 晕~~我转发了被“捉奸在床”的喵星人和汪星人百态（转）//: 感动【12岁女孩靠清运垃圾支撑癌症家庭】父母身患癌症，弟弟还在襁褓之中，一年多来12岁合肥女孩小盛，靠清运垃圾支撑着家庭。只比垃圾桶高一点的她， 每天清运23个垃圾桶，每月可赚800元。这是家中唯一收入。因为没钱父亲已经放弃治疗。新年到了，她盼着父母能早点补办上医疗保险，好获得救助。新华转发微博转发微博在你最冷的时候，有人不顾自己寒冷抱着你，这就是幸福。 //:晚上好！ //:  //: 谢谢欣赏！ //: 《暮色》：翠柳千丝垂，斜阳耀余晖。水中映落日，孤舟醉不归。（图自：网络）。转发微博【营销就是和消费者谈恋爱？】如果营销是媒人，品牌就是丘比特。 营销是企业与消费者谈恋爱的过程。营销工作的关键点就是赋予产品鲜活的生命力，把产品变成消费者的恋人，让消费者与产品建立情感联系，爱上品牌。对于产品而言，一旦被赋予上情感的属性，就会有一种“魅惑”之美。//: 【美国父母送给孩子的“安全手册”】准妈妈爸爸们为了孩子快点来学习吧！！【美国父母送给孩子的“安全手册”】当孩子大了，有时候难免会独自在家。如果陌生人来敲门，可以隔着门告诉他，爸爸妈妈正忙着，或在睡觉。不论他有什么理由，也不要开门。  准妈妈或者想做妈妈的女性必须关注的微博  给宝宝一个美好的未来！！//: 蒜粒金黄、蒜香味飘出，真香【蒜香翅中】翅中洗净，沥干，在两面划刀口；用料酒、姜片、生抽、老抽、少许盐、黑胡椒、蜂蜜拌匀，腌制半天；蒜剁成末；翅中从腌料中取出，沥干表面水分；起锅小火热油，下入翅中；煎的时候不停翻面，到筷子能轻易扎破；撒入蒜末，不停翻动，至蒜粒金黄、蒜香味飘出即可。//: 【KSG霰弹枪高清大图欣赏】枪械军迷的世界！太漂亮了【KSG霰弹枪高清大图欣赏】①枪总长 663 mm (26.1") ②枪宽 76.2mm (3") ③枪管长 470 mm (18.5") ④空枪重 3.15kg ⑤12号弹 45g—500g ⑥弹容量 7rds×2 +1rds （每天更新世界名枪，敬请关注 ) 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回老家 ！我的微博咋办！明天去潍坊玩喽！回家！回家！腊月二十六！大家都放假了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 漂亮得一塌糊涂～小窗体华丽变身，6个Mini飘窗改造案例。（转）（★喜欢就关注）//: 让宝宝不哭闹的爸爸专属安抚法【让宝宝不哭闹的爸爸专属安抚法】宝宝哭闹不休，做爸爸的坐也不是，站也不是，惶惶然不知如何应对。将小宝宝顺手交给一旁的妈咪，也许是最省事的办法。不过，如果你不想在妈咪面前有掉链子的感觉，有心将哭闹不休的小宝宝安抚得服服帖帖，那么一定要看看下面八个爸爸的专属安抚法哦~ 转发微博【大众营销与微营销有何区别？】❶大众营销是让消费者知道你，微营销是让消费者喜欢你；❷大众营销是单向传播，微营销是双向传播；❸大众营销是稍纵即逝，微营销是始终持续；❹大众营销是不断衰减，微营销是急速扩散；❺大众营销是自己说自己好，微营销是客户说你好  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！回老家 ！我的微博咋办！明天去潍坊玩喽！回家！回家！腊月二十六！大家都放假了吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 漂亮得一塌糊涂～小窗体华丽变身，6个Mini飘窗改造案例。（转）（★喜欢就关注）//: 让宝宝不哭闹的爸爸专属安抚法【让宝宝不哭闹的爸爸专属安抚法】宝宝哭闹不休，做爸爸的坐也不是，站也不是，惶惶然不知如何应对。将小宝宝顺手交给一旁的妈咪，也许是最省事的办法。不过，如果你不想在妈咪面前有掉链子的感觉，有心将哭闹不休的小宝宝安抚得服服帖帖，那么一定要看看下面八个爸爸的专属安抚法哦~ 转发微博【大众营销与微营销有何区别？】❶大众营销是让消费者知道你，微营销是让消费者喜欢你；❷大众营销是单向传播，微营销是双向传播；❸大众营销是稍纵即逝，微营销是始终持续；❹大众营销是不断衰减，微营销是急速扩散；❺大众营销是自己说自己好，微营销是客户说你好  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大家都来抢我的红包啊！天下足球！最纯粹的足球！最高级的享受！让红包飞 ！哈哈大家都放假了吗？腊月二十五！哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有奖转发有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观!   地址：【庆汽车之家粉丝超100万 缤纷好礼“转”不停】转眼间， 微博粉丝即将突破百万，为了感谢大家对汽车之家的关注与支持，现只要您参与活动，同时@ 三个好友，就有机会免费获得 iPad mini、iPod touch 4 及 iPod shuffle 等奖品。活动链接： 有奖转发：大家都来抢啊！真是好活动！祝越办越好！    地址：2月4日-8日关注，转发本微博并写下爱的表白@ 他（她），即有机会赢取iPad Mini! 龙卡商城精心推荐数十款2013“爱你一生”情人节礼物，0手续费分期。有奖转发请点击 //: 60平小户型复古清新田园60平小户型复古清新田园~~~（转）（★喜欢就关注）【大脑赞歌】 大脑拥有让我们惊叹的美，那里有我们的思想、感觉和爱。千百年来，人们探索关于它的奥妙，它储存的知识、音乐、运动和世界的完美。此刻你经历了一天的工作和思考，一定累了，这首带我们感受大脑震撼的美，犒劳自己的大脑吧。更多 ：转发微博【外拍人像时11点技巧】1.不要使用自动对焦；2.把焦点放在眼睛；3.全开光圈，小景深；4.用50mm或以上的镜头拍摄；5.拍摄raw文件；6.带一张灰纸记录进程；7.尽量避免直射阳光；8.多云时是拍摄的最佳时机；9.非得在太阳底拍摄时可以用反光板或者闪光灯来控制光的反射方向；10.携带一块透明的白布。//: 转发微博用一次手机话费的价格，就能去各地感受他乡美景，感受心灵旅程。东航50元特价机票，限量抢购中：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大家都来抢我的红包啊！天下足球！最纯粹的足球！最高级的享受！让红包飞 ！哈哈大家都放假了吗？腊月二十五！哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！有奖转发有奖转发祝此微博越办越好，希望大家多来观!   地址：【庆汽车之家粉丝超100万 缤纷好礼“转”不停】转眼间， 微博粉丝即将突破百万，为了感谢大家对汽车之家的关注与支持，现只要您参与活动，同时@ 三个好友，就有机会免费获得 iPad mini、iPod touch 4 及 iPod shuffle 等奖品。活动链接： 有奖转发：大家都来抢啊！真是好活动！祝越办越好！    地址：2月4日-8日关注，转发本微博并写下爱的表白@ 他（她），即有机会赢取iPad Mini! 龙卡商城精心推荐数十款2013“爱你一生”情人节礼物，0手续费分期。有奖转发请点击 //: 60平小户型复古清新田园60平小户型复古清新田园~~~（转）（★喜欢就关注）【大脑赞歌】 大脑拥有让我们惊叹的美，那里有我们的思想、感觉和爱。千百年来，人们探索关于它的奥妙，它储存的知识、音乐、运动和世界的完美。此刻你经历了一天的工作和思考，一定累了，这首带我们感受大脑震撼的美，犒劳自己的大脑吧。更多 ：转发微博【外拍人像时11点技巧】1.不要使用自动对焦；2.把焦点放在眼睛；3.全开光圈，小景深；4.用50mm或以上的镜头拍摄；5.拍摄raw文件；6.带一张灰纸记录进程；7.尽量避免直射阳光；8.多云时是拍摄的最佳时机；9.非得在太阳底拍摄时可以用反光板或者闪光灯来控制光的反射方向；10.携带一块透明的白布。//: 转发微博用一次手机话费的价格，就能去各地感受他乡美景，感受心灵旅程。东航50元特价机票，限量抢购中：更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 下半场开始了！加油！精彩！对攻。。。。。c罗进了 ！梅西也进！可惜性质不一样！梅西继续进球！继续自己的辉煌纪录！连续十三场了吧？瓦伦西亚和巴萨打对攻！真过瘾！巴萨要顶住啊！腊月二十四！春节倒计时啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大家小年快乐！全球最恐怖歌曲《嫁衣》高清原版 新浪微博 第一区电影dyqdy 转发微博【可伸缩概念车】人是一个矛盾体，开车的时候觉得车不够大，停车的时候羡慕旁边的smart，来看看这部由瑞士Rinspeed生产的可伸缩概念车Presto，虽然已经是2002年发布的车型，但是在现在看来却非常实用，两座四座只需一个按钮就可以解决问题，溜车买菜两不误。 360要发年货喽！大家都来抢啊！哈哈！祝360每天都更进一步！繁荣强大！    地址：春节将至感恩大回馈！团团给大家拜早年啦~~ 马上关注  转发本条微博大声对@ 的朋友说出【新年快乐】 +吉祥话，就有机会获得由 提供的iPad Mini哟~~ 快快转发，看看谁的朋友多 准备赞赞钱买个iPad！希望奖金会够了！那就太好了！祝亲人健康！祝济南苏宁电器越来越红火！    地址：春节马上到来，回家过年犒劳自己、孝敬父母、走亲访友的年货备齐了么？现在流行年货家电啦！来苏宁年货大集选个iPhone、iPad、单反、空气净化器……精品家电一出手，倍有面子有木有？晒晒你的年货清单，即有机会获得苏宁超级年货——iPhone5一部！！ 春节！回家！每个在外漂泊人的梦想！为例一张火车票！多少个日夜排队的等候！回家的那一刻！值了！    地址：春节是国人重要的日子，也是每个在外打拼的人企盼与纠结的时刻。春节如期而至，你是否也如期而归？微电影第二篇《美丽的坚守》温情上映！礼献过年回家or不回家的人们；分享观影感受@ 我们，有机会赢好礼！观影通道： 华硕科技！坚如磐石！电脑第一品牌！电脑中的战斗机！    地址：想免费获得华硕轻薄触控笔记本，外加价值8000元的错觉摄影个人写真吗！？现在就来报名（或推荐），发送自己（或她）的照片到并 吧！第六期泡美美特别企划招募开始啦！还有转发和推荐奖哦！快行动起来吧！详情看海报 有奖转发有问题就百度一下！2012年百度百科用户贡献了多少词条？   地址：2012年百科因你精彩纷呈，百科词条的权威性和丰富性不断提高。到 首页查看视频 ，回答“2012年百度百科用户贡献了多少词条”并@ 3位好友，我们就送你Thinkpad笔记本、九阳豆浆机以及新年祝福礼包。 下半场开始了！加油！精彩！对攻。。。。。c罗进了 ！梅西也进！可惜性质不一样！梅西继续进球！继续自己的辉煌纪录！连续十三场了吧？瓦伦西亚和巴萨打对攻！真过瘾！巴萨要顶住啊！腊月二十四！春节倒计时啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大家小年快乐！全球最恐怖歌曲《嫁衣》高清原版 新浪微博 第一区电影dyqdy 转发微博【可伸缩概念车】人是一个矛盾体，开车的时候觉得车不够大，停车的时候羡慕旁边的smart，来看看这部由瑞士Rinspeed生产的可伸缩概念车Presto，虽然已经是2002年发布的车型，但是在现在看来却非常实用，两座四座只需一个按钮就可以解决问题，溜车买菜两不误。 360要发年货喽！大家都来抢啊！哈哈！祝360每天都更进一步！繁荣强大！    地址：春节将至感恩大回馈！团团给大家拜早年啦~~ 马上关注  转发本条微博大声对@ 的朋友说出【新年快乐】 +吉祥话，就有机会获得由 提供的iPad Mini哟~~ 快快转发，看看谁的朋友多 准备赞赞钱买个iPad！希望奖金会够了！那就太好了！祝亲人健康！祝济南苏宁电器越来越红火！    地址：春节马上到来，回家过年犒劳自己、孝敬父母、走亲访友的年货备齐了么？现在流行年货家电啦！来苏宁年货大集选个iPhone、iPad、单反、空气净化器……精品家电一出手，倍有面子有木有？晒晒你的年货清单，即有机会获得苏宁超级年货——iPhone5一部！！ 春节！回家！每个在外漂泊人的梦想！为例一张火车票！多少个日夜排队的等候！回家的那一刻！值了！    地址：春节是国人重要的日子，也是每个在外打拼的人企盼与纠结的时刻。春节如期而至，你是否也如期而归？微电影第二篇《美丽的坚守》温情上映！礼献过年回家or不回家的人们；分享观影感受@ 我们，有机会赢好礼！观影通道： 华硕科技！坚如磐石！电脑第一品牌！电脑中的战斗机！    地址：想免费获得华硕轻薄触控笔记本，外加价值8000元的错觉摄影个人写真吗！？现在就来报名（或推荐），发送自己（或她）的照片到并 吧！第六期泡美美特别企划招募开始啦！还有转发和推荐奖哦！快行动起来吧！详情看海报 有奖转发有问题就百度一下！2012年百度百科用户贡献了多少词条？   地址：2012年百科因你精彩纷呈，百科词条的权威性和丰富性不断提高。到 首页查看视频 ，回答“2012年百度百科用户贡献了多少词条”并@ 3位好友，我们就送你Thinkpad笔记本、九阳豆浆机以及新年祝福礼包。 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 很有爱，可以看下女儿与父亲的舞蹈才是最最好看的 转发微博四川洪雅瓦屋山发现特大野生灵芝菌。转发微博【盘点2012最好看的青春影视剧】《女朋友。男朋友》《成人记》《请回答1997》《壁花少年》《建筑学概论》《舞出我人生4》《Yes or no 2 》《美国派4：美国重逢》《幸福爱相随》，这些影视剧拍出了我们的青春~  转转发微博 【有奖竞答】开始！ 2005年北美车展亮相的Jeep Hurricane概念车，它的转弯半径为多少米？抢答正确有机会获得Jeep特制奖品！转发微博【婴儿睡觉必须注意的几大隐患】1、尽量让婴儿脸朝上躺着睡,不要趴着睡；2、勿让婴儿躺在过软的床垫上；3、移除婴儿睡觉区域附近任何软的、蓬松及松软的床垫被褥及绒毛玩具；4、确定婴儿的脸部及头部没有被任何东西覆盖住；5、切勿让婴儿附近有烟薰；6、切勿让婴儿在过热的环境中睡觉.转发微博每一个大官，基本上都有一辆豪华公车，而几十个孩子却只能挤一辆破校车。每一个部门，基本上都有一栋堂皇大楼，而几百个学生却只能上一个破学校。每一个国企，基本上都有一个良好福利，而几个亿百姓却只享一点卑微待遇。每一个官二代，基本上都有一个好前程，而几千万民二代却挤着买一张车票。转！ //: 爆头神器，枪械军迷的世界！太漂亮了爆头神器：狙击枪 （每天更新世界名枪，敬请关注 )  转发微博动不动炫耀自己摄影包里的相机多么骚劲的人弱爆了，看看美国摄影师Harrod Blank的车子吧，这个装备简直让人不能直视。碉堡了！（转）转发微博据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）//: 美丽颐和。昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。转发微博【男女能对视五秒者就可以考虑结婚】《科学美国人》杂志报道，一组人体生理研究报告表明，男女如果对视少于1秒钟，说明相互没有好感；对视2秒钟，表明存在好感；对视3秒钟，可能是情愫暗生；对视4秒钟，表明其感情深厚；对视5秒钟及以上者，就已经到了步入婚姻殿堂的阶段。转发微博曾经也有个阶段觉得父母不可理喻，想离家越远越好。离开家了才发现，其实他们也有梦想，也曾经风华正茂，只是他们的梦想变成了我，我过得好他们就好。如果没有我，他们早就实现梦了。转发微博农历腊月二十三，俗称“小年”，青岛农村也叫“辞灶”。该节旧俗是送“灶君”上天，傍晚在锅灶上方贴“灶马”，以代“灶王”。晚饭时供奉“糖瓜”，据说能粘住灶王爷的嘴，使“上天言好事，回宫降吉祥。”青岛过小年，包饺子、放鞭炮之俗尚存。青岛市旅游局官方微博祝大家小年快乐！//: 赢得国际国内13个大奖的超赞6分钟动画短片《Smoke Seller》赢得国际国内13个大奖的超赞6分钟动画短片《Smoke Seller》。故事讲述一位魔术师来到一个纯朴的小镇，很快的赢得了人们的喜爱。然而，事实的真相却是。。 【更多性感美图关注 】//: 宿便，你这个可怕的杀手【宿便，你这个可怕的杀手】清除宿便后，体重会下降1-15公斤！（尼玛啊！这么多！！！）它是身材杀手！健康杀手！皮肤杀手！请友爱地转给你身边便秘的朋友~ >>这是一个让您终生受益的微博>>喜欢民间养生秘方就关注//: 很有爱，可以看下女儿与父亲的舞蹈才是最最好看的 转发微博四川洪雅瓦屋山发现特大野生灵芝菌。转发微博【盘点2012最好看的青春影视剧】《女朋友。男朋友》《成人记》《请回答1997》《壁花少年》《建筑学概论》《舞出我人生4》《Yes or no 2 》《美国派4：美国重逢》《幸福爱相随》，这些影视剧拍出了我们的青春~  转转发微博 【有奖竞答】开始！ 2005年北美车展亮相的Jeep Hurricane概念车，它的转弯半径为多少米？抢答正确有机会获得Jeep特制奖品！转发微博【婴儿睡觉必须注意的几大隐患】1、尽量让婴儿脸朝上躺着睡,不要趴着睡；2、勿让婴儿躺在过软的床垫上；3、移除婴儿睡觉区域附近任何软的、蓬松及松软的床垫被褥及绒毛玩具；4、确定婴儿的脸部及头部没有被任何东西覆盖住；5、切勿让婴儿附近有烟薰；6、切勿让婴儿在过热的环境中睡觉.转发微博每一个大官，基本上都有一辆豪华公车，而几十个孩子却只能挤一辆破校车。每一个部门，基本上都有一栋堂皇大楼，而几百个学生却只能上一个破学校。每一个国企，基本上都有一个良好福利，而几个亿百姓却只享一点卑微待遇。每一个官二代，基本上都有一个好前程，而几千万民二代却挤着买一张车票。转！ //: 爆头神器，枪械军迷的世界！太漂亮了爆头神器：狙击枪 （每天更新世界名枪，敬请关注 )  转发微博动不动炫耀自己摄影包里的相机多么骚劲的人弱爆了，看看美国摄影师Harrod Blank的车子吧，这个装备简直让人不能直视。碉堡了！（转）转发微博据说，这是女生心中纯爷们儿形象，真的是这样吗？（转）//: 美丽颐和。昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。转发微博【男女能对视五秒者就可以考虑结婚】《科学美国人》杂志报道，一组人体生理研究报告表明，男女如果对视少于1秒钟，说明相互没有好感；对视2秒钟，表明存在好感；对视3秒钟，可能是情愫暗生；对视4秒钟，表明其感情深厚；对视5秒钟及以上者，就已经到了步入婚姻殿堂的阶段。转发微博曾经也有个阶段觉得父母不可理喻，想离家越远越好。离开家了才发现，其实他们也有梦想，也曾经风华正茂，只是他们的梦想变成了我，我过得好他们就好。如果没有我，他们早就实现梦了。转发微博农历腊月二十三，俗称“小年”，青岛农村也叫“辞灶”。该节旧俗是送“灶君”上天，傍晚在锅灶上方贴“灶马”，以代“灶王”。晚饭时供奉“糖瓜”，据说能粘住灶王爷的嘴，使“上天言好事，回宫降吉祥。”青岛过小年，包饺子、放鞭炮之俗尚存。青岛市旅游局官方微博祝大家小年快乐！//: 赢得国际国内13个大奖的超赞6分钟动画短片《Smoke Seller》赢得国际国内13个大奖的超赞6分钟动画短片《Smoke Seller》。故事讲述一位魔术师来到一个纯朴的小镇，很快的赢得了人们的喜爱。然而，事实的真相却是。。 【更多性感美图关注 】//: 宿便，你这个可怕的杀手【宿便，你这个可怕的杀手】清除宿便后，体重会下降1-15公斤！（尼玛啊！这么多！！！）它是身材杀手！健康杀手！皮肤杀手！请友爱地转给你身边便秘的朋友~ >>这是一个让您终生受益的微博>>喜欢民间养生秘方就关注更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 转发微博神一般的停车方式！这动静的太大了，车子翻了那么多个跟头就是为了抢了一个停车位。//: 转发微博网络热传的吸引好男人宝典，姐妹们观摩下？^_^（来自）转发微博【每条微博的意义】每条微博背后是真实的个体、圈子和关系链，信息在关系链上顺势而下，发布者所依附在其上的喜怒哀乐、甚或是有知或无知、都依附在这条信息上扩散，受众则因此映射出自己的真实感受、见解判断。因此，信息总是部分伴随着情绪化，也伴随着自我纠正、自我清理机制在自我运行 转发微博【成长型品牌如何做好微博运营！】一、微博的本质是基于真实社交关系的自媒体。二、微博运营是企业从头到尾的事情。三、微博运营服务于企业的整体市场营销目标。四、打造品牌知名度的第一步是培养忠诚粉丝。五、通过用心服务使忠诚粉丝积累到引爆品牌…//: 让我们一起玩转北京吧当节假日来临时，不妨抛开工作中的烦恼，背上行囊，全身心地融入到优美的景色中，一路上的吃喝玩乐，我们都替您做出了详细的设计。无论是周末放松心情，还是小长假游玩，关注 将景点及周边的休闲、娱乐、美食、购物一网打尽，让您游刃有余，总而言之一句话——靠谱儿！//: 见过男友被强吻的嘛!不从便被暴打！见过男友被强吻的嘛!不从便被暴打！ //: 【电脑技术贴】留着吧，不用麻烦别人喽！【电脑技术贴】宽带连接错误的处理办法691、623、678、645、720、721、718、734、769、619、676、815。。留着吧，不用麻烦别人喽！（转）（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）转发微博在一起一天拉手在街上那是激情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。 //: 好小好萌！！英国的重点保护濒危动物榛睡鼠~好小好萌！！（转）转发微博我们的烦恼大概在于：放不下，放不下曾经的错失，放不下当前的拥有，放不下得不到的东西；想不通，想不通命运为何如此多桀，想不通所有的努力会付诸流水；看不透，看不透迷茫的世态万相，看不透近在咫尺却变幻莫测的人心；忘不了，忘不了当初的幸福快乐，也忘不了记忆中的黯然神伤。转发微博【保护饭碗——市场篇】公司为了保护自己的市场地位不被竞争者抢占，除了利用专利、知识产权等壁垒外，还有三类壁垒可以选择！首先，创建一个有丰富内涵、动态变化的新产品。其次有效执行，然后将其规模化。最后掌握新品类或子类别，树立品牌典范！转发微博暴走漫画，四格漫画，葫芦娃、多拉A梦等卡通形象的改编，在微博总是能引起大家的关注，可以说作为一种创意形式，漫画对比照片和图表在视觉营销上有过之而无不及，企业微博不妨尝试着进行一些简单却富有创意的漫画营销，说不定会有意外收获奥。//: 错误眼霜使用法让你越擦越老 ，强烈推荐关注【错误眼霜使用法让你越擦越老】8个错误方法，一定要避免哦！！让眼霜真正的起作用，一起保护我们的眼睛~~（微-信-号：1753836079）//: 中文字幕这装修超省空间啊！39平米变形公寓：集八间独立功能的房间于一身【中文字幕】收藏并转给建筑的童鞋~~~ 转发微博《虫儿飞》很好听的一首老歌，歌词很简单，却有一种淡淡的忧伤。//: 转发微博神一般的停车方式！这动静的太大了，车子翻了那么多个跟头就是为了抢了一个停车位。//: 转发微博网络热传的吸引好男人宝典，姐妹们观摩下？^_^（来自）转发微博【每条微博的意义】每条微博背后是真实的个体、圈子和关系链，信息在关系链上顺势而下，发布者所依附在其上的喜怒哀乐、甚或是有知或无知、都依附在这条信息上扩散，受众则因此映射出自己的真实感受、见解判断。因此，信息总是部分伴随着情绪化，也伴随着自我纠正、自我清理机制在自我运行 转发微博【成长型品牌如何做好微博运营！】一、微博的本质是基于真实社交关系的自媒体。二、微博运营是企业从头到尾的事情。三、微博运营服务于企业的整体市场营销目标。四、打造品牌知名度的第一步是培养忠诚粉丝。五、通过用心服务使忠诚粉丝积累到引爆品牌…//: 让我们一起玩转北京吧当节假日来临时，不妨抛开工作中的烦恼，背上行囊，全身心地融入到优美的景色中，一路上的吃喝玩乐，我们都替您做出了详细的设计。无论是周末放松心情，还是小长假游玩，关注 将景点及周边的休闲、娱乐、美食、购物一网打尽，让您游刃有余，总而言之一句话——靠谱儿！//: 见过男友被强吻的嘛!不从便被暴打！见过男友被强吻的嘛!不从便被暴打！ //: 【电脑技术贴】留着吧，不用麻烦别人喽！【电脑技术贴】宽带连接错误的处理办法691、623、678、645、720、721、718、734、769、619、676、815。。留着吧，不用麻烦别人喽！（转）（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）转发微博在一起一天拉手在街上那是激情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。 //: 好小好萌！！英国的重点保护濒危动物榛睡鼠~好小好萌！！（转）转发微博我们的烦恼大概在于：放不下，放不下曾经的错失，放不下当前的拥有，放不下得不到的东西；想不通，想不通命运为何如此多桀，想不通所有的努力会付诸流水；看不透，看不透迷茫的世态万相，看不透近在咫尺却变幻莫测的人心；忘不了，忘不了当初的幸福快乐，也忘不了记忆中的黯然神伤。转发微博【保护饭碗——市场篇】公司为了保护自己的市场地位不被竞争者抢占，除了利用专利、知识产权等壁垒外，还有三类壁垒可以选择！首先，创建一个有丰富内涵、动态变化的新产品。其次有效执行，然后将其规模化。最后掌握新品类或子类别，树立品牌典范！转发微博暴走漫画，四格漫画，葫芦娃、多拉A梦等卡通形象的改编，在微博总是能引起大家的关注，可以说作为一种创意形式，漫画对比照片和图表在视觉营销上有过之而无不及，企业微博不妨尝试着进行一些简单却富有创意的漫画营销，说不定会有意外收获奥。//: 错误眼霜使用法让你越擦越老 ，强烈推荐关注【错误眼霜使用法让你越擦越老】8个错误方法，一定要避免哦！！让眼霜真正的起作用，一起保护我们的眼睛~~（微-信-号：1753836079）//: 中文字幕这装修超省空间啊！39平米变形公寓：集八间独立功能的房间于一身【中文字幕】收藏并转给建筑的童鞋~~~ 转发微博《虫儿飞》很好听的一首老歌，歌词很简单，却有一种淡淡的忧伤。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 “【ROSERY玫瑰岛】大转盘赢玫瑰水晶灯”，这个活动推荐给大家。 地址：我在“80%中奖率！珍珠美人赠钻戒：钻石戒指等你拿 hfzz.tmall.com”大转盘活动中抽中三等奖：50元代金券 地址：有奖转发多多关注~！！！~支持了~！！！超级人品大爆发啦!HAHA!   地址：【总冠军预测】8进4比赛很精彩吧，谁能成为第二季《梦想合唱团》优胜队？谁能登上蛇年春晚舞台？点击进入央视网预测总冠军、为你喜欢的明星队伍投上一票吧！、转发此微博并评论，ipad mini 等你拿哦！ 科技的光芒照耀生活！   地址：【晒最牛科技发明赢大奖】点击，说出你心中最牛的科技发明吧! 共同期待2013年2月7号CCTV科教频道播出的《CCTV2012年度科技创新人物颁奖典礼》!关注，转发微博并，Ipad Mini等你拿！ 家是永远的牵挂！儿行千里！父母思念！过年了回家！   地址：春节越来越近，父母电话越来越频，火车票却越来越难买30亿春运参赛者，秒杀软件都无能为力，情何以堪 逆袭12306那是奢望，明智的来58同城拼车吧  有iPhone5送哦。转发抢iPad mini！拼RP，还是正牌神奇网站更靠谱！ 加油加油。好运气来啊来!希望能中奖啊！   地址：假如时空穿越，到古代的你能否上知天文,下知地理? 到良渚一游揭晓答案，关注 ，转发并@ 三位好友，终极ipad大奖你拿!参与首届“良渚杯”微小说大赛，更有机会赢冠军万元大奖，还有评委     的精彩点评！ 有奖转发网易邮箱5.0版重大升级！更自由的交互式用超给力啊！   地址：网易邮箱5.0版重大升级！更自由的交互式用户体验、更人性化的视觉享受，更快速的1秒邮箱登录极限！关注，转发微博，选出你觉得最给力的升级功能（见图片），@ 3位好友就有机会获得New iPad。快来参加吧！ 转发微博一语中的，一针见血啊！转发微博【成功路上重要四点】1、 方向：制定目标，订出达到它的时间。为实现你的愿望去做。2、 交往：结交比你更懂行的人，作为你努力的榜样，不断调整。3、 梦想：成功这不过是爬起来比倒下去多一次，怀有一个梦想，便没有办不到的事。4、 进取：回顾并更新你的目标。不断向新的高峰攀登。转发微博一个人不可怕，怕的是迷失。孤单可以习惯，空虚不能习惯，可以两手空空回家，但不能带着空虚的灵魂……（BY孙东纯《迟到的间隔年》）转发微博不要活的太劳累，不要忙的太疲惫；想吃不要嫌太贵，想穿不要说浪费；心烦找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐这才对!晚安。//: 魔法痛经治疗法 ，多学学女人要懂的那点事【魔法痛经治疗法】生不如死的“痛经”如今终于有了解救的方法。 配料：（水，红糖，红花生，红枣，红豆，枸杞）来完月经一个星期之后就可以煮来喝啦！喝完下个月来就不会痛咯~ 真的有用哦！MM们为自己为闺蜜转了吧~~(如果你也是女纸，敬请关注）//: 转发微博女大学生自白：不想长大 不想生娃！这个必须顶，太强了！唱得还不错！  歌词变得不错。有点意思！！   转发微博【临时更换备胎的行车安全】用车生活，难免出现需要更换备胎的状况，更换备胎需要注意什么？1、安装备胎前，将拆下的轮胎放置车底，避免发生意外；2、将轮胎固定螺丝全部拧下后再撤下千斤顶；3、拧螺丝时要按对角线顺序拧上；4、若更换的备胎非全尺寸，行车速度不能超过80km/h，尽快寻找修理点更换。//: 终于有人开通背单词的微博咯好好学习下~【推荐最经典10首英文慢歌 慢慢你会爱上它】①《I Have A Dream 》，②《Holy Virgin》③《My Love》④《God Is A Girl》⑤《Pretty Boy》⑥《May It Be 》⑦《Love Me Tender 》⑧《Bye Bye Bye》⑨《Big Girl》⑩《Blue Moon》  “【ROSERY玫瑰岛】大转盘赢玫瑰水晶灯”，这个活动推荐给大家。 地址：我在“80%中奖率！珍珠美人赠钻戒：钻石戒指等你拿 hfzz.tmall.com”大转盘活动中抽中三等奖：50元代金券 地址：有奖转发多多关注~！！！~支持了~！！！超级人品大爆发啦!HAHA!   地址：【总冠军预测】8进4比赛很精彩吧，谁能成为第二季《梦想合唱团》优胜队？谁能登上蛇年春晚舞台？点击进入央视网预测总冠军、为你喜欢的明星队伍投上一票吧！、转发此微博并评论，ipad mini 等你拿哦！ 科技的光芒照耀生活！   地址：【晒最牛科技发明赢大奖】点击，说出你心中最牛的科技发明吧! 共同期待2013年2月7号CCTV科教频道播出的《CCTV2012年度科技创新人物颁奖典礼》!关注，转发微博并，Ipad Mini等你拿！ 家是永远的牵挂！儿行千里！父母思念！过年了回家！   地址：春节越来越近，父母电话越来越频，火车票却越来越难买30亿春运参赛者，秒杀软件都无能为力，情何以堪 逆袭12306那是奢望，明智的来58同城拼车吧  有iPhone5送哦。转发抢iPad mini！拼RP，还是正牌神奇网站更靠谱！ 加油加油。好运气来啊来!希望能中奖啊！   地址：假如时空穿越，到古代的你能否上知天文,下知地理? 到良渚一游揭晓答案，关注 ，转发并@ 三位好友，终极ipad大奖你拿!参与首届“良渚杯”微小说大赛，更有机会赢冠军万元大奖，还有评委     的精彩点评！ 有奖转发网易邮箱5.0版重大升级！更自由的交互式用超给力啊！   地址：网易邮箱5.0版重大升级！更自由的交互式用户体验、更人性化的视觉享受，更快速的1秒邮箱登录极限！关注，转发微博，选出你觉得最给力的升级功能（见图片），@ 3位好友就有机会获得New iPad。快来参加吧！ 转发微博一语中的，一针见血啊！转发微博【成功路上重要四点】1、 方向：制定目标，订出达到它的时间。为实现你的愿望去做。2、 交往：结交比你更懂行的人，作为你努力的榜样，不断调整。3、 梦想：成功这不过是爬起来比倒下去多一次，怀有一个梦想，便没有办不到的事。4、 进取：回顾并更新你的目标。不断向新的高峰攀登。转发微博一个人不可怕，怕的是迷失。孤单可以习惯，空虚不能习惯，可以两手空空回家，但不能带着空虚的灵魂……（BY孙东纯《迟到的间隔年》）转发微博不要活的太劳累，不要忙的太疲惫；想吃不要嫌太贵，想穿不要说浪费；心烦找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐这才对!晚安。//: 魔法痛经治疗法 ，多学学女人要懂的那点事【魔法痛经治疗法】生不如死的“痛经”如今终于有了解救的方法。 配料：（水，红糖，红花生，红枣，红豆，枸杞）来完月经一个星期之后就可以煮来喝啦！喝完下个月来就不会痛咯~ 真的有用哦！MM们为自己为闺蜜转了吧~~(如果你也是女纸，敬请关注）//: 转发微博女大学生自白：不想长大 不想生娃！这个必须顶，太强了！唱得还不错！  歌词变得不错。有点意思！！   转发微博【临时更换备胎的行车安全】用车生活，难免出现需要更换备胎的状况，更换备胎需要注意什么？1、安装备胎前，将拆下的轮胎放置车底，避免发生意外；2、将轮胎固定螺丝全部拧下后再撤下千斤顶；3、拧螺丝时要按对角线顺序拧上；4、若更换的备胎非全尺寸，行车速度不能超过80km/h，尽快寻找修理点更换。//: 终于有人开通背单词的微博咯好好学习下~【推荐最经典10首英文慢歌 慢慢你会爱上它】①《I Have A Dream 》，②《Holy Virgin》③《My Love》④《God Is A Girl》⑤《Pretty Boy》⑥《May It Be 》⑦《Love Me Tender 》⑧《Bye Bye Bye》⑨《Big Girl》⑩《Blue Moon》  更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈！年啊！终于晴天了！哈哈真好！快点放假吧！腊月二十一！哈哈！过年喽！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博对过去成功的经验再好好总结总结，尤其是对失败的教训。下半夜夜深人静的时候你仔细想一想，反正睡觉也想，想一想实际上对你有很大收获，比你看书更有用。因为有的书离你远，那是看自己过去写的东西。——转发微博突然想起来大家都好久未用过的QQ老头像了，来怀旧一下。转发微博一个傻瓜送给女友的情人节短片，看的人都泪流满面~爱情就是这么简单美好，只要有爱，就足够了。 轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我今天在中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在中分享了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈！年啊！终于晴天了！哈哈真好！快点放假吧！腊月二十一！哈哈！过年喽！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博对过去成功的经验再好好总结总结，尤其是对失败的教训。下半夜夜深人静的时候你仔细想一想，反正睡觉也想，想一想实际上对你有很大收获，比你看书更有用。因为有的书离你远，那是看自己过去写的东西。——转发微博突然想起来大家都好久未用过的QQ老头像了，来怀旧一下。转发微博一个傻瓜送给女友的情人节短片，看的人都泪流满面~爱情就是这么简单美好，只要有爱，就足够了。 轻松同步数据，快乐分享价值！我用 分享了一个文件，成功升级为，获得【盘龙藏虎】专属勋章一枚。你也和我一起用微盘分享资料吧。新浪微盘在手，海量资源无忧。我今天在中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在中分享了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【女性每周三下午三点半看起来最老】英国一项调查显示，精力衰退、工作压力积累、睡眠不足，加上周末狂欢的后遗症，使得女性在每周三的下午三点三十分看起来最老。这个时间是一周五天工作日的中间点。但到了周四，女性又会容光焕发，因为愉快的周五就要来了。 //: 去香港一定要看的攻略！【深圳去香港出入境的8个口岸】附口岸通关时间、过关情况表。要去香港的快收藏！「转」【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】//: 见过这样功能强大的衣柜吗？~~见过这样功能强大的衣柜吗？~~ （转）（★喜欢就关注）//: 多好的帖子啊！！学习啦！【经济学课堂】6分钟读懂经济学。非常短小精悍的一段视频，厚黑经济学强力推荐 ！ 整整是我学了4年的东西，全在里面了。  （ 想学更多经济学知识，请关注  ）//: 第74届奥斯卡最佳动画短片奖《鸟！鸟！鸟！》【第74届奥斯卡最佳动画短片奖《鸟！鸟！鸟！(For the Birds)》】一群小鸟拒绝接受一只大鸟共栖一根电线上，于是发生了什么？结局大亮！！太可爱啦！一定要抽出3分钟来看哦！！！ 汇聚海内外精彩影片，更多精彩内容，不容错过！ //: 吐出学生的心声上了这么多年学，今天才发现被骗了……左起：秦始皇，光武帝，诸葛亮，唐玄宗，颜真卿 原来全是同一个人！有图有真相，见高中的历史课本……//: 好美。最是夕阳美，黄昏又何妨？ （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。—— 三毛转发微博【女性每周三下午三点半看起来最老】英国一项调查显示，精力衰退、工作压力积累、睡眠不足，加上周末狂欢的后遗症，使得女性在每周三的下午三点三十分看起来最老。这个时间是一周五天工作日的中间点。但到了周四，女性又会容光焕发，因为愉快的周五就要来了。 //: 去香港一定要看的攻略！【深圳去香港出入境的8个口岸】附口岸通关时间、过关情况表。要去香港的快收藏！「转」【去香港一定看的微博 】本微博召集喜欢在香港吃喝玩乐，行街扫货的朋友。将搜罗全香港最好玩的攻略 ！让你在香港玩得开心，吃得放心 ！【想没玩没了逛香港，就关注 】//: 见过这样功能强大的衣柜吗？~~见过这样功能强大的衣柜吗？~~ （转）（★喜欢就关注）//: 多好的帖子啊！！学习啦！【经济学课堂】6分钟读懂经济学。非常短小精悍的一段视频，厚黑经济学强力推荐 ！ 整整是我学了4年的东西，全在里面了。  （ 想学更多经济学知识，请关注  ）//: 第74届奥斯卡最佳动画短片奖《鸟！鸟！鸟！》【第74届奥斯卡最佳动画短片奖《鸟！鸟！鸟！(For the Birds)》】一群小鸟拒绝接受一只大鸟共栖一根电线上，于是发生了什么？结局大亮！！太可爱啦！一定要抽出3分钟来看哦！！！ 汇聚海内外精彩影片，更多精彩内容，不容错过！ //: 吐出学生的心声上了这么多年学，今天才发现被骗了……左起：秦始皇，光武帝，诸葛亮，唐玄宗，颜真卿 原来全是同一个人！有图有真相，见高中的历史课本……//: 好美。最是夕阳美，黄昏又何妨？ （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。—— 三毛更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 贝多芬的手指变态了。。当年他怎么弹得！贝多芬的手指变态了。。当年他怎么弹得。。《悲伤》第三章！（转）  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）//: 贝多芬的手指变态了。。当年他怎么弹得！贝多芬的手指变态了。。当年他怎么弹得。。《悲伤》第三章！（转）  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）//: 关注自身健康，从生活中点点滴滴做起。。。【口腔健康五个密码】1,舌苔泛黄:感冒信号。注意保暖,多吃牛肉等温热食物;2,唇色发白:血红细胞不足。应多吃动物内脏;3,嘴角破裂:胃炎预警。建议吃饭多咀嚼,充分消化食物;4,舌头振颤:体力衰退征兆。建议不要熬夜;5,唇色过红:身体调节功能减弱征兆。应多吃水果,喝水,化解过剩热量。//: 悲剧中带有温情，心酸 李军林导演最新作品《儿子》，获得首届中国国际微电影大赛前三强威锋导演奖，沿袭导演悲剧中带有温情的风格，故事讲述的一个患有老年性精神疾病的患者，与一个不忍心拆穿老人美好虚幻的医生之间的故事。 更多优质微电影尽在//: 如果能有一个女儿，我就给她穿各种各样的花花裙子。//: 转发微博【人生有必修课】一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚--二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心--三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会--四是正直。为人要正直，做事要正派，坐得端、走的直、行得正，堂堂正正才是立世之基。转//: 好感动老公出差，看到家里的留言，我哭了……[转]//: 明星们最想毁掉的视频。。彻底凌乱了明星们最想毁掉的视频，找到杨幂整容的证据了，火爆当年的金粉世家里面居然有她！！好吧，其实我是被孙红雷惊到了。。彻底凌乱了~分享一切好玩的视频，尽在//: 明星们最想毁掉的视频。。彻底凌乱了明星们最想毁掉的视频，找到杨幂整容的证据了，火爆当年的金粉世家里面居然有她！！好吧，其实我是被孙红雷惊到了。。彻底凌乱了~分享一切好玩的视频，尽在转发微博【赵薇感动新片获支持 称拍电影像摸彩】  导演处女作《致我们终将逝去的青春》昨日揭开神秘面纱，首支预告片发布后不到一日即取得十余万次的评论和转发，赵薇自言很感动，同时也表达了内心的忐忑，称拍电影真的像摸彩。  大家对赵导出品很有信心哦~转发微博【地铁Popping牛人】又见地铁牛人！是舞蹈，也是行为艺术！poping玩成这样也是一种境界啊~ 一般人不要乱扭胳膊哈。。。 //: 高手，在民间.。。高手，在民间.。。。  精彩尽在 转发微博一个聪明的女人，不会妄图去证明自己的男人坐怀不乱，而是让男人习惯拒绝除自己以外的女人来坐怀；一个聪明的朋友，不会让友人在自己与利益中做选择，而是竭力创造彼此共同的利益；只有愚蠢的人，才去考验别人的人性，然后，两败俱伤。一一《不要轻易去考验人性》转发微博款款个性书房 享受惬意阅读时光。~~热门家居，就关注 //: 转发微博【电商转化率搜索引擎远高于社交媒体】1、社交媒体对于线上购物网站流量的贡献在一年中增长了77%，但几乎没有用户实际通过其购买任何商品；2、搜索引擎的转化率达到了2.44%，而邮件的转化率更高达4.25%；3、使用移动终端浏览线上购物网站的比率从5.89%上升到了11.6%。数据：Monetate//: 贝多芬的手指变态了。。当年他怎么弹得！贝多芬的手指变态了。。当年他怎么弹得。。《悲伤》第三章！（转）  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）//: 贝多芬的手指变态了。。当年他怎么弹得！贝多芬的手指变态了。。当年他怎么弹得。。《悲伤》第三章！（转）  先转再慢慢看！ （更多精彩视频，请关注）//: 关注自身健康，从生活中点点滴滴做起。。。【口腔健康五个密码】1,舌苔泛黄:感冒信号。注意保暖,多吃牛肉等温热食物;2,唇色发白:血红细胞不足。应多吃动物内脏;3,嘴角破裂:胃炎预警。建议吃饭多咀嚼,充分消化食物;4,舌头振颤:体力衰退征兆。建议不要熬夜;5,唇色过红:身体调节功能减弱征兆。应多吃水果,喝水,化解过剩热量。//: 悲剧中带有温情，心酸 李军林导演最新作品《儿子》，获得首届中国国际微电影大赛前三强威锋导演奖，沿袭导演悲剧中带有温情的风格，故事讲述的一个患有老年性精神疾病的患者，与一个不忍心拆穿老人美好虚幻的医生之间的故事。 更多优质微电影尽在//: 如果能有一个女儿，我就给她穿各种各样的花花裙子。//: 转发微博【人生有必修课】一是善良。做人不一定要轰轰烈烈，顶天立地，但一定要善良真诚--二是快乐。世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心--三是踏实。踏踏实实做人，实实在在办事，多一些努力就多一些成功的机会--四是正直。为人要正直，做事要正派，坐得端、走的直、行得正，堂堂正正才是立世之基。转//: 好感动老公出差，看到家里的留言，我哭了……[转]//: 明星们最想毁掉的视频。。彻底凌乱了明星们最想毁掉的视频，找到杨幂整容的证据了，火爆当年的金粉世家里面居然有她！！好吧，其实我是被孙红雷惊到了。。彻底凌乱了~分享一切好玩的视频，尽在//: 明星们最想毁掉的视频。。彻底凌乱了明星们最想毁掉的视频，找到杨幂整容的证据了，火爆当年的金粉世家里面居然有她！！好吧，其实我是被孙红雷惊到了。。彻底凌乱了~分享一切好玩的视频，尽在转发微博【赵薇感动新片获支持 称拍电影像摸彩】  导演处女作《致我们终将逝去的青春》昨日揭开神秘面纱，首支预告片发布后不到一日即取得十余万次的评论和转发，赵薇自言很感动，同时也表达了内心的忐忑，称拍电影真的像摸彩。  大家对赵导出品很有信心哦~转发微博【地铁Popping牛人】又见地铁牛人！是舞蹈，也是行为艺术！poping玩成这样也是一种境界啊~ 一般人不要乱扭胳膊哈。。。 //: 高手，在民间.。。高手，在民间.。。。  精彩尽在 转发微博一个聪明的女人，不会妄图去证明自己的男人坐怀不乱，而是让男人习惯拒绝除自己以外的女人来坐怀；一个聪明的朋友，不会让友人在自己与利益中做选择，而是竭力创造彼此共同的利益；只有愚蠢的人，才去考验别人的人性，然后，两败俱伤。一一《不要轻易去考验人性》转发微博款款个性书房 享受惬意阅读时光。~~热门家居，就关注 //: 转发微博【电商转化率搜索引擎远高于社交媒体】1、社交媒体对于线上购物网站流量的贡献在一年中增长了77%，但几乎没有用户实际通过其购买任何商品；2、搜索引擎的转化率达到了2.44%，而邮件的转化率更高达4.25%；3、使用移动终端浏览线上购物网站的比率从5.89%上升到了11.6%。数据：Monetate更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 【安全莫忽视 教你如何避免汽车视野盲区】【安全莫忽视 教你如何避免汽车视野盲区】由于盲区内的存在，极易造成驾驶者的判断以至操作失误，并由此导致交通事故的发生，故汽车视野盲区被视为驾驶员获取路面信息的最大障碍。下面我们来看看常见的盲区有哪些？       别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！35太难了！这是要难死小萝莉嘛？ 超清   （分享自 ）转发微博感人春运沙画《回家》   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！抢票楼   今年春节玩什么？像雪花一样快乐！潍坊传媒网新年送开心，欢乐Hold不住！带上家人陪同朋友一起来滑雪吧！安丘青云山滑雪场等你来！关注潍坊传媒网微博，即可有机会获得青云山滑雪场门票两张，数量有限，先到先得，送完为止！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 如果喵星人化身水浒英雄，它们的扮相如何呢？ 喵式水浒，洒家要收了你们这群妖孽！（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 最右边的小胖纸亮了韩国小孩学少女时代！这个视频真是太诱惑了，大家看的时候一定要把持住啊！ 生有两种境界，一种是痛而不言，另外一种是笑而不语。生有两种境界，一种是痛而不言，另外一种是笑而不语。5猜2013013期双色球蓝球号码，猜对可获得双色球1注。参与方法：1、关注；2、转发时留言蓝球数字。春节到，给父母送什么？赢取电暖器让春节更温暖，点击这里转动转盘来开运喽。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: //: 【安全莫忽视 教你如何避免汽车视野盲区】【安全莫忽视 教你如何避免汽车视野盲区】由于盲区内的存在，极易造成驾驶者的判断以至操作失误，并由此导致交通事故的发生，故汽车视野盲区被视为驾驶员获取路面信息的最大障碍。下面我们来看看常见的盲区有哪些？       别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！35太难了！这是要难死小萝莉嘛？ 超清   （分享自 ）转发微博感人春运沙画《回家》   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！抢票楼   今年春节玩什么？像雪花一样快乐！潍坊传媒网新年送开心，欢乐Hold不住！带上家人陪同朋友一起来滑雪吧！安丘青云山滑雪场等你来！关注潍坊传媒网微博，即可有机会获得青云山滑雪场门票两张，数量有限，先到先得，送完为止！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 如果喵星人化身水浒英雄，它们的扮相如何呢？ 喵式水浒，洒家要收了你们这群妖孽！（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 最右边的小胖纸亮了韩国小孩学少女时代！这个视频真是太诱惑了，大家看的时候一定要把持住啊！ 生有两种境界，一种是痛而不言，另外一种是笑而不语。生有两种境界，一种是痛而不言，另外一种是笑而不语。5猜2013013期双色球蓝球号码，猜对可获得双色球1注。参与方法：1、关注；2、转发时留言蓝球数字。春节到，给父母送什么？赢取电暖器让春节更温暖，点击这里转动转盘来开运喽。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 《KIWI》 - 奥斯卡最佳短片。讲述一只没有翅膀的鸟，为了能实现一次飞翔，在悬崖上用钉子定出了一棵棵树，用自己的生命实现自己的梦《KIWI》 - 奥斯卡最佳短片。讲述一只没有翅膀的鸟，为了能实现一次飞翔，在悬崖上用钉子定出了一棵棵树，用自己的生命实现自己的梦想。每个人的一生至少该有一次为了理想而拼尽全力，甚至献出生命。跟我一 转发微博让人过目不忘的广告。。。//: 【数字的感悟】：高处往下看 不被别人看见 却可以看见每一个人 这是怎样一种秘密和快乐 既然如此 一个人呆着也很好 岁月曲折 童心却无法折服 攀上去 滑下来 ........................【数字的感悟】：高处往下看 不被别人看见 却可以看见每一个人 这是怎样一种秘密和快乐 既然如此 一个人呆着也很好 岁月曲折 童心却无法折服 攀上去 滑下来 ........................//: 【激励人生的10张海报】-------1.走自己的路，让别人说去吧。 2.只有你才能决定自己的方向。3.要害怕自己与众不同。4.极的想法是成功的一半。5.没有愚蠢的问题，也没有愚蠢的答案。6.奇迹就在你的心里。...............【激励人生的10张海报】-------1.走自己的路，让别人说去吧。 2.只有你才能决定自己的方向。3.要害怕自己与众不同。4.极的想法是成功的一半。5.没有愚蠢的问题，也没有愚蠢的答案。6.奇迹就在你的心里。...............//: 花落流年：每一次有风轻轻吹过 就会来到相同的地方 久久不愿离去… 此情此景… 春去春又回 多少往事已经不在 心语向谁说？ 是谁… 偷听我浅浅的低泣 落下了一地的心.......................花落流年：每一次有风轻轻吹过 就会来到相同的地方 久久不愿离去… 此情此景… 春去春又回 多少往事已经不在 心语向谁说？ 是谁… 偷听我浅浅的低泣 落下了一地的心.......................转发微博【 9种食物改善失眠】1、香蕉：放松肌肉促睡眠；2、温奶：有利于解除疲劳并入睡；3、食醋：兑入温开水中慢服；4：全麦面包，搭配茶和蜂蜜；5：燕麦，安抚和恢复神经；6、莴笋：带皮切成片煮熟，熬成汤饮用；7、莲子：服用糖水煮莲子；8、大枣：加水适量煮食；9、小米：将小米加水煮粥食用。（转）转发微博 那一年，男孩不叫柯景腾，女孩不是沈佳宜。男孩眷恋着女孩，努力尝试改变，希望有一天多一点自信，长一分勇气；若干年后，我们不知道男孩与女孩的故事，而从男孩的微笑中，我们似乎读懂了什么…。倍学口语微视频《沈佳宜，你的颜色掉了》  //: 色彩营销【色彩营销】Color Marketing美国营销界总结出“7秒定律”顾客会在7秒内决定购买意愿。短短7秒内色彩的决定因素为67％。运用色彩理论进行产品营销不乏成功案例。如柯达胶卷的金黄色包装、麦当劳的红黄色，以及汽车领域营销案例。这需要营销者在设计商品形象后充分调研，形成色彩形象概念后展开销售。转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【中医泡脚补肾小偏方】①泡脚时加入几块打扁的生姜，散寒，改善手脚冰凉；②白醋泡脚，滋润皮肤消除疲劳，改善睡眠障碍；③艾草加红花可改善静脉曲张、血液循环不好、手脚麻或瘀血；④老醋泡脚（米醋或老陈醋）在一定程度上可以治疗脚气。（微-信-号：1517261899） //: 夏天6种食物对抗紫外线【夏天6种食物对抗紫外线】1.适量摄取黄红色蔬果——胡萝卜、芒果、红黄番茄、木瓜、地瓜、南瓜、地瓜叶、空心菜等；2.大豆制品——豆腐、豆浆；3.每天吃高C水果——芭乐、奇异果、草莓、圣女番茄；4.每天2杯茶——绿茶；5.把坚果当零食；6.来杯热可可。转发微博如果您或者身边朋友微博出现自动转发广告/中奖等异常现象极有可能是帐号被盗或存在被盗风险，建议立即采取如下措施： 1、取消非正常关注； 2、修改密码并冻结所有应用授权；3、帐号-帐号设置-帐号安全设置保护措施；4、绑定手机；5、紧急情况可锁定帐号：。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 《KIWI》 - 奥斯卡最佳短片。讲述一只没有翅膀的鸟，为了能实现一次飞翔，在悬崖上用钉子定出了一棵棵树，用自己的生命实现自己的梦《KIWI》 - 奥斯卡最佳短片。讲述一只没有翅膀的鸟，为了能实现一次飞翔，在悬崖上用钉子定出了一棵棵树，用自己的生命实现自己的梦想。每个人的一生至少该有一次为了理想而拼尽全力，甚至献出生命。跟我一 转发微博让人过目不忘的广告。。。//: 【数字的感悟】：高处往下看 不被别人看见 却可以看见每一个人 这是怎样一种秘密和快乐 既然如此 一个人呆着也很好 岁月曲折 童心却无法折服 攀上去 滑下来 ........................【数字的感悟】：高处往下看 不被别人看见 却可以看见每一个人 这是怎样一种秘密和快乐 既然如此 一个人呆着也很好 岁月曲折 童心却无法折服 攀上去 滑下来 ........................//: 【激励人生的10张海报】-------1.走自己的路，让别人说去吧。 2.只有你才能决定自己的方向。3.要害怕自己与众不同。4.极的想法是成功的一半。5.没有愚蠢的问题，也没有愚蠢的答案。6.奇迹就在你的心里。...............【激励人生的10张海报】-------1.走自己的路，让别人说去吧。 2.只有你才能决定自己的方向。3.要害怕自己与众不同。4.极的想法是成功的一半。5.没有愚蠢的问题，也没有愚蠢的答案。6.奇迹就在你的心里。...............//: 花落流年：每一次有风轻轻吹过 就会来到相同的地方 久久不愿离去… 此情此景… 春去春又回 多少往事已经不在 心语向谁说？ 是谁… 偷听我浅浅的低泣 落下了一地的心.......................花落流年：每一次有风轻轻吹过 就会来到相同的地方 久久不愿离去… 此情此景… 春去春又回 多少往事已经不在 心语向谁说？ 是谁… 偷听我浅浅的低泣 落下了一地的心.......................转发微博【 9种食物改善失眠】1、香蕉：放松肌肉促睡眠；2、温奶：有利于解除疲劳并入睡；3、食醋：兑入温开水中慢服；4：全麦面包，搭配茶和蜂蜜；5：燕麦，安抚和恢复神经；6、莴笋：带皮切成片煮熟，熬成汤饮用；7、莲子：服用糖水煮莲子；8、大枣：加水适量煮食；9、小米：将小米加水煮粥食用。（转）转发微博 那一年，男孩不叫柯景腾，女孩不是沈佳宜。男孩眷恋着女孩，努力尝试改变，希望有一天多一点自信，长一分勇气；若干年后，我们不知道男孩与女孩的故事，而从男孩的微笑中，我们似乎读懂了什么…。倍学口语微视频《沈佳宜，你的颜色掉了》  //: 色彩营销【色彩营销】Color Marketing美国营销界总结出“7秒定律”顾客会在7秒内决定购买意愿。短短7秒内色彩的决定因素为67％。运用色彩理论进行产品营销不乏成功案例。如柯达胶卷的金黄色包装、麦当劳的红黄色，以及汽车领域营销案例。这需要营销者在设计商品形象后充分调研，形成色彩形象概念后展开销售。转  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【中医泡脚补肾小偏方】①泡脚时加入几块打扁的生姜，散寒，改善手脚冰凉；②白醋泡脚，滋润皮肤消除疲劳，改善睡眠障碍；③艾草加红花可改善静脉曲张、血液循环不好、手脚麻或瘀血；④老醋泡脚（米醋或老陈醋）在一定程度上可以治疗脚气。（微-信-号：1517261899） //: 夏天6种食物对抗紫外线【夏天6种食物对抗紫外线】1.适量摄取黄红色蔬果——胡萝卜、芒果、红黄番茄、木瓜、地瓜、南瓜、地瓜叶、空心菜等；2.大豆制品——豆腐、豆浆；3.每天吃高C水果——芭乐、奇异果、草莓、圣女番茄；4.每天2杯茶——绿茶；5.把坚果当零食；6.来杯热可可。转发微博如果您或者身边朋友微博出现自动转发广告/中奖等异常现象极有可能是帐号被盗或存在被盗风险，建议立即采取如下措施： 1、取消非正常关注； 2、修改密码并冻结所有应用授权；3、帐号-帐号设置-帐号安全设置保护措施；4、绑定手机；5、紧急情况可锁定帐号：。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 看看韩服的大神们是怎么连招的！！看看韩服的大神们是怎么连招的！！！！各种极限大招！！！膜拜之！！ 分享一切好玩的视频，尽在好朋友不会让你一个人干蠢事，他们总是会陪你一起2~ 转发微博【豆豉蒸排骨】1．排骨洗净，沥干水份，加白酒、生抽、盐拌匀腌制；2．金针菇切去，撕散后在水中浸泡5分钟捞起沥水；3．豆豉洗净，红辣椒切丁，葱切成葱白和葱花；4．金针菇放入盆的底部，再放排骨，撒上葱白，豆豉及红椒丁；5．电压力锅内放水，放蒸架，排骨入锅蒸25分钟撒葱花即可。//: 男生女生道歉的差别。。。男生女生道歉的差别。。。【2012中国最佳故事——《帮我买个单》】作者只写了一页多纸,己将中国社会的整个“结构”写了出来，或许你看过，或许你愿意再看一遍。//: 哈哈哈 ！！是挺能消灭无聊的100种消灭无聊的方法，很有爱~ ！ 投稿//:  ★★★喜欢，你的微博  我每天都在看~Youtube上爆红的歌曲！整整听了一个晚上！爱死了 ！旋律优美，戴上耳机，在自我的世界里倾听疗伤的音乐.   投稿莫言！别想不开啊！小朋友闹玩呢！//: 童言无忌啊呵呵小学五年级语文期末试题，由一张莫言的照片引发的......「转」转发微博【豆豉蒸排骨】1．排骨洗净，沥干水份，加白酒、生抽、盐拌匀腌制；2．金针菇切去，撕散后在水中浸泡5分钟捞起沥水；3．豆豉洗净，红辣椒切丁，葱切成葱白和葱花；4．金针菇放入盆的底部，再放排骨，撒上葱白，豆豉及红椒丁；5．电压力锅内放水，放蒸架，排骨入锅蒸25分钟撒葱花即可。我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了20积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！最纯粹的追求！最高级的享受！奥迪还有劳斯莱斯！都喜欢啊！啥时有一辆？ //:这不是潍坊吧~拍照的这个车市劳斯莱斯吧第一次见兰博基尼，好激动啊！               转发微博//: 我做事3分钟热度 ，爱你 ，却爱了那么久 。我做事3分钟热度 ，爱你 ，却爱了那么久 。//: 当时我真的认为这是个大美女啊啊啊啊啊啊人妖人妖！！《人再囧途之泰囧》电影删除的片段！！当时我真的认为这是个大美女啊啊啊啊啊啊。。。现在人妖都比女人好看了。这样是要逆天吗？？【最热看点，关注 】//:  作为星月大来宾的完整版视频新鲜出炉喽，童鞋们快来围观吧！ 翻唱风经久不衰，经典又再现！ 致敬邓丽君，甜美小歌后也有“伪正太”时代！MV拍摄花絮大公开，唯美镜头来源有玄机；同台姐妹亦敌亦友，聚会时冒傻气？      //: 看看韩服的大神们是怎么连招的！！看看韩服的大神们是怎么连招的！！！！各种极限大招！！！膜拜之！！ 分享一切好玩的视频，尽在好朋友不会让你一个人干蠢事，他们总是会陪你一起2~ 转发微博【豆豉蒸排骨】1．排骨洗净，沥干水份，加白酒、生抽、盐拌匀腌制；2．金针菇切去，撕散后在水中浸泡5分钟捞起沥水；3．豆豉洗净，红辣椒切丁，葱切成葱白和葱花；4．金针菇放入盆的底部，再放排骨，撒上葱白，豆豉及红椒丁；5．电压力锅内放水，放蒸架，排骨入锅蒸25分钟撒葱花即可。//: 男生女生道歉的差别。。。男生女生道歉的差别。。。【2012中国最佳故事——《帮我买个单》】作者只写了一页多纸,己将中国社会的整个“结构”写了出来，或许你看过，或许你愿意再看一遍。//: 哈哈哈 ！！是挺能消灭无聊的100种消灭无聊的方法，很有爱~ ！ 投稿//:  ★★★喜欢，你的微博  我每天都在看~Youtube上爆红的歌曲！整整听了一个晚上！爱死了 ！旋律优美，戴上耳机，在自我的世界里倾听疗伤的音乐.   投稿莫言！别想不开啊！小朋友闹玩呢！//: 童言无忌啊呵呵小学五年级语文期末试题，由一张莫言的照片引发的......「转」转发微博【豆豉蒸排骨】1．排骨洗净，沥干水份，加白酒、生抽、盐拌匀腌制；2．金针菇切去，撕散后在水中浸泡5分钟捞起沥水；3．豆豉洗净，红辣椒切丁，葱切成葱白和葱花；4．金针菇放入盆的底部，再放排骨，撒上葱白，豆豉及红椒丁；5．电压力锅内放水，放蒸架，排骨入锅蒸25分钟撒葱花即可。我刚刚通过 参与了问卷调查，获得了20积分，您也快来参加吧！除了积分和微币外，还有机会赢得免费微博会员！最纯粹的追求！最高级的享受！奥迪还有劳斯莱斯！都喜欢啊！啥时有一辆？ //:这不是潍坊吧~拍照的这个车市劳斯莱斯吧第一次见兰博基尼，好激动啊！               转发微博//: 我做事3分钟热度 ，爱你 ，却爱了那么久 。我做事3分钟热度 ，爱你 ，却爱了那么久 。//: 当时我真的认为这是个大美女啊啊啊啊啊啊人妖人妖！！《人再囧途之泰囧》电影删除的片段！！当时我真的认为这是个大美女啊啊啊啊啊啊。。。现在人妖都比女人好看了。这样是要逆天吗？？【最热看点，关注 】//:  作为星月大来宾的完整版视频新鲜出炉喽，童鞋们快来围观吧！ 翻唱风经久不衰，经典又再现！ 致敬邓丽君，甜美小歌后也有“伪正太”时代！MV拍摄花絮大公开，唯美镜头来源有玄机；同台姐妹亦敌亦友，聚会时冒傻气？      更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博真正属于你的东西不用花力气证明，爱情不养占有欲太强的人，婚姻也不是任何人的避难所。牢牢抓住怕失去的东西，只能说明你不自信。所以，越是想得到的东西，就越得放开手。  //:此事不能这样过去，应该说清楚。火车票是民众幸福指数所系，一方面一票难求，一方面整个车厢空着，这不是在拿民众回家的梦想开玩笑吗？ //: 真让人情何以堪！转发微博【关爱下属的领导才是卓越的】优秀的领导者，必须善于激发下属对事业的忠诚，上下同心完成各种目标。这除了需要领导利用手中的权威，更需要让下属感受到领导无微不至的关爱，才能让下属发自内心地愿意为你效劳。恩威并施，顾名思义，就是恩惠与威严同时使用。恩是软的，威是硬的……详见长微博！转发微博随口工艺品转发微博如果你真的想追寻自己的理想......（转）//: 大上海人都来围观啦上海吃货的世界，让你一次吃个够。不是上海的以后去上海旅游也知道去哪里吃了！【上海九大面包店招牌甜点】1.85度C：凯撒大帝；2.宜芝多：北海道香浓吐司；3.面包新语：辣松；4.早安巴黎：长条重乳酪；5.山崎面包：皇后吐司；6.静安面包房：葱油别司忌；7.红宝石：奶油小方；8.牛奶棚：蝴蝶酥；9.莉莲：蛋挞。红宝石栗子蛋糕也是俺大爱，用勺蒯着吃那叫过瘾。 //: 适合电脑族的3大花茶【适合电脑族的3大花茶】①保护视力：菊花茶。菊花10朵，金莲花5朵，决明子5克，枸杞子3克。②抗辐射：玫瑰花茶。玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2克，绿茶2克。③排毒美容：金银花茶。金银花5克，薰衣草3克，甘草10克，蜂蜜5克，温水冲泡10分钟即可饮用。（转） //: 教你学会谈恋爱!!~【恋爱期间，带她要去的八个小镇】【恋爱期间，带她要去的八个小镇】1最美的地方——乌镇。2人间天堂——丽江古城。3现代桃花源——水墨婺源。4风雨边城——凤凰古城。5人间天上——九寨沟。6最完整的古县城——平遥。7艺术之都——敦煌。8西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。想学会谈恋爱的请关注//: 8种创意礼物盒图纸，需要请转走~8种创意礼物盒图纸，需要请转走~（几分钟网）（★喜欢就关注）//: 转发微博【冰箱里食物能放多久】鲜蛋(冷藏30~60天)，熟蛋(冷藏6~7天)，牛奶(冷藏5~6天)，酸奶(冷藏7~10天)，鱼类(冷藏1~2天,冷冻90~180天)，牛肉(冷藏1~2天,冷冻90天)，肉排(冷藏2~3天,冷冻270天)，香肠(冷藏9天, 冷冻60天)，鸡肉(冷藏2~3天,冷冻360天)，罐头食品(未开罐冷藏360天)，花生芝麻酱(冷藏90天) 。//: 转发微博【冰箱里食物能放多久】鲜蛋(冷藏30~60天)，熟蛋(冷藏6~7天)，牛奶(冷藏5~6天)，酸奶(冷藏7~10天)，鱼类(冷藏1~2天,冷冻90~180天)，牛肉(冷藏1~2天,冷冻90天)，肉排(冷藏2~3天,冷冻270天)，香肠(冷藏9天, 冷冻60天)，鸡肉(冷藏2~3天,冷冻360天)，罐头食品(未开罐冷藏360天)，花生芝麻酱(冷藏90天) 。//: 舍不得。你曾经是我最想要的，但你似乎从来都不需要我。我想就因为这样，我放弃了你。《第五封》还有塞班系统的孩子好好珍藏吧！ 详情://: //: 搞笑儿童！ 宝宝与他的临时保姆搞笑儿童！ 宝宝与他的临时保姆 //: 超逆天的美女，真的是高手啊，给跪了！！中国还有这样的美女鬼步舞高手，真是超给力！   最经典热门视频，每日大量放送转发微博真正属于你的东西不用花力气证明，爱情不养占有欲太强的人，婚姻也不是任何人的避难所。牢牢抓住怕失去的东西，只能说明你不自信。所以，越是想得到的东西，就越得放开手。  //:此事不能这样过去，应该说清楚。火车票是民众幸福指数所系，一方面一票难求，一方面整个车厢空着，这不是在拿民众回家的梦想开玩笑吗？ //: 真让人情何以堪！转发微博【关爱下属的领导才是卓越的】优秀的领导者，必须善于激发下属对事业的忠诚，上下同心完成各种目标。这除了需要领导利用手中的权威，更需要让下属感受到领导无微不至的关爱，才能让下属发自内心地愿意为你效劳。恩威并施，顾名思义，就是恩惠与威严同时使用。恩是软的，威是硬的……详见长微博！转发微博随口工艺品转发微博如果你真的想追寻自己的理想......（转）//: 大上海人都来围观啦上海吃货的世界，让你一次吃个够。不是上海的以后去上海旅游也知道去哪里吃了！【上海九大面包店招牌甜点】1.85度C：凯撒大帝；2.宜芝多：北海道香浓吐司；3.面包新语：辣松；4.早安巴黎：长条重乳酪；5.山崎面包：皇后吐司；6.静安面包房：葱油别司忌；7.红宝石：奶油小方；8.牛奶棚：蝴蝶酥；9.莉莲：蛋挞。红宝石栗子蛋糕也是俺大爱，用勺蒯着吃那叫过瘾。 //: 适合电脑族的3大花茶【适合电脑族的3大花茶】①保护视力：菊花茶。菊花10朵，金莲花5朵，决明子5克，枸杞子3克。②抗辐射：玫瑰花茶。玫瑰花8朵，玫瑰茄(又名洛神花)2朵，绞股蓝2克，绿茶2克。③排毒美容：金银花茶。金银花5克，薰衣草3克，甘草10克，蜂蜜5克，温水冲泡10分钟即可饮用。（转） //: 教你学会谈恋爱!!~【恋爱期间，带她要去的八个小镇】【恋爱期间，带她要去的八个小镇】1最美的地方——乌镇。2人间天堂——丽江古城。3现代桃花源——水墨婺源。4风雨边城——凤凰古城。5人间天上——九寨沟。6最完整的古县城——平遥。7艺术之都——敦煌。8西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。想学会谈恋爱的请关注//: 8种创意礼物盒图纸，需要请转走~8种创意礼物盒图纸，需要请转走~（几分钟网）（★喜欢就关注）//: 转发微博【冰箱里食物能放多久】鲜蛋(冷藏30~60天)，熟蛋(冷藏6~7天)，牛奶(冷藏5~6天)，酸奶(冷藏7~10天)，鱼类(冷藏1~2天,冷冻90~180天)，牛肉(冷藏1~2天,冷冻90天)，肉排(冷藏2~3天,冷冻270天)，香肠(冷藏9天, 冷冻60天)，鸡肉(冷藏2~3天,冷冻360天)，罐头食品(未开罐冷藏360天)，花生芝麻酱(冷藏90天) 。//: 转发微博【冰箱里食物能放多久】鲜蛋(冷藏30~60天)，熟蛋(冷藏6~7天)，牛奶(冷藏5~6天)，酸奶(冷藏7~10天)，鱼类(冷藏1~2天,冷冻90~180天)，牛肉(冷藏1~2天,冷冻90天)，肉排(冷藏2~3天,冷冻270天)，香肠(冷藏9天, 冷冻60天)，鸡肉(冷藏2~3天,冷冻360天)，罐头食品(未开罐冷藏360天)，花生芝麻酱(冷藏90天) 。//: 舍不得。你曾经是我最想要的，但你似乎从来都不需要我。我想就因为这样，我放弃了你。《第五封》还有塞班系统的孩子好好珍藏吧！ 详情://: //: 搞笑儿童！ 宝宝与他的临时保姆搞笑儿童！ 宝宝与他的临时保姆 //: 超逆天的美女，真的是高手啊，给跪了！！中国还有这样的美女鬼步舞高手，真是超给力！   最经典热门视频，每日大量放送更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: //: 【日本超恐怖鬼片《鬼水凶灵》】 比《午夜凶铃》更加恐怖，更加震撼！超猛推荐！【日本超恐怖鬼片《鬼水凶灵》】 《午夜凶铃》导演又一力作！  相比《午夜凶铃》更加恐怖，更加震撼！ 看完你会惊好多天 ！！！ 胆小者不要手贱呀！！！ 打开微博看电影，关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【打麻将前忌借钱或花钱】麻将的禁忌有很多，如赌钱忌拍肩膀，因为人有三盏灯，两盏在肩膀上，一盏在头上，拍肩膀就是拍掉三盏灯之一必输钱。打麻将前借钱出去或花钱，给别人零用钱后，下一场必输！此法特别灵验~~！！风水先知一日，人生富贵十年！关注 将会给您带来好运的。转发微博【内裤有多脏，震惊！】微生物学家研究，一条内裤平均带0.1克粪便，排泄物中有大肠杆菌等病菌。一克粪便含1000万个病毒、100万个细菌、1000个寄生虫包囊和100个虫卵。最长不超过2、3天换洗，最好半年换新内裤。经期穿的内裤平时不要穿。不宜穿深色或太白的内裤，男性不要穿化纤内裤。转发微博晚上给死党打电话：＂喂，你妈逼你干吗呢？＂电话里传来他妈的声音：＂我逼他写作业呢。＂[转]转发微博//: 【图片有点重口味】一个女生活生生的失去一个乳房，全是因为一些被忽略的不良生活习惯，女生们一定要点开耐心看，引以为戒。男人慎入！【一个乳房的Elisa】3年前我只有一个乳房结节。3年后我是乳癌患者。想跟所有小叶增生纤维瘤的姑娘们说，一定要重视…不要象我一样。我的乳癌就是最普通最普通的乳腺增生造成的。//: 搞笑儿童！ 宝宝与他的临时保姆搞笑儿童！ 宝宝与他的临时保姆 转发微博玉树琼花，吉林雾淞，怎一个美字了得转发微博【DIY朝鲜泡菜】做法：1、将罐子洗净，擦干；白菜剖成两半，在其表面均匀抹盐，放置一夜后挤干水份；梨、苹果洗净，切块。2、粉碎机中放入苹果、梨、姜片、蒜瓣，加入少许白酒，打成泥，取出后加入辣椒粉搅匀，制成辣酱。3、将辣酱抹在白菜上，放入罐中密封好，放置3—5天即可  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 句句经典，句句掏心窝！我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 //: 碰到这类丫头请珍惜【碰到这类丫头请珍惜】她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁， 朋友问她怎么了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。（转） //: 瞬间被内涵了，男生该关注他尼玛瞎了我的钛合金狗眼....//: //: 【日本超恐怖鬼片《鬼水凶灵》】 比《午夜凶铃》更加恐怖，更加震撼！超猛推荐！【日本超恐怖鬼片《鬼水凶灵》】 《午夜凶铃》导演又一力作！  相比《午夜凶铃》更加恐怖，更加震撼！ 看完你会惊好多天 ！！！ 胆小者不要手贱呀！！！ 打开微博看电影，关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【打麻将前忌借钱或花钱】麻将的禁忌有很多，如赌钱忌拍肩膀，因为人有三盏灯，两盏在肩膀上，一盏在头上，拍肩膀就是拍掉三盏灯之一必输钱。打麻将前借钱出去或花钱，给别人零用钱后，下一场必输！此法特别灵验~~！！风水先知一日，人生富贵十年！关注 将会给您带来好运的。转发微博【内裤有多脏，震惊！】微生物学家研究，一条内裤平均带0.1克粪便，排泄物中有大肠杆菌等病菌。一克粪便含1000万个病毒、100万个细菌、1000个寄生虫包囊和100个虫卵。最长不超过2、3天换洗，最好半年换新内裤。经期穿的内裤平时不要穿。不宜穿深色或太白的内裤，男性不要穿化纤内裤。转发微博晚上给死党打电话：＂喂，你妈逼你干吗呢？＂电话里传来他妈的声音：＂我逼他写作业呢。＂[转]转发微博//: 【图片有点重口味】一个女生活生生的失去一个乳房，全是因为一些被忽略的不良生活习惯，女生们一定要点开耐心看，引以为戒。男人慎入！【一个乳房的Elisa】3年前我只有一个乳房结节。3年后我是乳癌患者。想跟所有小叶增生纤维瘤的姑娘们说，一定要重视…不要象我一样。我的乳癌就是最普通最普通的乳腺增生造成的。//: 搞笑儿童！ 宝宝与他的临时保姆搞笑儿童！ 宝宝与他的临时保姆 转发微博玉树琼花，吉林雾淞，怎一个美字了得转发微博【DIY朝鲜泡菜】做法：1、将罐子洗净，擦干；白菜剖成两半，在其表面均匀抹盐，放置一夜后挤干水份；梨、苹果洗净，切块。2、粉碎机中放入苹果、梨、姜片、蒜瓣，加入少许白酒，打成泥，取出后加入辣椒粉搅匀，制成辣酱。3、将辣酱抹在白菜上，放入罐中密封好，放置3—5天即可  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 句句经典，句句掏心窝！我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的丢掉 //: 碰到这类丫头请珍惜【碰到这类丫头请珍惜】她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁， 朋友问她怎么了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。（转） //: 瞬间被内涵了，男生该关注他尼玛瞎了我的钛合金狗眼....更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【极品男的十个标准】1、不娘；2、长相俊朗；3、嗓音磁性；4、酷爱篮球足球等直男运动；5、干净讲卫生，穿衣得当；6、有适当体毛；7、性格直爽大方；8、闷骚有点坏；9、身体健康；10、烟酒适当。妞们，咱也别贪心了，满足九条的就嫁了吧。。（转）转发微博【蔬豆卷】豆腐皮切成长16cm、宽10厘米的块，下开水煮半分钟，捞出过冷水沥干；胡萝卜洗净去皮切丝，过开水焯一下，捞出沥干；取一张豆腐皮，在上面放上适量胡萝卜丝和洗净的生菜叶，一点点卷起卷成卷，从中间位置切开分成两段；用烫熟的韭菜绑结，搭配自己喜欢的酱料即可食用。转发微博妹妹你让姐姐们情何以堪！！！「转」//: 史上最牛的手术病人，确实牛B，..史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！ （转）【更多搞笑GIF图库，尽在】 //: 说得太好了，两性推理，原来如此简单！值得一赞！！//: 史上最牛B的试卷！//: 如果身边有胃不好的人，请分享给TA【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。（转）转发微博抢匪：“快把保险箱密码说出来！不说就杀了你！” 女职员：“不说！杀了我也不说！你就是糟蹋了我我也不说！！” 抢匪上下打量了一番女职员后，骂道：“你想得美！//: 你准备好了吗？春节大拷问就要来了，你准备好了吗？「转」转发微博 二次元中各类猫耳娘来啦~~神马？你说你不知道猫耳娘是啥？百度一下，你就知道 //: 这招实在太高了~停！give me five！！！ 交警的表情亮爆了！！！ 这招实在太高了~ 更多精彩，请关注//: 霸气告示：特权车进地下车库 长沙汽车西站"霸气"告示：任何特权车辆请进入地下车库停放。  //: 快来学英语吧【不就被炒了鱿鱼，多大点事！】1)They kicked me out. 2)I got fired. 3)I got sacked. 4)I got the sack. 5)I got the boot. 6) I was laid off.7)I was canceled.我被解雇了。 8)My boss told me to find a "better" job. 老板让我“另谋高就”。9)I got a pink slip. 我收到解僱通知书。//: 【第219课：女生皮肤必修课】 学美容护肤，每天更新课程！【第219课：女生皮肤必修课】如何美白，如何治疗脸色暗沉，如何对付眼肿，如何自制面膜。。。。。内容很全，女孩子们都藏起来慢慢看吧！[转]//: 你有年终奖吗？【发年终奖了】①阿里：在正常年终绩效奖金的基础上，再多发一个月的工资；②新浪：“我们没有年终奖的。”③腾讯：1个月的工资外加笔绩效奖金，传去年DNF部门年终奖是48个月工资；④优酷：一个月左右的额外工资；⑤搜狐：80%员工可拿1个月的工资；⑥人人：算法太复杂鸟！转转发微博【极品男的十个标准】1、不娘；2、长相俊朗；3、嗓音磁性；4、酷爱篮球足球等直男运动；5、干净讲卫生，穿衣得当；6、有适当体毛；7、性格直爽大方；8、闷骚有点坏；9、身体健康；10、烟酒适当。妞们，咱也别贪心了，满足九条的就嫁了吧。。（转）转发微博【蔬豆卷】豆腐皮切成长16cm、宽10厘米的块，下开水煮半分钟，捞出过冷水沥干；胡萝卜洗净去皮切丝，过开水焯一下，捞出沥干；取一张豆腐皮，在上面放上适量胡萝卜丝和洗净的生菜叶，一点点卷起卷成卷，从中间位置切开分成两段；用烫熟的韭菜绑结，搭配自己喜欢的酱料即可食用。转发微博妹妹你让姐姐们情何以堪！！！「转」//: 史上最牛的手术病人，确实牛B，..史上最牛的手术病人……这图不火就没天理了！！！ （转）【更多搞笑GIF图库，尽在】 //: 说得太好了，两性推理，原来如此简单！值得一赞！！//: 史上最牛B的试卷！//: 如果身边有胃不好的人，请分享给TA【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。（转）转发微博抢匪：“快把保险箱密码说出来！不说就杀了你！” 女职员：“不说！杀了我也不说！你就是糟蹋了我我也不说！！” 抢匪上下打量了一番女职员后，骂道：“你想得美！//: 你准备好了吗？春节大拷问就要来了，你准备好了吗？「转」转发微博 二次元中各类猫耳娘来啦~~神马？你说你不知道猫耳娘是啥？百度一下，你就知道 //: 这招实在太高了~停！give me five！！！ 交警的表情亮爆了！！！ 这招实在太高了~ 更多精彩，请关注//: 霸气告示：特权车进地下车库 长沙汽车西站"霸气"告示：任何特权车辆请进入地下车库停放。  //: 快来学英语吧【不就被炒了鱿鱼，多大点事！】1)They kicked me out. 2)I got fired. 3)I got sacked. 4)I got the sack. 5)I got the boot. 6) I was laid off.7)I was canceled.我被解雇了。 8)My boss told me to find a "better" job. 老板让我“另谋高就”。9)I got a pink slip. 我收到解僱通知书。//: 【第219课：女生皮肤必修课】 学美容护肤，每天更新课程！【第219课：女生皮肤必修课】如何美白，如何治疗脸色暗沉，如何对付眼肿，如何自制面膜。。。。。内容很全，女孩子们都藏起来慢慢看吧！[转]//: 你有年终奖吗？【发年终奖了】①阿里：在正常年终绩效奖金的基础上，再多发一个月的工资；②新浪：“我们没有年终奖的。”③腾讯：1个月的工资外加笔绩效奖金，传去年DNF部门年终奖是48个月工资；④优酷：一个月左右的额外工资；⑤搜狐：80%员工可拿1个月的工资；⑥人人：算法太复杂鸟！转更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博总有≥1个朋友，让你想把这张图转给TA。「转」//: 一首杰伦曲 一段回忆事 如今一晃好多年......当我们老了 还会在某个晚上想起曾经与杰伦度过的日子吗?你对我有多重要，我后悔没让你知道，安静的听你撒娇，看你睡着一直到老”----《开不了口》；对于我们所爱的人，我们有太多的“开不了口”，于是错过，心碎，难过......然而我知道，爱上你，就从这首歌开始！我们挚爱的 ×1314  //: 《两只蝴蝶》 2：38 有亮点！合唱！ 震撼！ 泪奔了有木有《两只蝴蝶》  2：38 有亮点！合唱！ 震撼！ 泪奔了有木有！ //:   神级机械舞！！！  神级机械舞！！！  他已经突破了地心引力的束缚……    【优卡丹好娃娃1岁内孩子禁用 被指毒害儿童肝肾】“优卡丹”和“好娃娃”这样的感冒药，一岁以下的宝宝是禁用的，你知道吗？昨日，“浙江微博医生”上发出这条消息，被不少妈妈频繁转发。“‘优卡丹’和‘好娃娃’小儿氨酚烷胺颗粒，已经被充分证明了对儿童的肝肾毒性。转发微博听说达人秀 很火  韩国也来搞  结果奇葩尽出【嘻嘻鸟精品推荐】 //: 生日快乐！对不起迟到了29岁生日快乐，罗本！Alles Gute zum 29. Geburtstag, Arjen Robben!转发微博：一组【设计师的血泪真心话】海报，你有同感吗？ via建筑师看世界转发微博【鱼香茄盒】1.蛋清、肉末、葱姜加盐胡椒粉拌均,茄子中间切一刀不断,塞上肉末;2.面粉、水、蛋黄搅拌成酸奶浓度,入油锅炸至金黄;3.锅里的油倒出,入鱼香汁(剁椒切碎、蒜末、姜末，盐，白糖，香醋，生抽，香葱末)炒下,兑半碗高汤煮开;4.入茄盒翻炒,焖三分钟,水淀粉勾芡即可 喜欢请关注 转发微博【好习惯】1、没病也要定期体检；2、不渴也要多喝热水；3、遇事烦恼也要想通；4、没有喜事也要快乐；5、有理也要让人三分。6、有权也要低调做人；7、不觉疲劳也要休息；8、生活不富也要知足；9、再忙也要重视锻炼；10、没事也经常问候。(女孩儿，对自己好一点)（微-信-号：1517261899）  转发微博短信遇骗纸一枚，我该怎么接下去.....转//: 现场版《我不配》；杰伦即兴改编，带给我们很多美好的回忆和感动。（一首杰伦曲一段回忆事）超时代演唱会现场版《我不配》；杰伦即兴改编，带给我们很多美好的回忆和感动。“这感觉已经不对，我努力再挽回”太好听了.//: 转发微博没事不要把照片放上网求P~「转」转发微博//: 一场丛林精灵主题的婚礼一场丛林精灵主题的婚礼，好像电影里的情节，你敢尝试吗～美丽生活关注转发微博总有≥1个朋友，让你想把这张图转给TA。「转」//: 一首杰伦曲 一段回忆事 如今一晃好多年......当我们老了 还会在某个晚上想起曾经与杰伦度过的日子吗?你对我有多重要，我后悔没让你知道，安静的听你撒娇，看你睡着一直到老”----《开不了口》；对于我们所爱的人，我们有太多的“开不了口”，于是错过，心碎，难过......然而我知道，爱上你，就从这首歌开始！我们挚爱的 ×1314  //: 《两只蝴蝶》 2：38 有亮点！合唱！ 震撼！ 泪奔了有木有《两只蝴蝶》  2：38 有亮点！合唱！ 震撼！ 泪奔了有木有！ //:   神级机械舞！！！  神级机械舞！！！  他已经突破了地心引力的束缚……    【优卡丹好娃娃1岁内孩子禁用 被指毒害儿童肝肾】“优卡丹”和“好娃娃”这样的感冒药，一岁以下的宝宝是禁用的，你知道吗？昨日，“浙江微博医生”上发出这条消息，被不少妈妈频繁转发。“‘优卡丹’和‘好娃娃’小儿氨酚烷胺颗粒，已经被充分证明了对儿童的肝肾毒性。转发微博听说达人秀 很火  韩国也来搞  结果奇葩尽出【嘻嘻鸟精品推荐】 //: 生日快乐！对不起迟到了29岁生日快乐，罗本！Alles Gute zum 29. Geburtstag, Arjen Robben!转发微博：一组【设计师的血泪真心话】海报，你有同感吗？ via建筑师看世界转发微博【鱼香茄盒】1.蛋清、肉末、葱姜加盐胡椒粉拌均,茄子中间切一刀不断,塞上肉末;2.面粉、水、蛋黄搅拌成酸奶浓度,入油锅炸至金黄;3.锅里的油倒出,入鱼香汁(剁椒切碎、蒜末、姜末，盐，白糖，香醋，生抽，香葱末)炒下,兑半碗高汤煮开;4.入茄盒翻炒,焖三分钟,水淀粉勾芡即可 喜欢请关注 转发微博【好习惯】1、没病也要定期体检；2、不渴也要多喝热水；3、遇事烦恼也要想通；4、没有喜事也要快乐；5、有理也要让人三分。6、有权也要低调做人；7、不觉疲劳也要休息；8、生活不富也要知足；9、再忙也要重视锻炼；10、没事也经常问候。(女孩儿，对自己好一点)（微-信-号：1517261899）  转发微博短信遇骗纸一枚，我该怎么接下去.....转//: 现场版《我不配》；杰伦即兴改编，带给我们很多美好的回忆和感动。（一首杰伦曲一段回忆事）超时代演唱会现场版《我不配》；杰伦即兴改编，带给我们很多美好的回忆和感动。“这感觉已经不对，我努力再挽回”太好听了.//: 转发微博没事不要把照片放上网求P~「转」转发微博//: 一场丛林精灵主题的婚礼一场丛林精灵主题的婚礼，好像电影里的情节，你敢尝试吗～美丽生活关注更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲，真心给跪了。。。《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲，真心给跪了。。。 //: 不会化妆、体重过百的女人是没有未来的，姑娘，还不快学！【护肤妙招】1、跳舞—让血液沸腾 好气色自然来。2、喝酒—微喝一点黄酒，拥有红润唇色。3、挑剔—挑剔一点没坏处，蔬菜也是一样。4、如厕—培养如厕好习惯，不放过每天的排毒机会。5、午睡—享受午间美容。6、泡澡—享受spa，泡一个舒适的澡。7、喝水—喝水而不是咖啡，不让自己成为咖啡容器。//: 红枣的6种吃法~~红枣的6种吃法，成就你的无龄肌，更能安神助眠~！一日三枣终身不老，不同吃法功效各异。 （微-信-号：1753836079）//:  2012年难以置信的错觉视频集锦！！2012年难以置信的错觉视频集锦！！前面都是铺垫，后面高能，你有多少个看过了呢？ //: 回想起在24券一年多的工作，吴念龙用的形容词是“不堪回首”。在吴念龙加盟前不久，24券完成了鼎晖领投的千万美元B轮融资。但他没想到，这家刚站上规模顶峰、风头正劲的团购网站，那么快就出现了崩盘危机。于是，吴念龙在24券的一年成了救火的一年。【24券消亡的未解之谜：一位副总裁口中的崩盘】杜一楠的自我总结引来批评，因为大家的追问还在：烧光了5000万美元，杜一楠做错哪些决策，应该承担什么样的责任？在24券经营副总裁吴念龙看来，杜一楠的盲目自信、一意孤行让他最终做出拿公司运营要挟对方的不理智举动。（）通过 下载了 分享的"驾校一点通2013版题库模拟考试软件.rar"，推荐给大家！ //: 未婚的女孩希望看到不要太晚【未婚的女孩希望看到不要太晚】一个31岁结婚的已婚女士写的，后悔自己太晚看到这些，很有道理的一篇文章。希望姐妹们在犯了错误后，能够学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔!  转转发微博世界上最浪漫的求婚方式！ 没有台词却胜过千言！ zhenhaokan 每每看到这样的照片，总会不由自主的屏住呼吸，心中总是一种宁静致远、说不出的感觉，，，这是一种 ——意境。。。 期待明年有好运气！转转运吧!明年会怎样啊！不敢想！春节倒计时了！哎！今年一事无成啊！妈的！上个夜班累死了！//: 哥你那淡定的神情哥你那淡定的神情，坚定的左手，神乎其技的泡脚技术，就好似漆黑中的萤火虫，那么鲜明，那么出众。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲，真心给跪了。。。《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲，真心给跪了。。。 //: 不会化妆、体重过百的女人是没有未来的，姑娘，还不快学！【护肤妙招】1、跳舞—让血液沸腾 好气色自然来。2、喝酒—微喝一点黄酒，拥有红润唇色。3、挑剔—挑剔一点没坏处，蔬菜也是一样。4、如厕—培养如厕好习惯，不放过每天的排毒机会。5、午睡—享受午间美容。6、泡澡—享受spa，泡一个舒适的澡。7、喝水—喝水而不是咖啡，不让自己成为咖啡容器。//: 红枣的6种吃法~~红枣的6种吃法，成就你的无龄肌，更能安神助眠~！一日三枣终身不老，不同吃法功效各异。 （微-信-号：1753836079）//:  2012年难以置信的错觉视频集锦！！2012年难以置信的错觉视频集锦！！前面都是铺垫，后面高能，你有多少个看过了呢？ //: 回想起在24券一年多的工作，吴念龙用的形容词是“不堪回首”。在吴念龙加盟前不久，24券完成了鼎晖领投的千万美元B轮融资。但他没想到，这家刚站上规模顶峰、风头正劲的团购网站，那么快就出现了崩盘危机。于是，吴念龙在24券的一年成了救火的一年。【24券消亡的未解之谜：一位副总裁口中的崩盘】杜一楠的自我总结引来批评，因为大家的追问还在：烧光了5000万美元，杜一楠做错哪些决策，应该承担什么样的责任？在24券经营副总裁吴念龙看来，杜一楠的盲目自信、一意孤行让他最终做出拿公司运营要挟对方的不理智举动。（）通过 下载了 分享的"驾校一点通2013版题库模拟考试软件.rar"，推荐给大家！ //: 未婚的女孩希望看到不要太晚【未婚的女孩希望看到不要太晚】一个31岁结婚的已婚女士写的，后悔自己太晚看到这些，很有道理的一篇文章。希望姐妹们在犯了错误后，能够学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔!  转转发微博世界上最浪漫的求婚方式！ 没有台词却胜过千言！ zhenhaokan 每每看到这样的照片，总会不由自主的屏住呼吸，心中总是一种宁静致远、说不出的感觉，，，这是一种 ——意境。。。 期待明年有好运气！转转运吧!明年会怎样啊！不敢想！春节倒计时了！哎！今年一事无成啊！妈的！上个夜班累死了！//: 哥你那淡定的神情哥你那淡定的神情，坚定的左手，神乎其技的泡脚技术，就好似漆黑中的萤火虫，那么鲜明，那么出众。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【雾霾天防尘必备汤品】最近空气质量越发的差，让我们不得不担心起自身健康问题。推荐雾霾天气必备的清肺防尘汤品 木瓜银耳莲子汤，银耳和莲子具有补  //: 家居风水秘籍【家居风水秘籍】1、进门见镜，小心魔症；2、进门见厨，小心胃堵；3、进门见厕，病号出没；4、门灶直冲，安全稀松；5、门窗穿气，财来财去；6、卧门双开，夫妻分开；7、阳光射灶，安全太少；8、厨卫相向，身体够戗；9、厨房如胃，身体就贵；10、书房藏书， 决定赢输~~喜欢风水就推荐关注//: 转发微博【提示：来江浙旅游带上硬币】首先得解释为什么江浙硬币多？macross：92年起央行在上海、辽宁、浙江、深圳、江苏五地开展试点，先实现了小面额货币硬币化。  小额纸币容易磨损，在潮湿的南方尤其如此，推广硬币可节省成本。 硬币制造主要集中于沈阳、南京、上海，运输成本低也是原因之一。 //: 转发微博【超市里最脏的东西】1.肉馅：各种各样的碎肉混合绞制而成，过程不卫生；2.抗生素牛肉；3.燕麦片：速溶燕麦片甜，高卡路里，其中的高果糖玉米糖浆中重金属汞含量超标；4.冰冻鲜虾：其实冰冻时间过久；5.盒装鲜猪肉；6.罐头食品；7.烤火鸡；8.冷藏的水果；9.被污染的生菜。via扬子晚报转发微博从《长江七号》的袁老师到《白鹿原》中的田小娥， 经历了一次华丽蜕变，从一个初出茅庐的新星变身为中美电影节的影后，而且更是幸福转身，从少女变为人妻。【《悦己》2月号 《张雨绮 勇敢追爱，我，就是我》】  //: 贝里内利，三分！湖人几近绝望，落后10分了，最后2分26秒。//:  湖人依旧是落后公牛7分，汉密尔顿10分，布泽尔8分4篮板，替补的小土豆9分。半场结束，湖人40-47落后公牛，科比8投4中得8分2助攻，纳什11分2助攻，霍华德两节只得3分，克拉克重回首发拿到8分，加索尔替补5分。新浪直播地址：转发微博心若放下，风轻云淡；若放不下，苦的不仅是当下，还有未来。心从哪里走过，花朵就在哪里绽放。一生快乐的不二法门：珍惜你此刻所拥有的，遗忘你所没有的。花开自有花落时，人生最大的障碍，不是困难，而是自己的内心。只有放下过去，才能成全现在；只有放下担忧，才能更好地前行。//: 居然能把汉字写成这样！！！太绝了！居然能把汉字写成这样！！！转//: 四种男士围围巾的方法。四种男士围围巾的方法。 还不会自己搭配？马上关注 让自己更帅，更潮，更时尚。。//: 【人一定要想清三个问题】【人一定要想清三个问题】第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。转发微博转发微博【这些地理常识，你知道吗？】五湖：鄱阳湖（江西）、洞庭湖（湖南）、太湖（江苏）、洪泽湖（江苏）、巢湖（安徽）。四海：渤海、黄海、东海、南海。五岳：（中岳）河南嵩山、（东岳）山东泰山、（西岳）陕西华山、（南岳）湖南衡山、（北岳）山西恒山。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【雾霾天防尘必备汤品】最近空气质量越发的差，让我们不得不担心起自身健康问题。推荐雾霾天气必备的清肺防尘汤品 木瓜银耳莲子汤，银耳和莲子具有补  //: 家居风水秘籍【家居风水秘籍】1、进门见镜，小心魔症；2、进门见厨，小心胃堵；3、进门见厕，病号出没；4、门灶直冲，安全稀松；5、门窗穿气，财来财去；6、卧门双开，夫妻分开；7、阳光射灶，安全太少；8、厨卫相向，身体够戗；9、厨房如胃，身体就贵；10、书房藏书， 决定赢输~~喜欢风水就推荐关注//: 转发微博【提示：来江浙旅游带上硬币】首先得解释为什么江浙硬币多？macross：92年起央行在上海、辽宁、浙江、深圳、江苏五地开展试点，先实现了小面额货币硬币化。  小额纸币容易磨损，在潮湿的南方尤其如此，推广硬币可节省成本。 硬币制造主要集中于沈阳、南京、上海，运输成本低也是原因之一。 //: 转发微博【超市里最脏的东西】1.肉馅：各种各样的碎肉混合绞制而成，过程不卫生；2.抗生素牛肉；3.燕麦片：速溶燕麦片甜，高卡路里，其中的高果糖玉米糖浆中重金属汞含量超标；4.冰冻鲜虾：其实冰冻时间过久；5.盒装鲜猪肉；6.罐头食品；7.烤火鸡；8.冷藏的水果；9.被污染的生菜。via扬子晚报转发微博从《长江七号》的袁老师到《白鹿原》中的田小娥， 经历了一次华丽蜕变，从一个初出茅庐的新星变身为中美电影节的影后，而且更是幸福转身，从少女变为人妻。【《悦己》2月号 《张雨绮 勇敢追爱，我，就是我》】  //: 贝里内利，三分！湖人几近绝望，落后10分了，最后2分26秒。//:  湖人依旧是落后公牛7分，汉密尔顿10分，布泽尔8分4篮板，替补的小土豆9分。半场结束，湖人40-47落后公牛，科比8投4中得8分2助攻，纳什11分2助攻，霍华德两节只得3分，克拉克重回首发拿到8分，加索尔替补5分。新浪直播地址：转发微博心若放下，风轻云淡；若放不下，苦的不仅是当下，还有未来。心从哪里走过，花朵就在哪里绽放。一生快乐的不二法门：珍惜你此刻所拥有的，遗忘你所没有的。花开自有花落时，人生最大的障碍，不是困难，而是自己的内心。只有放下过去，才能成全现在；只有放下担忧，才能更好地前行。//: 居然能把汉字写成这样！！！太绝了！居然能把汉字写成这样！！！转//: 四种男士围围巾的方法。四种男士围围巾的方法。 还不会自己搭配？马上关注 让自己更帅，更潮，更时尚。。//: 【人一定要想清三个问题】【人一定要想清三个问题】第一你有什么，第二你要什么，第三你能放弃什么。对于多数人而言：有什么，很容易评价自己的现状；要什么，内心也有明确的想法；最难的是，不知道或不敢放弃什么——这点恰能决定你想要的东西能否真正实现，没有人可以不放弃就得到一切。转发微博转发微博【这些地理常识，你知道吗？】五湖：鄱阳湖（江西）、洞庭湖（湖南）、太湖（江苏）、洪泽湖（江苏）、巢湖（安徽）。四海：渤海、黄海、东海、南海。五岳：（中岳）河南嵩山、（东岳）山东泰山、（西岳）陕西华山、（南岳）湖南衡山、（北岳）山西恒山。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 让人中毒的盆骨舞~~~~现在这个MV已被KBS定为19岁以下禁止观看，是有那么点挑逗的意味~不过很好看让人中毒的盆骨舞~~~~现在这个MV已被KBS定为19岁以下禁止观看，是有那么点挑逗的意味~不过很好看【泫雅-change】 舞蹈教学分享一切好玩的视频，尽在//: 值得一看哦推荐关注【震撼人心！美国第一夫人演讲】这个把美国人煽情的一塌糊涂的主角是总统老婆米歇尔·奥巴马。奥巴马能再次当选总统，此篇演讲功不可没。平实的语言侵润着每个美国人的美国梦，这也正是世界人民的梦。每个成功男人的别后都有位了不起的女人！（转）  （微-信-号：2205879393）转发微博、“大夫，我儿子一直喜欢玩沙子，又是做沙子甜食，又是盖沙塔。您觉得他需要治疗一下吗？” “这对于孩子而言是再正常不过的啊。” “大夫，可是他的妻子吵着要离婚！”转发微博【十个亚健康信号】1.十二点后睡觉；2.指甲有白点,脏腑功能失调；3.指甲有竖纹,身体处于疲劳状态；4.脸色不好有色斑；5.体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病；6.想吃辣东西,紧张疲劳；7.很少吃主食；8.总感觉口干,阴虚或津液亏损；9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷,身体末梢循环不好。转发微博当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。。。 转发微博这是你想要的小幸福吗？ 转//:  //: 忍别人不能忍的；做别人不能做的；想别人不能想得。【 你坚持下来了——这就是你的资本 】 坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别无选择。请记住：永远永远永远都不要放弃你自己。转发微博常年肾虚让老张在妻子面前抬不起头。。。 转发微博女神发了一条状态：“男生最重要的三个字从来不是高帅富，是上进心。”，然后把所有转这条状态的男性好友都删了。转发微博刚刚的，挤上公交，我掏出手机开始欢乐的看糗百。突然，旁边一枚美女拍我肩膀，手上还有几元钱。我突然一想早餐钱掉了吗？我欢乐的接过钱说声"谢谢美女！把钱塞进裤兜里。美女惊诧的眼神望着我大声说了一句，后面递过来的麻烦投币。我kao，周围的人爆笑.....无地自容呀转发微博【团队失败的最大原因】1太相信一个人的力量，结果其他人都不使劲，结果累死那个号称最厉害的，团队业绩很差；2互相抱怨，哪怕是一个黄金战队，但互相埋怨可以让一堆高手发挥成菜鸟水平；3要有精神领袖，在关键时刻要能够搞定；4没有激励，干好干坏一个样，那我为什么要干好？！ //: 转发微博打狗要看主人，逃课要看老师啊。//: 【烫发后如何护理】发型顾问张林 帮你去掉关于发型的烦恼【烫发后如何护理】。 帮你去掉关于发型的烦恼【微信查找mh222111就可以加我为好友了】在洗发时选择质量较好的(含碱性低的)洗发液洗发，然后用护发液加以养护，以保持头发质地柔软，蓬松光亮，增加发花的牢固性。   每隔一个月最好对头发做一次焗油护理，在焗油护 ... //: 遮丑是美德，行善得善。托尔斯泰曾一针见血地说，“人们常常想用发现别人的缺点来表现自己，但他们用这种方式表明的只是他们的无能”。“一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。”能给别人台阶自己也有台阶，能给别人面子，自己越有面子。遮丑是美德，行善得善。//: 测测你和TA的缘分【测测你和TA的缘分】如果两个人的感情线连在一起，比较对称，说明你和TA很有缘分，容易产生共鸣。如果不是很对称，一般感情线长、弧度圆润的一方，是付出较多的一方。感情线短，平直的一方，则付出较少。快看看你和TA的手相吧！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运教你易经风水//: 让人中毒的盆骨舞~~~~现在这个MV已被KBS定为19岁以下禁止观看，是有那么点挑逗的意味~不过很好看让人中毒的盆骨舞~~~~现在这个MV已被KBS定为19岁以下禁止观看，是有那么点挑逗的意味~不过很好看【泫雅-change】 舞蹈教学分享一切好玩的视频，尽在//: 值得一看哦推荐关注【震撼人心！美国第一夫人演讲】这个把美国人煽情的一塌糊涂的主角是总统老婆米歇尔·奥巴马。奥巴马能再次当选总统，此篇演讲功不可没。平实的语言侵润着每个美国人的美国梦，这也正是世界人民的梦。每个成功男人的别后都有位了不起的女人！（转）  （微-信-号：2205879393）转发微博、“大夫，我儿子一直喜欢玩沙子，又是做沙子甜食，又是盖沙塔。您觉得他需要治疗一下吗？” “这对于孩子而言是再正常不过的啊。” “大夫，可是他的妻子吵着要离婚！”转发微博【十个亚健康信号】1.十二点后睡觉；2.指甲有白点,脏腑功能失调；3.指甲有竖纹,身体处于疲劳状态；4.脸色不好有色斑；5.体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病；6.想吃辣东西,紧张疲劳；7.很少吃主食；8.总感觉口干,阴虚或津液亏损；9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷,身体末梢循环不好。转发微博当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。。。 转发微博这是你想要的小幸福吗？ 转//:  //: 忍别人不能忍的；做别人不能做的；想别人不能想得。【 你坚持下来了——这就是你的资本 】 坚持下去，并不是我们真的足够坚强，而是我们别无选择。请记住：永远永远永远都不要放弃你自己。转发微博常年肾虚让老张在妻子面前抬不起头。。。 转发微博女神发了一条状态：“男生最重要的三个字从来不是高帅富，是上进心。”，然后把所有转这条状态的男性好友都删了。转发微博刚刚的，挤上公交，我掏出手机开始欢乐的看糗百。突然，旁边一枚美女拍我肩膀，手上还有几元钱。我突然一想早餐钱掉了吗？我欢乐的接过钱说声"谢谢美女！把钱塞进裤兜里。美女惊诧的眼神望着我大声说了一句，后面递过来的麻烦投币。我kao，周围的人爆笑.....无地自容呀转发微博【团队失败的最大原因】1太相信一个人的力量，结果其他人都不使劲，结果累死那个号称最厉害的，团队业绩很差；2互相抱怨，哪怕是一个黄金战队，但互相埋怨可以让一堆高手发挥成菜鸟水平；3要有精神领袖，在关键时刻要能够搞定；4没有激励，干好干坏一个样，那我为什么要干好？！ //: 转发微博打狗要看主人，逃课要看老师啊。//: 【烫发后如何护理】发型顾问张林 帮你去掉关于发型的烦恼【烫发后如何护理】。 帮你去掉关于发型的烦恼【微信查找mh222111就可以加我为好友了】在洗发时选择质量较好的(含碱性低的)洗发液洗发，然后用护发液加以养护，以保持头发质地柔软，蓬松光亮，增加发花的牢固性。   每隔一个月最好对头发做一次焗油护理，在焗油护 ... //: 遮丑是美德，行善得善。托尔斯泰曾一针见血地说，“人们常常想用发现别人的缺点来表现自己，但他们用这种方式表明的只是他们的无能”。“一个人越聪明、越善良，他看到别人身上的美德越多；而人越愚蠢、越恶毒，他看到别人身上的缺点也越多。”能给别人台阶自己也有台阶，能给别人面子，自己越有面子。遮丑是美德，行善得善。//: 测测你和TA的缘分【测测你和TA的缘分】如果两个人的感情线连在一起，比较对称，说明你和TA很有缘分，容易产生共鸣。如果不是很对称，一般感情线长、弧度圆润的一方，是付出较多的一方。感情线短，平直的一方，则付出较少。快看看你和TA的手相吧！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运教你易经风水更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博一张照片揭示中国新三座大山：住房、上学、医疗！那些整天再喊救死扶伤，为人民服务的人呢？ 转发微博转发微博身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。 （转）转发微博如果你有鼻炎~或是他（她）有，那么这些治鼻炎的方法你一定可以用到。☑学美容护肤知识 ，就请关注转发微博考试月终于走了，松了一口气。。考前考后的德行，我下学期定要好好学习~~~（via：抽风的鱼子）转发微博【沟通技巧知多少】1、向领导：多做结果分析，主动汇报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：体谅谦让，给予鼓励；4、向客户：了解需求，并告知好处。李亦非教你沟通技巧：（加入优米黄金会员，套餐课程免费看）转发微博【沟通技巧知多少】1、向领导：多做结果分析，主动汇报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：体谅谦让，给予鼓励；4、向客户：了解需求，并告知好处。李亦非教你沟通技巧：（加入优米黄金会员，套餐课程免费看）Scatter it,if you can not hold the sand.—— 握不住的沙，干脆扬了它。 转发微博身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。（转）转发微博在接下来的一个月里，你将会听到~~~~~~上图(转)转发微博【非幽默】老师期末考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！”伤不起呀，坑爹的老师，这是要跟童鞋们斗智斗勇啊！！！ （转）希特勒演讲：“别人欺辱我们，哪怕是最弱小的民族也来践踏我们，我们只会叫着：我们表示强烈的愤慨和抗议，这样的人。是没有骨头的！这样的人，是低贱的！我们应该用大炮地震耳欲聋声让敌人颤抖！我们应该碾压他们的尊严、生命，让他们知道我们不是一群只知道抗议的懦夫！”//: 这也太邪恶，太劲爆了吧！！给跪了！！90后女演员献身门，《导演有毒》！！这也太劲爆，太销魂了吧？！不看可惜！！   最经典热门视频，每日大量放送//: 都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了……古天乐、李若彤、谢霆锋、梁朝伟……都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了…… 分享一切好玩的视频，尽在转发微博【家居-YOKA】层层的阶梯，层层不同，你的家也需要这样的小特色，让美丽变得奢侈~转发微博一张照片揭示中国新三座大山：住房、上学、医疗！那些整天再喊救死扶伤，为人民服务的人呢？ 转发微博转发微博身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。 （转）转发微博如果你有鼻炎~或是他（她）有，那么这些治鼻炎的方法你一定可以用到。☑学美容护肤知识 ，就请关注转发微博考试月终于走了，松了一口气。。考前考后的德行，我下学期定要好好学习~~~（via：抽风的鱼子）转发微博【沟通技巧知多少】1、向领导：多做结果分析，主动汇报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：体谅谦让，给予鼓励；4、向客户：了解需求，并告知好处。李亦非教你沟通技巧：（加入优米黄金会员，套餐课程免费看）转发微博【沟通技巧知多少】1、向领导：多做结果分析，主动汇报过程；2、向团队：明确告知方向与目的，并允许过程犯错；3、向朋友：体谅谦让，给予鼓励；4、向客户：了解需求，并告知好处。李亦非教你沟通技巧：（加入优米黄金会员，套餐课程免费看）Scatter it,if you can not hold the sand.—— 握不住的沙，干脆扬了它。 转发微博身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。（转）转发微博在接下来的一个月里，你将会听到~~~~~~上图(转)转发微博【非幽默】老师期末考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！”伤不起呀，坑爹的老师，这是要跟童鞋们斗智斗勇啊！！！ （转）希特勒演讲：“别人欺辱我们，哪怕是最弱小的民族也来践踏我们，我们只会叫着：我们表示强烈的愤慨和抗议，这样的人。是没有骨头的！这样的人，是低贱的！我们应该用大炮地震耳欲聋声让敌人颤抖！我们应该碾压他们的尊严、生命，让他们知道我们不是一群只知道抗议的懦夫！”//: 这也太邪恶，太劲爆了吧！！给跪了！！90后女演员献身门，《导演有毒》！！这也太劲爆，太销魂了吧？！不看可惜！！   最经典热门视频，每日大量放送//: 都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了……古天乐、李若彤、谢霆锋、梁朝伟……都尼玛太像了！看到《倚天屠龙记》那一段我都哭了…… 分享一切好玩的视频，尽在转发微博【家居-YOKA】层层的阶梯，层层不同，你的家也需要这样的小特色，让美丽变得奢侈~更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 如何培养孩子对音乐的喜爱？【如何培养孩子对音乐的喜爱？】拉瑞•马塞尔是美国匹茨堡交响乐团的指挥，在他35年的音乐生涯中，共指挥过4000多场歌剧和音乐会。他有六个孩子，对儿童的音乐教育有深刻的见解。本文就如何培养孩子对音乐的爱好这一问题对他进行了专题采访。家里有学音乐的孩子一定要看看！//: 女人要有骨气~ 女人要有骨气，要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲地单身。何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。。。「转」 （微-信-号：1115465363） 转发微博【传Facebook创始人扎克伯格在夏威夷购买豪宅】据美国网站报道Facebook创始人兼CEO扎克伯格在夏威夷购买了一套价值数百万美元的豪宅。这并非这位全球最年轻亿万富豪首次购房。2011年，时年28岁的扎克伯格花700万美元在美国加州购买了自己的第一套房产，面积约合465平方米。转发微博转发微博扔掉烂苹果改解雇九解雇，面对那些难以管教的下属。作为管理者必须当机立断。该解雇就解雇。尤其是对其中一部分敢于违背自己的下属。更要毫不留情。求与污水定律指出：如果一勺酒倒进一桶污水中，你得到的是一桶污水，如果把一勺污水倒进一桶酒中，你得到的还是一桶污水。 我在://: 就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》//: 向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了!   ~~~喜欢恶搞就关注//:  期末考试来临，于是，某学校张贴了这么个东西。。。 （转）（全球最搞笑爆料，请关注+ ） //: 这才是爱吧，很感动一部4分钟电影,没有对白却感人至深  //: 为什么贝爷每次说食物味道很恶心的时候其实表情很愉悦。。【荒野求生-土耳其】混杂着沙漠和巨大的岩石山脉，在这里贝爷做筏子来了次山野漂流，真惊险，差点和筏子飘下了瀑布。瞧，这只蝎子，是只伊朗杀人蝎，味道就跟它的模样一样，真恶心。为什么贝爷每次说食物味道很恶心的时候其实表情很愉悦。。。荒野求生,关注学习转发微博女生只有在自己喜欢的男生面前可以变成女生，其他时候必须像个爷们儿一样去奋斗！//: 说得真好！你的话总是能抚慰我受伤的心灵！带着一丝刺痛，受了伤的人值得一看！真爱就是那个你曾为他没日没夜哭过的人//: 【厨师不吃的四样菜】【厨师不吃的四样菜】一知名厨师说，他去饭店很少点四道菜：杭椒牛柳、水煮鱼、水晶虾仁、蒜香排骨。因为这些菜用添加剂的可能性都很高。在外面买熟食时，他也很少吃灌肠、培根等。“大家往往以为培根是腌肉，其实根本没经过腌这道工序，是因为加了硝酸钠，才有了烟熏的味道 //: 多愁善感 喜欢聆听的孩子关注阿狸，句句触人心弦如果有一天我堕落了 颓废了 有谁会指着心脏 哭着对我吼“你他妈能不能别这样 我心疼”//: 世界成功学大师，卡耐基教你怎么样狠狠幸福下去！！快来学习吧//: 如何培养孩子对音乐的喜爱？【如何培养孩子对音乐的喜爱？】拉瑞•马塞尔是美国匹茨堡交响乐团的指挥，在他35年的音乐生涯中，共指挥过4000多场歌剧和音乐会。他有六个孩子，对儿童的音乐教育有深刻的见解。本文就如何培养孩子对音乐的爱好这一问题对他进行了专题采访。家里有学音乐的孩子一定要看看！//: 女人要有骨气~ 女人要有骨气，要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲地单身。何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。。。「转」 （微-信-号：1115465363） 转发微博【传Facebook创始人扎克伯格在夏威夷购买豪宅】据美国网站报道Facebook创始人兼CEO扎克伯格在夏威夷购买了一套价值数百万美元的豪宅。这并非这位全球最年轻亿万富豪首次购房。2011年，时年28岁的扎克伯格花700万美元在美国加州购买了自己的第一套房产，面积约合465平方米。转发微博转发微博扔掉烂苹果改解雇九解雇，面对那些难以管教的下属。作为管理者必须当机立断。该解雇就解雇。尤其是对其中一部分敢于违背自己的下属。更要毫不留情。求与污水定律指出：如果一勺酒倒进一桶污水中，你得到的是一桶污水，如果把一勺污水倒进一桶酒中，你得到的还是一桶污水。 我在://: 就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》//: 向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了!   ~~~喜欢恶搞就关注//:  期末考试来临，于是，某学校张贴了这么个东西。。。 （转）（全球最搞笑爆料，请关注+ ） //: 这才是爱吧，很感动一部4分钟电影,没有对白却感人至深  //: 为什么贝爷每次说食物味道很恶心的时候其实表情很愉悦。。【荒野求生-土耳其】混杂着沙漠和巨大的岩石山脉，在这里贝爷做筏子来了次山野漂流，真惊险，差点和筏子飘下了瀑布。瞧，这只蝎子，是只伊朗杀人蝎，味道就跟它的模样一样，真恶心。为什么贝爷每次说食物味道很恶心的时候其实表情很愉悦。。。荒野求生,关注学习转发微博女生只有在自己喜欢的男生面前可以变成女生，其他时候必须像个爷们儿一样去奋斗！//: 说得真好！你的话总是能抚慰我受伤的心灵！带着一丝刺痛，受了伤的人值得一看！真爱就是那个你曾为他没日没夜哭过的人//: 【厨师不吃的四样菜】【厨师不吃的四样菜】一知名厨师说，他去饭店很少点四道菜：杭椒牛柳、水煮鱼、水晶虾仁、蒜香排骨。因为这些菜用添加剂的可能性都很高。在外面买熟食时，他也很少吃灌肠、培根等。“大家往往以为培根是腌肉，其实根本没经过腌这道工序，是因为加了硝酸钠，才有了烟熏的味道 //: 多愁善感 喜欢聆听的孩子关注阿狸，句句触人心弦如果有一天我堕落了 颓废了 有谁会指着心脏 哭着对我吼“你他妈能不能别这样 我心疼”//: 世界成功学大师，卡耐基教你怎么样狠狠幸福下去！！快来学习吧更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博做人要能抬头，更要能低头。一仰一俯之间，不仅仅是一个姿势，更是一种态度，一种品质。逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦卑。人往高处走，水往低处流。做人要有力争上游的勇气，更要有愿意低头的大气。转发微博哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？转发微博【诺基亚再次裁员 将部分IT运营外包】诺基亚公司近日宣布在芬兰再次裁员，这是将信息技术（IT）运营外包给印度服务商计划的一部分。除此之外，诺基亚公司还计划缩减芬兰IT运营部门的总规模，最多裁员300人。     转发微博有木有人和我一样。睡觉时头总爱靠在枕头的一角。据说这样的孩纸，都没安全感。  转发微博国外公交站台3M强化玻璃广告：打破它 你就可以带走三百万美金。 有胆放到中国来，。。。。大家说说结局。。 （转） 转发微博【东部全明星之詹姆斯】詹姆斯依然强势入选全明星首发，2006年在休斯顿他拿到了MVP，今年再次回到这里，詹姆斯会有怎样表现？；全明星首发视频合集：转发微博【英国十大儿童宣言，简单而实用】1.平安比成功更重要；2.背心短裤覆盖的地方，不许别人摸；3.生命第一财产第二；4.小秘密要告诉妈妈；5.不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；6.不与陌生人讲话；7.遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8.遇见危险可以自己先跑；9.不保守坏人的秘密；10.坏人可以骗。 转发微博转发微博曾经，我们一起疯狂追逐过的游戏。转发微博牢房里，两个犯人在聊天，其中一个问另一个：“你是怎么被抓进来的？”  “因为感冒。” “怎么回事？”：很简单，我偷东西时打了一个喷嚏，保安就醒了。”//: //:转发微博身体器官尽收脚底~~果断收藏！ （转）转发微博【10部男人该看看的电影】《美国往事》人生、《现代启示录》痛苦、《肖申克的救赎》信念 、《第七封印》 哲思、《阿甘正传》执着、《东方不败》才华、《罗马假日》 爱情、《ET外星人》童心、《辛德勒的名单》 责任、《勇敢的心》勇气。 转发微博有一次，我喝醉了，第二天起来觉得特不好意思。 于是打电话给兄弟说：“哥们，真不好意思，昨晚喝大了。”。。朋友回复说：“兄弟！喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去把！皮卡丘！”我就不能理解了。「转」//: 怪胎剃了毛的熊。你还认得出来吗？「转」转发微博做人要能抬头，更要能低头。一仰一俯之间，不仅仅是一个姿势，更是一种态度，一种品质。逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦卑。人往高处走，水往低处流。做人要有力争上游的勇气，更要有愿意低头的大气。转发微博哇塞。情侣浴缸。。很想要有木有？转发微博【诺基亚再次裁员 将部分IT运营外包】诺基亚公司近日宣布在芬兰再次裁员，这是将信息技术（IT）运营外包给印度服务商计划的一部分。除此之外，诺基亚公司还计划缩减芬兰IT运营部门的总规模，最多裁员300人。     转发微博有木有人和我一样。睡觉时头总爱靠在枕头的一角。据说这样的孩纸，都没安全感。  转发微博国外公交站台3M强化玻璃广告：打破它 你就可以带走三百万美金。 有胆放到中国来，。。。。大家说说结局。。 （转） 转发微博【东部全明星之詹姆斯】詹姆斯依然强势入选全明星首发，2006年在休斯顿他拿到了MVP，今年再次回到这里，詹姆斯会有怎样表现？；全明星首发视频合集：转发微博【英国十大儿童宣言，简单而实用】1.平安比成功更重要；2.背心短裤覆盖的地方，不许别人摸；3.生命第一财产第二；4.小秘密要告诉妈妈；5.不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果；6.不与陌生人讲话；7.遇到危险可以打破玻璃，破坏家具；8.遇见危险可以自己先跑；9.不保守坏人的秘密；10.坏人可以骗。 转发微博转发微博曾经，我们一起疯狂追逐过的游戏。转发微博牢房里，两个犯人在聊天，其中一个问另一个：“你是怎么被抓进来的？”  “因为感冒。” “怎么回事？”：很简单，我偷东西时打了一个喷嚏，保安就醒了。”//: //:转发微博身体器官尽收脚底~~果断收藏！ （转）转发微博【10部男人该看看的电影】《美国往事》人生、《现代启示录》痛苦、《肖申克的救赎》信念 、《第七封印》 哲思、《阿甘正传》执着、《东方不败》才华、《罗马假日》 爱情、《ET外星人》童心、《辛德勒的名单》 责任、《勇敢的心》勇气。 转发微博有一次，我喝醉了，第二天起来觉得特不好意思。 于是打电话给兄弟说：“哥们，真不好意思，昨晚喝大了。”。。朋友回复说：“兄弟！喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去把！皮卡丘！”我就不能理解了。「转」//: 怪胎剃了毛的熊。你还认得出来吗？「转」更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【包装箱做茶几柜】这款用废旧的包装箱做的茶几柜，不仅收纳空间大，很实用，而且中间还能摆放一些绿植，给客厅增添轻松与浪漫的气息。//: 280天孕检时间表 【280天孕检时间表】从怀孕到分娩，准妈妈不知要做多少次大大小小、各种各样的检查为此，我们特别为准妈妈整理出一份详尽的孕产检查时间表，叮咛准妈妈们按时进行各项检查，以确保母体和胎儿的健康，顺利度过难忘的280天  女人请果断关注 给孩子一个美好的未来！转发微博【深圳人大主任：现在好多人不敢戴表 走得正就不用怕】 深圳人大常委会主任刘玉浦说，出现“表哥”“房妹”绝对是好事，是媒体、网络监督到位。他说，好多人不敢戴表，有代表说穿太好怕人说闲话，其实只要走得正行得端，就不用怕，只要用工资买的，穿好点的衣服就穿，买表也可以。转发微博【网络售彩模式获认可】最新修订的《彩票发行销售管理办法》已于今年元旦正式施行，实体店、电话、互联网、自助终端等销售获认可。新办法实施后，财政部2002年3月1日发布的《彩票发行与销售管理暂行规定》、2003年11月13日发布的《即开型彩票发行与销售管理暂行规定》同时废止。转发微博在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。转发微博【平衡与不平衡】1.打破利益平衡才能发展；打破思维平衡才能创新；打破精力平衡才能投入；打破竞争平衡才能突显。2.心理平衡才能坦然自处；生活平衡才能安然幸福；阴阳平衡才能欣然健康；生态平衡才能自然优美。3.平衡是种艺术，维系平衡促和谐，打破平衡求发展，动态平衡靠智慧。//: 这个音乐如果你记得，就说明你已经不小了！！这个音乐如果你记得，就说明你已经不小了！！视频还没播放就能哼出来了！  //: 哈哈哈哈，亮点果然在最后啊，mm怎么出去见人啊！齐b小短裙靓妹遇到最尴尬的情况，看完我就笑趴了，亮点总在最后啊//: 你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界。你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界。 //: 喜欢养花草的注意了，看大师的博长见识了，没事也看看朋友是什么命！【喜欢养花草的注意了】根据风水学，属兔和虎的朋友谨慎养爬藤类的花草树木，否则容易遭遇小人。属蛇马的朋友，要谨慎养带刺的花草树木，否则感情容易出故障。属猴鸡的朋友，要谨慎养水种的花草树木，否则漏财漏感情。属猪和鼠的朋友，不能在卧室、休息室养花，会遭遇意想不到的事情发生//: 看这里让所有烦恼都笑走。【Lumia 920：关键时刻要经得起“打击”！】Lumia 920究竟有多强悍？此前我们看过许多关于它和其他旗舰机的对比：真到切水果、防抖效果秒杀各种机型。这次后盖撞击试验再次完胜Galaxy S III。移动产品不仅要有完善的用户体验，关键时刻更要经得起“打击”。 梅西加油！下一场逆转取胜啊！巴萨终于平了！哈哈悬念啊！少给的积分怎莫还没给我？转发微博【包装箱做茶几柜】这款用废旧的包装箱做的茶几柜，不仅收纳空间大，很实用，而且中间还能摆放一些绿植，给客厅增添轻松与浪漫的气息。//: 280天孕检时间表 【280天孕检时间表】从怀孕到分娩，准妈妈不知要做多少次大大小小、各种各样的检查为此，我们特别为准妈妈整理出一份详尽的孕产检查时间表，叮咛准妈妈们按时进行各项检查，以确保母体和胎儿的健康，顺利度过难忘的280天  女人请果断关注 给孩子一个美好的未来！转发微博【深圳人大主任：现在好多人不敢戴表 走得正就不用怕】 深圳人大常委会主任刘玉浦说，出现“表哥”“房妹”绝对是好事，是媒体、网络监督到位。他说，好多人不敢戴表，有代表说穿太好怕人说闲话，其实只要走得正行得端，就不用怕，只要用工资买的，穿好点的衣服就穿，买表也可以。转发微博【网络售彩模式获认可】最新修订的《彩票发行销售管理办法》已于今年元旦正式施行，实体店、电话、互联网、自助终端等销售获认可。新办法实施后，财政部2002年3月1日发布的《彩票发行与销售管理暂行规定》、2003年11月13日发布的《即开型彩票发行与销售管理暂行规定》同时废止。转发微博在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是那些最真的感情。转发微博【平衡与不平衡】1.打破利益平衡才能发展；打破思维平衡才能创新；打破精力平衡才能投入；打破竞争平衡才能突显。2.心理平衡才能坦然自处；生活平衡才能安然幸福；阴阳平衡才能欣然健康；生态平衡才能自然优美。3.平衡是种艺术，维系平衡促和谐，打破平衡求发展，动态平衡靠智慧。//: 这个音乐如果你记得，就说明你已经不小了！！这个音乐如果你记得，就说明你已经不小了！！视频还没播放就能哼出来了！  //: 哈哈哈哈，亮点果然在最后啊，mm怎么出去见人啊！齐b小短裙靓妹遇到最尴尬的情况，看完我就笑趴了，亮点总在最后啊//: 你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界。你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界。 //: 喜欢养花草的注意了，看大师的博长见识了，没事也看看朋友是什么命！【喜欢养花草的注意了】根据风水学，属兔和虎的朋友谨慎养爬藤类的花草树木，否则容易遭遇小人。属蛇马的朋友，要谨慎养带刺的花草树木，否则感情容易出故障。属猴鸡的朋友，要谨慎养水种的花草树木，否则漏财漏感情。属猪和鼠的朋友，不能在卧室、休息室养花，会遭遇意想不到的事情发生//: 看这里让所有烦恼都笑走。【Lumia 920：关键时刻要经得起“打击”！】Lumia 920究竟有多强悍？此前我们看过许多关于它和其他旗舰机的对比：真到切水果、防抖效果秒杀各种机型。这次后盖撞击试验再次完胜Galaxy S III。移动产品不仅要有完善的用户体验，关键时刻更要经得起“打击”。 梅西加油！下一场逆转取胜啊！巴萨终于平了！哈哈悬念啊！少给的积分怎莫还没给我？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 给大家推荐一个不错的直播，来看看吧：“新浪2012微博之夜庆典”，直播时间2013年1月14日 19:00-23:30，主持和嘉宾们      都很给力呦。直播地址：考驾照的都看看如今考驾照，“科目一”不再公布模拟考题，许多人怎么也过不了，痛苦不堪。IT达人 花费3天时间，从200多套题的2万多道题目中，精选了898道题目，自制“科目一”的题库，免费供网友练习，瞬间走红网络，已有一百多人借此通过考试。 业界良心啊！我刚刚将  分享的"2013驾照科目一自主答题版.zip"保存到了 ，推荐给大家！ 通过 下载了 分享的"2013驾照科目一自主答题版.zip"，推荐给大家！ //: 转发微博【假结婚经济成为用户口赚钱的灰色生意】 北京老同学来电，他的北京户口值钱了！买不了的外地人，先跟他假结婚，然后贷款买房，再离婚，他收房款1%作为安置费。丫兴奋得直打响鼻，200万的房，收六次，可赚12万，还预期中长期艳遇。末了他感慨：做北京人，太幸福了！ //: 有道理泡脚最补肾，时间有讲究。手脚凉的女生必看！转发微博有没有人像偶一样，不是姑娘是汉子，爷画的睫毛像苍蝇脚有木有？爷画的的睫毛结块有木有？爷早上时间紧迫有木有？万能的淘宝解救了爷，买到了千慧美睫毛生长液，坚持了一个月左右，睫毛自动长长，给偶大大滴省了好多麻烦嘎嘎~转发微博【忍】-----忍字第一义：要求具有超强的自制力，此为修身忍。 忍字第二义：要求有容人之量，于人为恕，于己为忍，此为处事忍。 忍字第三义：要求有不达目的誓不罢休的毅力，为达到目的不惜牺牲一切，此为战术忍。 忍字第四义：当断则断，不留后患。 忍的张力，退一步海阔天空。转发微博那时明明很认真地喜欢，却不敢面对面地说出来。而现在面对面可以说出无数爱，却不能很认真。这是只有我一个人感悟到的事吗？我想不是，这只是所有人最初的憧憬和最终的遗憾。—— 九夜茴《初恋爱》//: 我在睡会吧~换成是你，你会怎样？3--8个字表达~~~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！//: 恶搞泰囧，猪脚被定位后的真实内幕恶搞泰囧，猪脚被定位后的真实内幕 //: 崂山区政府。维权道路好艰难，官太难见哪！     //: 妖孽年年有今年特别多！！妖孽年年有今年特别多！！南林撒盐姐宿舍献唱千年等一回！！给造型师跪了！！衣架太特么有创意了！！毁三观啊毁三观！！！再也不要跟我们提形象了！！！你没有那种东西！！！     转发微博心魔即魔，心佛即佛。魔非天生，佛非天成。境由心造，相由心生。心术不正，虽无劣迹，已入魔道；心存美好，虽无义举，佛相已生。善良的人，也会入魔道，因为执着去追求错误的东西；走错路的人，也能进入佛地，因为悬崖勒马。入魔即是苦，佛生即是福。观照我心，追求美好，人生再苦也幸福。//: 转发微博【35岁前多存点钙】84岁的陈大伯洗脚，擦右脚瞬间，“咔嚓”一声大腿骨断了。73岁的王大妈因为起床，胸椎骨折。最近，医院老人骨折骤然增多，原因多与骨质疏松有关。研究显示，人在35岁时骨量达到高峰，此后每年以0.5%的速度丢失。医生提醒，35岁前多补钙，多晒太阳多运动！给大家推荐一个不错的直播，来看看吧：“新浪2012微博之夜庆典”，直播时间2013年1月14日 19:00-23:30，主持和嘉宾们      都很给力呦。直播地址：考驾照的都看看如今考驾照，“科目一”不再公布模拟考题，许多人怎么也过不了，痛苦不堪。IT达人 花费3天时间，从200多套题的2万多道题目中，精选了898道题目，自制“科目一”的题库，免费供网友练习，瞬间走红网络，已有一百多人借此通过考试。 业界良心啊！我刚刚将  分享的"2013驾照科目一自主答题版.zip"保存到了 ，推荐给大家！ 通过 下载了 分享的"2013驾照科目一自主答题版.zip"，推荐给大家！ //: 转发微博【假结婚经济成为用户口赚钱的灰色生意】 北京老同学来电，他的北京户口值钱了！买不了的外地人，先跟他假结婚，然后贷款买房，再离婚，他收房款1%作为安置费。丫兴奋得直打响鼻，200万的房，收六次，可赚12万，还预期中长期艳遇。末了他感慨：做北京人，太幸福了！ //: 有道理泡脚最补肾，时间有讲究。手脚凉的女生必看！转发微博有没有人像偶一样，不是姑娘是汉子，爷画的睫毛像苍蝇脚有木有？爷画的的睫毛结块有木有？爷早上时间紧迫有木有？万能的淘宝解救了爷，买到了千慧美睫毛生长液，坚持了一个月左右，睫毛自动长长，给偶大大滴省了好多麻烦嘎嘎~转发微博【忍】-----忍字第一义：要求具有超强的自制力，此为修身忍。 忍字第二义：要求有容人之量，于人为恕，于己为忍，此为处事忍。 忍字第三义：要求有不达目的誓不罢休的毅力，为达到目的不惜牺牲一切，此为战术忍。 忍字第四义：当断则断，不留后患。 忍的张力，退一步海阔天空。转发微博那时明明很认真地喜欢，却不敢面对面地说出来。而现在面对面可以说出无数爱，却不能很认真。这是只有我一个人感悟到的事吗？我想不是，这只是所有人最初的憧憬和最终的遗憾。—— 九夜茴《初恋爱》//: 我在睡会吧~换成是你，你会怎样？3--8个字表达~~~  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！//: 恶搞泰囧，猪脚被定位后的真实内幕恶搞泰囧，猪脚被定位后的真实内幕 //: 崂山区政府。维权道路好艰难，官太难见哪！     //: 妖孽年年有今年特别多！！妖孽年年有今年特别多！！南林撒盐姐宿舍献唱千年等一回！！给造型师跪了！！衣架太特么有创意了！！毁三观啊毁三观！！！再也不要跟我们提形象了！！！你没有那种东西！！！     转发微博心魔即魔，心佛即佛。魔非天生，佛非天成。境由心造，相由心生。心术不正，虽无劣迹，已入魔道；心存美好，虽无义举，佛相已生。善良的人，也会入魔道，因为执着去追求错误的东西；走错路的人，也能进入佛地，因为悬崖勒马。入魔即是苦，佛生即是福。观照我心，追求美好，人生再苦也幸福。//: 转发微博【35岁前多存点钙】84岁的陈大伯洗脚，擦右脚瞬间，“咔嚓”一声大腿骨断了。73岁的王大妈因为起床，胸椎骨折。最近，医院老人骨折骤然增多，原因多与骨质疏松有关。研究显示，人在35岁时骨量达到高峰，此后每年以0.5%的速度丢失。医生提醒，35岁前多补钙，多晒太阳多运动！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博狗狗的一天，太催泪了！！慎入……（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有时，我会跳出来 就这样看着你 羡慕着你......被人呵护是多么的温暖转发微博潍坊 6日星期日 晴 -11℃~0℃,7日星期一 晴 -8℃~0℃,8日星期二 多云 -9℃~-3℃,9日星期三 晴 -11℃~-2℃ 紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。转发微博绝对巨星！天王梅西！梅西是怎样炼成的！看看微博里的广告!我服你了！新浪微博！在这样下去！你会被腾讯微博超越的！转发微博狗狗的一天，太催泪了！！慎入……（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有时，我会跳出来 就这样看着你 羡慕着你......被人呵护是多么的温暖转发微博潍坊 6日星期日 晴 -11℃~0℃,7日星期一 晴 -8℃~0℃,8日星期二 多云 -9℃~-3℃,9日星期三 晴 -11℃~-2℃ 紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。转发微博绝对巨星！天王梅西！梅西是怎样炼成的！看看微博里的广告!我服你了！新浪微博！在这样下去！你会被腾讯微博超越的！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: //: 女人如烟~ //:【 女人颂 】 女人如花，千娇百媚；女人如茶，回味无穷；女人如酒，痴迷陶醉；女人如火，温暖激情；女人如书，含蓄智慧；女人如诗，抑扬顿挫；女人如歌，兴奋绕梁；女人如画，曼舞轻飞；女人如山，端庄磅礴；女人如水，柔情妩媚；女人如湾，可靠停泊；女人如景，赏心悦目；女人如乳，营养世人。转发微博52 平米空间打造的Hello Kitty主题小屋，大家想住进来吗？ （欢迎加入- ）//: 经典男女爱情进化论，句句透入我心！！值得一赞！！因为我知道没有谁能一直同自己一条路跑到黑 所以有些事情打一开始我就为它迟早离开做好了准备//: MM们！再不学习化妆和减肥你就OUT啦！赶紧学上两招吧！【怎么瘦小腹】每天早上起来，第一件事，就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。柠檬可以清热减肥，美白皮肤。蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天就见效了，没有任何副作用。注意：1.水要是冷的，不要热的，也不要温的。因为蜂蜜要冷喝才是润肠。2.十分钟以后再吃东西。3.一定要空腹。转发微博//: 说得真好，谢谢你的疗伤，很有用！！舒服多了做人千万不要太敏感，想太多伤到的反而是自己，说者无心听者有意，随随便便一句话，你都要想东想西琢磨来琢磨去不累吗，很多事情不是听的人记住了，说的人早忘了。（转）【受伤了就关注】转发微博【视频】 2012微博之夜刚刚落幕，现场视频火热出炉！送上 演唱的《感恩的心》小浪也要感谢2012年网友的支持哦！ 组图戳这里：//: 刘亦菲都来 跳style ， 玉女啊， 不看就删了哦！2012年盘点最火的50个视频全在里面了！！居然有鸟叔和奥巴马 ，不看真是后悔哦！分享给你们》》//: 周杰伦#59首歌词经典意思 ！ 一首杰伦曲一段回忆事周杰伦#59首歌词经典意思 ！（转）喜欢请收听//: 美国纽约中央公园公寓室内设计，大大的落地窗！！美国纽约中央公园公寓室内设计，大大的落地窗！！（转）（★喜欢就关注）//: 一辆水果婚车引发围观~碉堡了鲜花婚车见多了，水果婚车你见过吗？ 近日，一辆水果婚车引发围观~碉堡了~不知道新郎家里是不是卖水果的呢？ 「转」//: 上海Garlic作为上海顶级的土耳其餐厅之一，大蒜土耳其餐厅并不是一个华而不实的形式主义餐厅。餐厅坚持把美食放在第一位。Garlic作为上海顶级的土耳其餐厅之一，大蒜土耳其餐厅并不是一个华而不实的形式主义餐厅。餐厅坚持把美食放在第一位。餐厅的目标是用惬意的用餐环境和饕餮的美食来征服土耳其最挑剔的美食评论家们以及让身在上海的人品尝到中东美食。地址：徐汇区永嘉路698号。【欢迎】//: 首家教你电脑知识大全，轻松成为电脑高手电脑有问题不懂解决怎么办？ 微博里面有答案！首家电脑知识大全微博，每天搜罗最新最实用电脑知识技巧，关注我，你会发现成为电脑高手原来如此简单！在这个互联网时代，不多懂点电脑知识你就奥特曼了！每日更新IT教程，电脑知识，马上关注 下一个电脑高手就是你！//: 用情不专者的手相特征，多多学习！【用情不专者的手相特征】感情线上出现上三角符号(记号A)，表示自己对爱情有不专，或不忠实的倾向，喜欢招惹已婚的异性，容易介入别人的第三者。感情线上出现下三角(记号B)表示容易有第三者的介入，如果成为四方格，则主经常制造一些不必要的感情麻烦来困扰自己，感情抑郁及苦闷。转 //: 【第206课：大姨妈，女孩最该吃的和最好不吃的。】值得收藏！【第206课：大姨妈，女孩最该吃的和最好不吃的。】值得收藏！备用！☑学美容护肤知识 ，就请关注//: //: 女人如烟~ //:【 女人颂 】 女人如花，千娇百媚；女人如茶，回味无穷；女人如酒，痴迷陶醉；女人如火，温暖激情；女人如书，含蓄智慧；女人如诗，抑扬顿挫；女人如歌，兴奋绕梁；女人如画，曼舞轻飞；女人如山，端庄磅礴；女人如水，柔情妩媚；女人如湾，可靠停泊；女人如景，赏心悦目；女人如乳，营养世人。转发微博52 平米空间打造的Hello Kitty主题小屋，大家想住进来吗？ （欢迎加入- ）//: 经典男女爱情进化论，句句透入我心！！值得一赞！！因为我知道没有谁能一直同自己一条路跑到黑 所以有些事情打一开始我就为它迟早离开做好了准备//: MM们！再不学习化妆和减肥你就OUT啦！赶紧学上两招吧！【怎么瘦小腹】每天早上起来，第一件事，就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。柠檬可以清热减肥，美白皮肤。蜂蜜对女人的作用更不用说了。只要3天就见效了，没有任何副作用。注意：1.水要是冷的，不要热的，也不要温的。因为蜂蜜要冷喝才是润肠。2.十分钟以后再吃东西。3.一定要空腹。转发微博//: 说得真好，谢谢你的疗伤，很有用！！舒服多了做人千万不要太敏感，想太多伤到的反而是自己，说者无心听者有意，随随便便一句话，你都要想东想西琢磨来琢磨去不累吗，很多事情不是听的人记住了，说的人早忘了。（转）【受伤了就关注】转发微博【视频】 2012微博之夜刚刚落幕，现场视频火热出炉！送上 演唱的《感恩的心》小浪也要感谢2012年网友的支持哦！ 组图戳这里：//: 刘亦菲都来 跳style ， 玉女啊， 不看就删了哦！2012年盘点最火的50个视频全在里面了！！居然有鸟叔和奥巴马 ，不看真是后悔哦！分享给你们》》//: 周杰伦#59首歌词经典意思 ！ 一首杰伦曲一段回忆事周杰伦#59首歌词经典意思 ！（转）喜欢请收听//: 美国纽约中央公园公寓室内设计，大大的落地窗！！美国纽约中央公园公寓室内设计，大大的落地窗！！（转）（★喜欢就关注）//: 一辆水果婚车引发围观~碉堡了鲜花婚车见多了，水果婚车你见过吗？ 近日，一辆水果婚车引发围观~碉堡了~不知道新郎家里是不是卖水果的呢？ 「转」//: 上海Garlic作为上海顶级的土耳其餐厅之一，大蒜土耳其餐厅并不是一个华而不实的形式主义餐厅。餐厅坚持把美食放在第一位。Garlic作为上海顶级的土耳其餐厅之一，大蒜土耳其餐厅并不是一个华而不实的形式主义餐厅。餐厅坚持把美食放在第一位。餐厅的目标是用惬意的用餐环境和饕餮的美食来征服土耳其最挑剔的美食评论家们以及让身在上海的人品尝到中东美食。地址：徐汇区永嘉路698号。【欢迎】//: 首家教你电脑知识大全，轻松成为电脑高手电脑有问题不懂解决怎么办？ 微博里面有答案！首家电脑知识大全微博，每天搜罗最新最实用电脑知识技巧，关注我，你会发现成为电脑高手原来如此简单！在这个互联网时代，不多懂点电脑知识你就奥特曼了！每日更新IT教程，电脑知识，马上关注 下一个电脑高手就是你！//: 用情不专者的手相特征，多多学习！【用情不专者的手相特征】感情线上出现上三角符号(记号A)，表示自己对爱情有不专，或不忠实的倾向，喜欢招惹已婚的异性，容易介入别人的第三者。感情线上出现下三角(记号B)表示容易有第三者的介入，如果成为四方格，则主经常制造一些不必要的感情麻烦来困扰自己，感情抑郁及苦闷。转 //: 【第206课：大姨妈，女孩最该吃的和最好不吃的。】值得收藏！【第206课：大姨妈，女孩最该吃的和最好不吃的。】值得收藏！备用！☑学美容护肤知识 ，就请关注更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【51岁马景涛与29岁娇妻甜蜜合影(组图)】近日，51岁马景涛娇妻与爱子的近照在网上曝光。照片中，夫妻二人咧嘴同竖大拇指，甚是高兴....详情：//: 一个优秀的团队需要这6种人【一个优秀的团队需要这6种人】怂恿着、支持者、怀疑者、严厉者、连接者、标杆——你是哪种呢？ 转发微博【鼓励孩子最有益的10句话】1.无论何时都不说谎；2.每个人都有值得学习的地方；3.自我约束是对自己负责；4.骂人是一种可耻行为；5.要学会控制自己的脾气；6.你是个懂事的孩子；7.有耐心才能做好事情；8.凡事要冷静，不急躁；9.游戏可以玩，但不能沉迷；10、胆子大些，再大些【上好太太网,找亲子活动】转发微博【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。直到今天我才发现，原来苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。。。到底还有多少我不知道的iphone技巧啊？(转) 转发微博当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过，才知道有多深刻。[转]//: 做尼姑，你有兴趣么【做尼姑，你有兴趣么】全国三大尼姑庵招聘：要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。//: 转发微博职场生活有压力？做个梦先~~绝对技术贴！！by 转发微博【传播是什么】以追女生为例 ：1、了解她的兴趣爱好是＂市场调研＂；2、取悦她的闺蜜是做＂媒体关系＂；3、闺蜜向她夸你好是＂公关＂；4、你直接向她表白是＂广告＂；5、策划一次英雄救美是＂事件营销＂；6、你在微博上求转发求婚是＂新媒体营销＂；7、她生气了你道歉是＂危机公关＂//: 转发微博【高仿真假币再度现身，WF开头，同学们要当心啊】水印清晰，凹凸感强，光变油墨能显示出绿蓝两种颜色，阴阳互补对应图案清晰完整，右上角有隐形100字样……并且仿真程度很高，肉眼难辨。大家快扩散！！//: 转发微博惊喜：今天周日。明天又要上班了~~~ //: 多愁善感，相信星座的孩子关注阿狸， 句句触人心弦【2013年死活没人爱的星座TOP5】第一名：射手座-连对感情付出的机会都没有；第二名：狮子座-越渴望越得不到；第三名：白羊座-HOLD不住感情；第四名：金牛座-主动不让人爱；第五名：处女座-这一年伤感居多。多愁善感 喜欢聆听的孩子关注//: 【痛苦源于比较】【痛苦源于比较】一个人，当他住在一间小木屋时，木屋已经足够挡风遮雨，为他提供必要的休憩环境，他很快乐。可是有一天，小木屋旁忽然出现一幢大房子，从此他脸上的笑容不再如从前那样恬淡而自然。——人生，活的是心态，既要积极向上，又要知足常乐。人生的追求，要活得比以前好，不是活得比别人好。//: 我的新年愿望我的新年愿望：甩掉贱人！甩掉霉运！甩掉单身！红到底！同意的转！！！//: 哈哈 笑晕了！这老爷子太油菜了！一白领剩女40岁，还不结婚，老父亲很着急。一天，他在女儿的枕头下发现一根自慰棒，大为恼火。女儿下班回家，看到老头在一个人喝闷酒，桌上放着那根自慰棒。女又羞又气，喊道：你怎么能乱翻我的房间！老头答：我一个人无聊，叫女婿陪着喝两杯不行吗？如果您>18岁，请，狠享受//: 全球首家女性礼仪课堂终于开课了！让我们做个最有品位的女人吧！在现代社会，礼仪修养几乎成为一个人和一个社会文明程度的标志。优雅的行为举止，得体的仪态和言语，真挚的情感和规范的礼仪，成为构建人与人之间沟通的桥梁，其力量和价值都是无可比拟的，在生活中，灵活掌握和运用，会让你的举止流露出自信和得体，关注 做个最有品位的女人！转发微博【51岁马景涛与29岁娇妻甜蜜合影(组图)】近日，51岁马景涛娇妻与爱子的近照在网上曝光。照片中，夫妻二人咧嘴同竖大拇指，甚是高兴....详情：//: 一个优秀的团队需要这6种人【一个优秀的团队需要这6种人】怂恿着、支持者、怀疑者、严厉者、连接者、标杆——你是哪种呢？ 转发微博【鼓励孩子最有益的10句话】1.无论何时都不说谎；2.每个人都有值得学习的地方；3.自我约束是对自己负责；4.骂人是一种可耻行为；5.要学会控制自己的脾气；6.你是个懂事的孩子；7.有耐心才能做好事情；8.凡事要冷静，不急躁；9.游戏可以玩，但不能沉迷；10、胆子大些，再大些【上好太太网,找亲子活动】转发微博【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。直到今天我才发现，原来苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。。。到底还有多少我不知道的iphone技巧啊？(转) 转发微博当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过，才知道有多深刻。[转]//: 做尼姑，你有兴趣么【做尼姑，你有兴趣么】全国三大尼姑庵招聘：要求应届生，学历研究生。1）苏州寒山寺做满3年7000以上，方丈30000以上/月，下班之后，不干预私生活，可嫁人生子。2）广州大悲尼姑庵满3年7000以上，师太30000以上/月，下班之后，不干预私生活。3）上海净心庵招聘尼姑，做满3年8000以上，庵主20000以上。//: 转发微博职场生活有压力？做个梦先~~绝对技术贴！！by 转发微博【传播是什么】以追女生为例 ：1、了解她的兴趣爱好是＂市场调研＂；2、取悦她的闺蜜是做＂媒体关系＂；3、闺蜜向她夸你好是＂公关＂；4、你直接向她表白是＂广告＂；5、策划一次英雄救美是＂事件营销＂；6、你在微博上求转发求婚是＂新媒体营销＂；7、她生气了你道歉是＂危机公关＂//: 转发微博【高仿真假币再度现身，WF开头，同学们要当心啊】水印清晰，凹凸感强，光变油墨能显示出绿蓝两种颜色，阴阳互补对应图案清晰完整，右上角有隐形100字样……并且仿真程度很高，肉眼难辨。大家快扩散！！//: 转发微博惊喜：今天周日。明天又要上班了~~~ //: 多愁善感，相信星座的孩子关注阿狸， 句句触人心弦【2013年死活没人爱的星座TOP5】第一名：射手座-连对感情付出的机会都没有；第二名：狮子座-越渴望越得不到；第三名：白羊座-HOLD不住感情；第四名：金牛座-主动不让人爱；第五名：处女座-这一年伤感居多。多愁善感 喜欢聆听的孩子关注//: 【痛苦源于比较】【痛苦源于比较】一个人，当他住在一间小木屋时，木屋已经足够挡风遮雨，为他提供必要的休憩环境，他很快乐。可是有一天，小木屋旁忽然出现一幢大房子，从此他脸上的笑容不再如从前那样恬淡而自然。——人生，活的是心态，既要积极向上，又要知足常乐。人生的追求，要活得比以前好，不是活得比别人好。//: 我的新年愿望我的新年愿望：甩掉贱人！甩掉霉运！甩掉单身！红到底！同意的转！！！//: 哈哈 笑晕了！这老爷子太油菜了！一白领剩女40岁，还不结婚，老父亲很着急。一天，他在女儿的枕头下发现一根自慰棒，大为恼火。女儿下班回家，看到老头在一个人喝闷酒，桌上放着那根自慰棒。女又羞又气，喊道：你怎么能乱翻我的房间！老头答：我一个人无聊，叫女婿陪着喝两杯不行吗？如果您>18岁，请，狠享受//: 全球首家女性礼仪课堂终于开课了！让我们做个最有品位的女人吧！在现代社会，礼仪修养几乎成为一个人和一个社会文明程度的标志。优雅的行为举止，得体的仪态和言语，真挚的情感和规范的礼仪，成为构建人与人之间沟通的桥梁，其力量和价值都是无可比拟的，在生活中，灵活掌握和运用，会让你的举止流露出自信和得体，关注 做个最有品位的女人！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 转发微博欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀，关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养，帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧，团结别人是一种能力，借鉴别人是一种收获。转发微博人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。如果你简单，这个世界就对你简单。简单生活才能幸福生活。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃。格式化自己，就是为了删除你。张爱玲说：因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。//: 下一个电脑高手就是你！绝对不忽悠！！！【菜鸟式无线密码破解详细步骤】有的时候出门带电脑，能搜到wifi，但是没有密码，无法登陆，怎么办呢？ 下面介绍一下菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦 ★收听→ 下一个电脑高手就是你！//: 两性沟通学习会馆，太值得我们深入学习了！ 卖油条的男人解完小手回来，不洗手就给女顾客拿油条。 女顾客察觉后，说：“你拿的我不要，让你媳妇给我拿！” 媳妇给她拿完油条后，看着女顾客远去的背影嘀咕道：“他才摸了一下你就嫌脏，我昨晚摸了一宿！！” (小S都加入了，你还不加入？)//: 绝对治愈系体操 ，心情不好的童鞋一起看过来，治愈一下吧！绝对治愈系体操 ，心情不好的童鞋一起看过来，治愈一下吧！   让你充满正能量，瞬间爱上生活//: 新年到，教大家几个剪雪花的方法，不放动手试试哦新年到，教大家几个剪雪花的方法，不放动手试试哦。在南方看不到雪的孩纸们，雪花剪起来呦~  创意生活，关注//: 转发微博【四下无人不要乱洗澡】野外洗澡是灰常危险的啊， 最后一个实在是笑喷我了 //: 转发微博【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤 ；2、汉中的热面皮；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。 今天早上你吃了什么呢？我在中，只考了80分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，考了满分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】我在中，只考了64分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了8分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了86分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 //: 转发微博欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀，关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养，帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧，团结别人是一种能力，借鉴别人是一种收获。转发微博人要知足常乐，宽容大度，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。如果你简单，这个世界就对你简单。简单生活才能幸福生活。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃。格式化自己，就是为了删除你。张爱玲说：因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。//: 下一个电脑高手就是你！绝对不忽悠！！！【菜鸟式无线密码破解详细步骤】有的时候出门带电脑，能搜到wifi，但是没有密码，无法登陆，怎么办呢？ 下面介绍一下菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦 ★收听→ 下一个电脑高手就是你！//: 两性沟通学习会馆，太值得我们深入学习了！ 卖油条的男人解完小手回来，不洗手就给女顾客拿油条。 女顾客察觉后，说：“你拿的我不要，让你媳妇给我拿！” 媳妇给她拿完油条后，看着女顾客远去的背影嘀咕道：“他才摸了一下你就嫌脏，我昨晚摸了一宿！！” (小S都加入了，你还不加入？)//: 绝对治愈系体操 ，心情不好的童鞋一起看过来，治愈一下吧！绝对治愈系体操 ，心情不好的童鞋一起看过来，治愈一下吧！   让你充满正能量，瞬间爱上生活//: 新年到，教大家几个剪雪花的方法，不放动手试试哦新年到，教大家几个剪雪花的方法，不放动手试试哦。在南方看不到雪的孩纸们，雪花剪起来呦~  创意生活，关注//: 转发微博【四下无人不要乱洗澡】野外洗澡是灰常危险的啊， 最后一个实在是笑喷我了 //: 转发微博【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤 ；2、汉中的热面皮；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。 今天早上你吃了什么呢？我在中，只考了80分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，考了满分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】我在中，只考了64分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了8分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了86分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 我在中，只考了22分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳转发微博【人才流失6大原因】 1、没钱赚。2、愁发展。没有人愿意在一个没前途的行业，跟着一个没眼光的领导混日子。3、晋升难。公司内部晋升空间小。4、压力大。工作压力大，没有适当的放松和调节。人不是机器。5、上司差。6、没方向。一旦一个人迷失了职业方向，那他就很容易做出错误的决定。//: 【过年如何孝敬父母】【过年如何孝敬父母】1、在父母面前，不能生气。2、陪父母一起笑。3、陪伴父母上街，给父母提年货4、父母说了不该说的，或是思想过于“迂腐”的话，你应该听着。5、跟父母一块过年。6、多陪父母，花最多时间跟父母待在一块，陪父母一起感受家的感觉。7. 多陪父母说说知心话。转发微博【网购客户下单未完成支付的八大原因】❶46%的人觉得运费太贵；❷37%的人想做购物对比；❸36%的人账户里的钱不够；❹27%希望在有优惠券的时候再购买；❺24%的人找不到偏好的付款方式；❻23%人因为自己想要的商品的色彩或尺寸缺货；❼22%的人联系不上客服；❽21%的人出于支付安全的顾虑。by 转发微博我们每个人都像小丑，玩着五个球，五个球是你的工作、健康、家庭、朋友和灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。这段话很值得我们深思。//: 你不妨试试【你不妨试试】1、把看不顺的人看顺。2、把看不起的人看起。3、把不想做的事做好。4、把想不通的事想通。5、把快骂出的话收回。6、把咽不下的气咽下。7、把想放纵的心收住。其实你不需要每时每刻这样做。但只要做几次，你就会：1.情商高了、2.职位高了、3.工资涨了、4.朋友多了……  //: 假如这个微博偷走了你的眼泪、丨请慎关注！听说，女儿是爸爸前世的情人？好温馨的画面~想念爸爸了，就给他打个电话吧！ 更多动人画面，请关注//: 有方向的人生所取得的成就是别人无法企及的!【规划的寓言：把一张纸折叠51次】想象一下，你手里有一张足够大的白纸，把它折叠51次，它有多高？     ­>>想提高情商就关注  转发微博【饮食治疗的原则】饮食结构不合理是导致高脂蛋白血症的重要原因。因此饮食治疗的原则是限制热量、减少饱和脂肪酸和胆固醇的摄入。花生是高脂肪、高热量的食物，多吃只能加重病情，导致冠心病等心脑血管疾病的发生，危及生命。//: 适合小户型的一些家居设计创意，可以参考适合小户型的一些家居设计创意，可以参考！（转）（★喜欢就关注）我在中，只考了22分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳转发微博【人才流失6大原因】 1、没钱赚。2、愁发展。没有人愿意在一个没前途的行业，跟着一个没眼光的领导混日子。3、晋升难。公司内部晋升空间小。4、压力大。工作压力大，没有适当的放松和调节。人不是机器。5、上司差。6、没方向。一旦一个人迷失了职业方向，那他就很容易做出错误的决定。//: 【过年如何孝敬父母】【过年如何孝敬父母】1、在父母面前，不能生气。2、陪父母一起笑。3、陪伴父母上街，给父母提年货4、父母说了不该说的，或是思想过于“迂腐”的话，你应该听着。5、跟父母一块过年。6、多陪父母，花最多时间跟父母待在一块，陪父母一起感受家的感觉。7. 多陪父母说说知心话。转发微博【网购客户下单未完成支付的八大原因】❶46%的人觉得运费太贵；❷37%的人想做购物对比；❸36%的人账户里的钱不够；❹27%希望在有优惠券的时候再购买；❺24%的人找不到偏好的付款方式；❻23%人因为自己想要的商品的色彩或尺寸缺货；❼22%的人联系不上客服；❽21%的人出于支付安全的顾虑。by 转发微博我们每个人都像小丑，玩着五个球，五个球是你的工作、健康、家庭、朋友和灵魂。这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。这段话很值得我们深思。//: 你不妨试试【你不妨试试】1、把看不顺的人看顺。2、把看不起的人看起。3、把不想做的事做好。4、把想不通的事想通。5、把快骂出的话收回。6、把咽不下的气咽下。7、把想放纵的心收住。其实你不需要每时每刻这样做。但只要做几次，你就会：1.情商高了、2.职位高了、3.工资涨了、4.朋友多了……  //: 假如这个微博偷走了你的眼泪、丨请慎关注！听说，女儿是爸爸前世的情人？好温馨的画面~想念爸爸了，就给他打个电话吧！ 更多动人画面，请关注//: 有方向的人生所取得的成就是别人无法企及的!【规划的寓言：把一张纸折叠51次】想象一下，你手里有一张足够大的白纸，把它折叠51次，它有多高？     ­>>想提高情商就关注  转发微博【饮食治疗的原则】饮食结构不合理是导致高脂蛋白血症的重要原因。因此饮食治疗的原则是限制热量、减少饱和脂肪酸和胆固醇的摄入。花生是高脂肪、高热量的食物，多吃只能加重病情，导致冠心病等心脑血管疾病的发生，危及生命。//: 适合小户型的一些家居设计创意，可以参考适合小户型的一些家居设计创意，可以参考！（转）（★喜欢就关注）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 这些人太牛x了这视频我整整找了7年，终于让我找到了，这些人太牛x了  //: 这些人太牛x了这视频我整整找了7年，终于让我找到了，这些人太牛x了  转发微博【艺术气质的楼梯】一组充满艺术气息的楼梯设计，热爱艺术又有大房子的朋友们可以参考一下……  --发布到微刊《石榴家居》转发微博初三，很多男女生早恋但是我们班上班风超好从没有，所以班主任非常自豪，到处宣传她把我们教育的多么好。那天，她又在办公室吹嘘，英语老师沉默半天，意味深长地说：“没有早恋，这可不是个好兆头”班主任愣了一下，没听懂，然后，数学老师灰常淡定地解释到：“断背山下，百合花开...”（I转）2013年第一部恐怖大片《连上八天班》今天终于下档！一想到今天是周五，我终于笑了。//: 一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。（转）//: 教你被群殴怎样自救【教你被群殴怎样自救】被群殴时，一定要找一个死角，例如墙角，并与墙角空出40CM左右的距离，这样就不会受到360度全方位攻击，而空出的死角可以让你有一段的缓冲距离，不会直承受到100%的攻击！下面将仔细介绍9种对应群殴的自救方法！【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有】【猫界赌圣Kido玩猜盅，4个铁杯也难不倒！】最近美国一只叫Kido的白猫，主人把4个铁杯在它面前换来换去，每次都能猜中小宝物藏在哪个铁杯。聪明可爱至极，可主人说：Kido曾有段悲伤童年，曾被两个领养家庭抛弃，还差点成为收容所“安乐死名单”上的一员。 转发微博【云南镇雄县滑坡已致32人遇难】云南网消息，截至17时35分，云南省镇雄县山体滑坡现场搜救出34人，死亡32人，2人受伤。据记者现场观察，被掩埋村民恐生还可能性很低。详见： 专题：转发微博【遇到客户说不需要，怎么办？】营销咨询打单环节经常遇到“客户说不需要”，这种不需要分几种情况：1、真、假不需要（要判断客户真不需要还是假象，多次电话或见面深入了解判断；2、不感兴趣，你的产品叙述无法打动他们；3、对产品介绍不清楚；4、不会帮客户制造需要转发微博好大只2B啊！妈妈再也不用担心我的学习了！！so easy！转发微博好大只2B啊！妈妈再也不用担心我的学习了！！so easy！转发微博如果男人对你动了一次手，那么几乎可认定，他以后会继续打你。家庭暴力，从开始时的无意识，演变成情绪失控就打，再发展成从家暴中获得快感。对男人而言，家庭暴力会成为一种成瘾的毒品，从中得到快感。所以看到打女人的贱人、暴徒，千万不要留幻想，立刻就走，这是对自己的保护。 转发微博想你，甚至可以触摸到你温热的心跳，闻到你淡淡的气息。陌生又熟悉.亲爱的，今夜，你在何方？因为有你，我的一生注定忧伤而美丽。你没有来，我不敢剪去我的长发，不敢老去.//: 转发微博【哥等的不是公交，是长途汽车】网友微博吐槽M323是深圳最差公交！等一趟比中彩票还难。经记者兵分多路体验：最低调——M368，全程46站仅3站有线路图！最磨叽——390，隔一小时发一班！ 最冷门——M323，没乘客，常跑空车！最忽悠——933，常乱报站名或不报！最不守时——M362，想来就来。//: 这些人太牛x了这视频我整整找了7年，终于让我找到了，这些人太牛x了  //: 这些人太牛x了这视频我整整找了7年，终于让我找到了，这些人太牛x了  转发微博【艺术气质的楼梯】一组充满艺术气息的楼梯设计，热爱艺术又有大房子的朋友们可以参考一下……  --发布到微刊《石榴家居》转发微博初三，很多男女生早恋但是我们班上班风超好从没有，所以班主任非常自豪，到处宣传她把我们教育的多么好。那天，她又在办公室吹嘘，英语老师沉默半天，意味深长地说：“没有早恋，这可不是个好兆头”班主任愣了一下，没听懂，然后，数学老师灰常淡定地解释到：“断背山下，百合花开...”（I转）2013年第一部恐怖大片《连上八天班》今天终于下档！一想到今天是周五，我终于笑了。//: 一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。（转）//: 教你被群殴怎样自救【教你被群殴怎样自救】被群殴时，一定要找一个死角，例如墙角，并与墙角空出40CM左右的距离，这样就不会受到360度全方位攻击，而空出的死角可以让你有一段的缓冲距离，不会直承受到100%的攻击！下面将仔细介绍9种对应群殴的自救方法！【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有】【猫界赌圣Kido玩猜盅，4个铁杯也难不倒！】最近美国一只叫Kido的白猫，主人把4个铁杯在它面前换来换去，每次都能猜中小宝物藏在哪个铁杯。聪明可爱至极，可主人说：Kido曾有段悲伤童年，曾被两个领养家庭抛弃，还差点成为收容所“安乐死名单”上的一员。 转发微博【云南镇雄县滑坡已致32人遇难】云南网消息，截至17时35分，云南省镇雄县山体滑坡现场搜救出34人，死亡32人，2人受伤。据记者现场观察，被掩埋村民恐生还可能性很低。详见： 专题：转发微博【遇到客户说不需要，怎么办？】营销咨询打单环节经常遇到“客户说不需要”，这种不需要分几种情况：1、真、假不需要（要判断客户真不需要还是假象，多次电话或见面深入了解判断；2、不感兴趣，你的产品叙述无法打动他们；3、对产品介绍不清楚；4、不会帮客户制造需要转发微博好大只2B啊！妈妈再也不用担心我的学习了！！so easy！转发微博好大只2B啊！妈妈再也不用担心我的学习了！！so easy！转发微博如果男人对你动了一次手，那么几乎可认定，他以后会继续打你。家庭暴力，从开始时的无意识，演变成情绪失控就打，再发展成从家暴中获得快感。对男人而言，家庭暴力会成为一种成瘾的毒品，从中得到快感。所以看到打女人的贱人、暴徒，千万不要留幻想，立刻就走，这是对自己的保护。 转发微博想你，甚至可以触摸到你温热的心跳，闻到你淡淡的气息。陌生又熟悉.亲爱的，今夜，你在何方？因为有你，我的一生注定忧伤而美丽。你没有来，我不敢剪去我的长发，不敢老去.//: 转发微博【哥等的不是公交，是长途汽车】网友微博吐槽M323是深圳最差公交！等一趟比中彩票还难。经记者兵分多路体验：最低调——M368，全程46站仅3站有线路图！最磨叽——390，隔一小时发一班！ 最冷门——M323，没乘客，常跑空车！最忽悠——933，常乱报站名或不报！最不守时——M362，想来就来。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 我在中，只考了54分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了34分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了28分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了14分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了38分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了8分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳//: 南京人都来围观啦 ，南京吃货的世界 ，让你一次吃个够 。不是南京的以后去南京旅游也知道去哪里吃了！秦淮小吃，口口见功力。鸡汁干丝，炒螺丝，牛肉锅贴，雨花石汤圆，韭黄馅春卷，糖藕粥，回卤干，阿婆五香蛋，盐水鸭，六合猪头肉，豆腐煎饺，辣油小馄饨，蜜汁藕，杂粮汁。。。天哪，吃的一个个肠肥肚圆，犹自不肯停嘴罢休。。。 via:冰山小狐仙 ☑一个南京人必须关注的微博，推荐关注我在中，只考了54分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了34分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了28分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了14分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了38分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了8分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳//: 南京人都来围观啦 ，南京吃货的世界 ，让你一次吃个够 。不是南京的以后去南京旅游也知道去哪里吃了！秦淮小吃，口口见功力。鸡汁干丝，炒螺丝，牛肉锅贴，雨花石汤圆，韭黄馅春卷，糖藕粥，回卤干，阿婆五香蛋，盐水鸭，六合猪头肉，豆腐煎饺，辣油小馄饨，蜜汁藕，杂粮汁。。。天哪，吃的一个个肠肥肚圆，犹自不肯停嘴罢休。。。 via:冰山小狐仙 ☑一个南京人必须关注的微博，推荐关注更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博新浪头条新闻 全国信访局长会议今日透露，今年将坚决纠正一切拦卡堵截正常上访群众的错误做法；去年信访总量同比下降11%，连续8年下降。人民日报转发微博大哥，不情愿就别处了，太难为自己。。//: 转发微博一个男生是不是真的喜欢你，要看你一直拒绝他之后他还执着的追你多久。很多男生都不超过一个月。。。转发微博说不定这世界上最好的感情，就是你喜欢她，她喜欢你，你们却没有在一起。—— 卢思浩Kevin《这世上最好的感情》//: 为了您和家人的健康，赶紧收藏起来。【相克的食物】1．咖啡+香烟：易致胰腺癌；2．梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻；3．洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明；4．西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻；5．豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧。 （转）转发微博肚子疼上厕所,刚坐马桶上胃里一阵翻腾,转身爬马桶上吐,结果吐了一马桶拉了一地,当时难受的没感觉到。等吐完艰难的再次坐在马桶上才发现拉地上了,被屎一熏又吐了。 这时卫生间的门被老公打开了,他看了我一眼又看了地上一眼,扑过来惊恐的叫到,你怎么了。这屎是你吐的？！转发微博考试，就是有一大波僵尸涌过来了，可老子连向日葵都还没种！  //: 兄弟俩从小喜争斗，不退让。这次，他们决定比赛穿越沙漠。不料将到终点时水已用尽，眼看弟弟即将撑不住，哥哥忽然拿出了两壶水，“备用的。”说着把轻的一壶扔给弟弟，“我们分开行动，谁先到达，谁就赢。”弟弟凭着壶里的水撑到了目的地，却许久不见哥哥，他回去找，发现哥哥的尸体和一壶沙。//: 【漫画连载之---生活系列164】这是一个凄美的爱情故事！【漫画连载之---生活系列164】这是一个凄美的爱情故事！ (by RAZE)刷微博怎么能不看漫画，精选**最新●最内涵●最趣味**漫画，再不关注  你就OUT了！！ //: 跳一下哦赶快学起来~ 自己在家闲的蛋疼 可以来几首Funk 跳一下哦~ 帅的哦~“放浪哥”跟随funk音乐疯狂自嗨！ 转发微博专业，不是只停留在嘴上，要落实与执行，员工如此，企业亦如此。我不崇洋媚外，我也痛恨小日本，但单单从专业的角度，日本人无疑要比中国人专业，一个简单的例子，日企合同上写x时工资到账，到x时工资必到账，如有一小时延误，员工卡上将多一小时的工资，如有特殊情况需提前邮件说明。//: 正确使用眼霜，喜欢的MM学学【正确使用眼霜】很多美眉认为保养眼部肌肤只要把眼霜往眼睛四周一涂就可以了，其实不然，想要眼霜完全被眼部肌肤所吸收，并在短期内得到明显的效果，就必须掌握正确的眼霜涂抹方法。现在，就来一起看看如何正确使用眼霜吧！ 零起步学化妆，就关注转发微博【健康常识】1、吃饭要和接吻一样投入。2、关键在于控制自己，要多吃低脂食物。3、喝葡萄酒能保护心脑血管。4、选择鱼而不是牛羊肉。5、选择那些消化慢的碳水化合物，红薯、土豆、麦片粥三餐都吃也没问题。6、吃多种多样的蔬菜。7、每天至少要锻炼一小时。//: 这里没有童话，有的只有恐怖片，够胆你就来~~ 就是要把你吓尿！全球最恐怖真实的游戏--血腥玛丽 ：Bloody Mary的传说来源于欧洲，传说她是个真实的吸血鬼。血腥玛丽是很著名的招魂游戏之一，据说成功率很高，建议各位不要轻易尝试！ 【够胆就来关注  就是要把你吓尿】喜欢灵异恐怖鬼故事推荐关注 //: 喜欢她说的话，触动心坎了有人心疼说我委屈了点 也有人笑我一定是瞎了眼 但爱不爱你是我自己的人生 我不管别人能不能了解 你有哪些不好我早就察觉 但那又怎样 难道我就完美 ☂转发微博新浪头条新闻 全国信访局长会议今日透露，今年将坚决纠正一切拦卡堵截正常上访群众的错误做法；去年信访总量同比下降11%，连续8年下降。人民日报转发微博大哥，不情愿就别处了，太难为自己。。//: 转发微博一个男生是不是真的喜欢你，要看你一直拒绝他之后他还执着的追你多久。很多男生都不超过一个月。。。转发微博说不定这世界上最好的感情，就是你喜欢她，她喜欢你，你们却没有在一起。—— 卢思浩Kevin《这世上最好的感情》//: 为了您和家人的健康，赶紧收藏起来。【相克的食物】1．咖啡+香烟：易致胰腺癌；2．梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻；3．洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明；4．西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻；5．豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧。 （转）转发微博肚子疼上厕所,刚坐马桶上胃里一阵翻腾,转身爬马桶上吐,结果吐了一马桶拉了一地,当时难受的没感觉到。等吐完艰难的再次坐在马桶上才发现拉地上了,被屎一熏又吐了。 这时卫生间的门被老公打开了,他看了我一眼又看了地上一眼,扑过来惊恐的叫到,你怎么了。这屎是你吐的？！转发微博考试，就是有一大波僵尸涌过来了，可老子连向日葵都还没种！  //: 兄弟俩从小喜争斗，不退让。这次，他们决定比赛穿越沙漠。不料将到终点时水已用尽，眼看弟弟即将撑不住，哥哥忽然拿出了两壶水，“备用的。”说着把轻的一壶扔给弟弟，“我们分开行动，谁先到达，谁就赢。”弟弟凭着壶里的水撑到了目的地，却许久不见哥哥，他回去找，发现哥哥的尸体和一壶沙。//: 【漫画连载之---生活系列164】这是一个凄美的爱情故事！【漫画连载之---生活系列164】这是一个凄美的爱情故事！ (by RAZE)刷微博怎么能不看漫画，精选**最新●最内涵●最趣味**漫画，再不关注  你就OUT了！！ //: 跳一下哦赶快学起来~ 自己在家闲的蛋疼 可以来几首Funk 跳一下哦~ 帅的哦~“放浪哥”跟随funk音乐疯狂自嗨！ 转发微博专业，不是只停留在嘴上，要落实与执行，员工如此，企业亦如此。我不崇洋媚外，我也痛恨小日本，但单单从专业的角度，日本人无疑要比中国人专业，一个简单的例子，日企合同上写x时工资到账，到x时工资必到账，如有一小时延误，员工卡上将多一小时的工资，如有特殊情况需提前邮件说明。//: 正确使用眼霜，喜欢的MM学学【正确使用眼霜】很多美眉认为保养眼部肌肤只要把眼霜往眼睛四周一涂就可以了，其实不然，想要眼霜完全被眼部肌肤所吸收，并在短期内得到明显的效果，就必须掌握正确的眼霜涂抹方法。现在，就来一起看看如何正确使用眼霜吧！ 零起步学化妆，就关注转发微博【健康常识】1、吃饭要和接吻一样投入。2、关键在于控制自己，要多吃低脂食物。3、喝葡萄酒能保护心脑血管。4、选择鱼而不是牛羊肉。5、选择那些消化慢的碳水化合物，红薯、土豆、麦片粥三餐都吃也没问题。6、吃多种多样的蔬菜。7、每天至少要锻炼一小时。//: 这里没有童话，有的只有恐怖片，够胆你就来~~ 就是要把你吓尿！全球最恐怖真实的游戏--血腥玛丽 ：Bloody Mary的传说来源于欧洲，传说她是个真实的吸血鬼。血腥玛丽是很著名的招魂游戏之一，据说成功率很高，建议各位不要轻易尝试！ 【够胆就来关注  就是要把你吓尿】喜欢灵异恐怖鬼故事推荐关注 //: 喜欢她说的话，触动心坎了有人心疼说我委屈了点 也有人笑我一定是瞎了眼 但爱不爱你是我自己的人生 我不管别人能不能了解 你有哪些不好我早就察觉 但那又怎样 难道我就完美 ☂更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了16分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了8分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了12分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了18分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了16分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了16分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了8分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了12分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了18分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了16分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 小区40度电就自己停！这气人！昨晚竟然停电了！真可恶！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在中，只考了10分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了28分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了20分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了52分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了20分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳转发微博有时候，因为不小心删除了有用的或还要用的文件，而且又清空了回收站，或者直接删除了根本没放入回收站。怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来哦→_→恢复从回收站中被删除的文件的方法//: ZARA的快时尚是怎么炼成的？【ZARA的快时尚是怎么炼成的？】①山寨：大牌公司的创意发布没几天，Zara店里就出现类似的身影；②快：一件Zara时装从设计到销售，仅需2至3周；③款多量少：每个门店衣服款式三星期全部更新；④便宜：价格是大品牌约 1/7；⑤油污模式营销：几乎不打广告，门店是其最好的广告。转小区40度电就自己停！这气人！昨晚竟然停电了！真可恶！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在中，只考了10分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了28分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了20分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了52分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了20分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳转发微博有时候，因为不小心删除了有用的或还要用的文件，而且又清空了回收站，或者直接删除了根本没放入回收站。怎么办？别着急，只要你的电脑还没有运行磁盘整理，且系统完好，任何时候的文件都可以找回来哦→_→恢复从回收站中被删除的文件的方法//: ZARA的快时尚是怎么炼成的？【ZARA的快时尚是怎么炼成的？】①山寨：大牌公司的创意发布没几天，Zara店里就出现类似的身影；②快：一件Zara时装从设计到销售，仅需2至3周；③款多量少：每个门店衣服款式三星期全部更新；④便宜：价格是大品牌约 1/7；⑤油污模式营销：几乎不打广告，门店是其最好的广告。转更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 我在中，只考了66分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了46分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了10分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了12分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了14分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了18分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了12分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了14分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 【墙裂推荐！2012香港华语纪录片大奖《边境少女》首播完整版】中缅边境，有一个叫果敢的地方，是缅甸的特区，毗邻云南。那里的人国籍特殊，他们被战乱、毒品、赌博包围。14岁女孩杨美清就生长在那里，她最大的梦想就是偷渡到中国嫁人，离开果敢… 我在中，只考了14分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了66分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了46分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了10分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了12分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了14分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了18分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了12分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了14分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 【墙裂推荐！2012香港华语纪录片大奖《边境少女》首播完整版】中缅边境，有一个叫果敢的地方，是缅甸的特区，毗邻云南。那里的人国籍特殊，他们被战乱、毒品、赌博包围。14岁女孩杨美清就生长在那里，她最大的梦想就是偷渡到中国嫁人，离开果敢… 我在中，只考了14分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 奥有！又要夜班了！2013第一个夜班！真感人！好久没看折磨好的电视剧了！黄渤哥！葛二蛋！好看！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 【初冬泡澡好时节，养出红润水嫩肌】【初冬泡澡好时节，养出红润水嫩肌】这个季节泡澡是最舒服最享受的事情啦，小编教你如何更养颜的泡澡噢！☑更多美丽秘籍关注！//: Youtube上爆红的歌曲！整整听了一个晚上！爱死了  ！旋律优美在自我的世界里倾听疗伤的音乐.  Youtube上爆红的歌曲！整整听了一个晚上！爱死了 ！旋律优美，戴上耳机，在自我的世界里倾听疗伤的音乐.  欢迎关注欧美第一音乐微博转发微博【常见十大数据挖掘分析方法】经典方法,独步天下,数据江湖,挖掘万千:1.记忆基础推理法,2.市场购物篮分析,3.决策树,4.基因算法,5.群集侦测技术,6.连结分析,7.在线分析处理,8.类神经网络,9.区别分析,10.罗吉斯回归分析.甚至有数据挖掘公司，用其中的一种就独步天下!via-数据分析故事//: 女人一生绝对不能走错的十七步，骄傲回首，我们不后悔女人一生绝对不能走错的十七步，骄傲回首，我们不后悔！（转）//: 民间秘方之治疗胃痛的偏方【民间秘方之治疗胃痛的偏方】现代人们或多或少都会有胃病，为自己或者身边有胃病的人转发吧！ >>喜欢民间养生秘方就关注再见了，我的2012，一沓乎度的一年！这一年，我给自己打60分。2013我最大的愿望是她！，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。我在也去跟你的2012说声再见吧！在某个夜黑风高的夜晚…(好吧，你们自己写吧) 2013心想事成！找到理想中的她！哈哈！希望如愿！做个梦！起来就好了！没睡觉的亲，都玩好啊！还是快睡觉吧！还好受些！奥有！又要夜班了！2013第一个夜班！真感人！好久没看折磨好的电视剧了！黄渤哥！葛二蛋！好看！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 【初冬泡澡好时节，养出红润水嫩肌】【初冬泡澡好时节，养出红润水嫩肌】这个季节泡澡是最舒服最享受的事情啦，小编教你如何更养颜的泡澡噢！☑更多美丽秘籍关注！//: Youtube上爆红的歌曲！整整听了一个晚上！爱死了  ！旋律优美在自我的世界里倾听疗伤的音乐.  Youtube上爆红的歌曲！整整听了一个晚上！爱死了 ！旋律优美，戴上耳机，在自我的世界里倾听疗伤的音乐.  欢迎关注欧美第一音乐微博转发微博【常见十大数据挖掘分析方法】经典方法,独步天下,数据江湖,挖掘万千:1.记忆基础推理法,2.市场购物篮分析,3.决策树,4.基因算法,5.群集侦测技术,6.连结分析,7.在线分析处理,8.类神经网络,9.区别分析,10.罗吉斯回归分析.甚至有数据挖掘公司，用其中的一种就独步天下!via-数据分析故事//: 女人一生绝对不能走错的十七步，骄傲回首，我们不后悔女人一生绝对不能走错的十七步，骄傲回首，我们不后悔！（转）//: 民间秘方之治疗胃痛的偏方【民间秘方之治疗胃痛的偏方】现代人们或多或少都会有胃病，为自己或者身边有胃病的人转发吧！ >>喜欢民间养生秘方就关注再见了，我的2012，一沓乎度的一年！这一年，我给自己打60分。2013我最大的愿望是她！，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。我在也去跟你的2012说声再见吧！在某个夜黑风高的夜晚…(好吧，你们自己写吧) 2013心想事成！找到理想中的她！哈哈！希望如愿！做个梦！起来就好了！没睡觉的亲，都玩好啊！还是快睡觉吧！还好受些！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让 恭喜发财哦，     2013年1月1日起中百大厦普通会员卡、VIP贵宾卡、VIP金卡都将具备积分功能。2013年1月5日前，关注我们并转发此微博，同时@ 五位好友，即有机会领取中百大厦谷德店跨年红包一个！我刚刚投给了 “奔驰AMG吧” 1票，支持量达到2000 “奔驰AMG吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：一起为喜欢的车型投票，每天都可以支持一次！还在苦苦寻觅属于自己的汽车俱乐部吗？汽车微吧正在创建全新的车友俱乐部平台。投票选出你想要的俱乐部，达到2000人即可开通。抢投速戳---> 你喜欢的车型有微吧了吗？赶快来申请！2012是末日年，2013是新生年，你的新生愿望是什么？我的愿望永远是最经典的那两条：睡觉睡到自然醒，数钱数到手发软【身首异处】最近流行的互联网行为艺术。 //:自己的能取吗？【快讯：北京公积金贷款调整 人均住房超29.4平拒贷二套房】北京市住房公积金管理中心今日发布通知，北京市统计局公布2011年城镇居民家庭人均住房建筑面积为29.4平方米。首套住房人均居住面积超过29.4平方米的，购房者申请公积金二套房贷将被拒。 //:你们这些谈恋爱的，神烦！~ 哈哈哈哈哈我就想问一句..你们这些谈恋爱的整天哪来的这么多节日啊！除了清明节不过你们几乎天天过节啊！1314怎么就一生一世了！一伤一死不行么！不！行！么！有完没完啊！有！完！没！完！啊！！！「by 井小棵吐泡泡」 //: //:  //: 这还不包括各种贪腐和灰色收入  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让 恭喜发财哦，     2013年1月1日起中百大厦普通会员卡、VIP贵宾卡、VIP金卡都将具备积分功能。2013年1月5日前，关注我们并转发此微博，同时@ 五位好友，即有机会领取中百大厦谷德店跨年红包一个！我刚刚投给了 “奔驰AMG吧” 1票，支持量达到2000 “奔驰AMG吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：一起为喜欢的车型投票，每天都可以支持一次！还在苦苦寻觅属于自己的汽车俱乐部吗？汽车微吧正在创建全新的车友俱乐部平台。投票选出你想要的俱乐部，达到2000人即可开通。抢投速戳---> 你喜欢的车型有微吧了吗？赶快来申请！2012是末日年，2013是新生年，你的新生愿望是什么？我的愿望永远是最经典的那两条：睡觉睡到自然醒，数钱数到手发软【身首异处】最近流行的互联网行为艺术。 //:自己的能取吗？【快讯：北京公积金贷款调整 人均住房超29.4平拒贷二套房】北京市住房公积金管理中心今日发布通知，北京市统计局公布2011年城镇居民家庭人均住房建筑面积为29.4平方米。首套住房人均居住面积超过29.4平方米的，购房者申请公积金二套房贷将被拒。 //:你们这些谈恋爱的，神烦！~ 哈哈哈哈哈我就想问一句..你们这些谈恋爱的整天哪来的这么多节日啊！除了清明节不过你们几乎天天过节啊！1314怎么就一生一世了！一伤一死不行么！不！行！么！有完没完啊！有！完！没！完！啊！！！「by 井小棵吐泡泡」 //: //:  //: 这还不包括各种贪腐和灰色收入  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 红尘一醉，愿得一人心。烟火夫妻，白首不相离。弱水三千，我只取一瓢饮。红颜易逝，伊不离君不弃。相濡以沫，执子之手偕老。青色烟雨，孤影等你归来。转发微博【史上公认的假话】小学老师，你跟我说实话，我不告诉你家长；初中老师：这节课体育老师有事不上了 ；高中老师：我就占你们一分钟。 //: 只要6分钟，告诉你少走6年弯路【年薪15万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】 每一个即将毕业或是正在奋斗的童鞋都会面对的问题,值得思考，强烈推荐！！！！！好文章，值得分享~//: 【哈佛女校长演讲：在醒着的时间里，追求你认为最有意义的】如果你不去尝试做你喜欢的事；如果你不去追求你认为最有意义的东西，你会后悔。人生之路很长，总有时间去实施备选方案，但不要一开始就退而求其次。（ )转发微博【新的一年，职场人必问自己的8个问题】1）我是谁？2）我想要什么？3）我凭什么；4）我还缺什么？5）我该做什么？6）我该怎么做？7）要到了怎么办？8）要不到怎么办？----这些问题，如果你有了答案，你将会有更美好的职场生涯。//: 【全球超级好看的电影大收录！】留着慢慢看~~很赞！ 【全球超级好看的电影大收录！】留着慢慢看~~更多精彩电影 敬请关注//: 【最适合女性去的地方】1．巴黎，浪漫的代名词；2． 拉斯维加斯，发生什么都有可能；3．里约热内卢，上帝花了六天时间创造世界，第七天创造了里约热内卢；4．罗马，爱之城；5．西西里岛，金色沙滩、蓝色海洋谁… 转发微博【食物能改变人的性格】生理学家和心理学家研究表明，饮食和性格之间有着密切的关系。特别是食物所具有的酸、甜、苦、辣、咸，有时能够左右人的性格。你自己或身边是不是也有或易怒或喋喋不休或怕事的人呢？你想到了谁？不妨尝试一下用食物改变性格的方法吧~//: 全国各地招牌菜，吃货们收藏吧【全国各地招牌菜，吃货们收藏吧 】每个城市都有一道自己的招牌菜。对照一下，你吃过几样？我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了12分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 红尘一醉，愿得一人心。烟火夫妻，白首不相离。弱水三千，我只取一瓢饮。红颜易逝，伊不离君不弃。相濡以沫，执子之手偕老。青色烟雨，孤影等你归来。转发微博【史上公认的假话】小学老师，你跟我说实话，我不告诉你家长；初中老师：这节课体育老师有事不上了 ；高中老师：我就占你们一分钟。 //: 只要6分钟，告诉你少走6年弯路【年薪15万的80后小本科：只要6分钟，告诉你少走6年弯路】 每一个即将毕业或是正在奋斗的童鞋都会面对的问题,值得思考，强烈推荐！！！！！好文章，值得分享~//: 【哈佛女校长演讲：在醒着的时间里，追求你认为最有意义的】如果你不去尝试做你喜欢的事；如果你不去追求你认为最有意义的东西，你会后悔。人生之路很长，总有时间去实施备选方案，但不要一开始就退而求其次。（ )转发微博【新的一年，职场人必问自己的8个问题】1）我是谁？2）我想要什么？3）我凭什么；4）我还缺什么？5）我该做什么？6）我该怎么做？7）要到了怎么办？8）要不到怎么办？----这些问题，如果你有了答案，你将会有更美好的职场生涯。//: 【全球超级好看的电影大收录！】留着慢慢看~~很赞！ 【全球超级好看的电影大收录！】留着慢慢看~~更多精彩电影 敬请关注//: 【最适合女性去的地方】1．巴黎，浪漫的代名词；2． 拉斯维加斯，发生什么都有可能；3．里约热内卢，上帝花了六天时间创造世界，第七天创造了里约热内卢；4．罗马，爱之城；5．西西里岛，金色沙滩、蓝色海洋谁… 转发微博【食物能改变人的性格】生理学家和心理学家研究表明，饮食和性格之间有着密切的关系。特别是食物所具有的酸、甜、苦、辣、咸，有时能够左右人的性格。你自己或身边是不是也有或易怒或喋喋不休或怕事的人呢？你想到了谁？不妨尝试一下用食物改变性格的方法吧~//: 全国各地招牌菜，吃货们收藏吧【全国各地招牌菜，吃货们收藏吧 】每个城市都有一道自己的招牌菜。对照一下，你吃过几样？我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了12分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大家！晚安好梦！现在最想回到暖暖的被窝！明天很冷啊！-8到-15！大家做好准备啊！积分很不稳定！怎莫回事！大年初二！大家好！任务都完成了！怎么积分没拿满？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享微活动，惊喜你的生活。"告别2012，2013我来啦！" 泰华城陪你过元旦喽~关注,并转发此微博就有机会免费获得毛绒大猩猩、哈士奇、拖鞋哦，动动你的手指吧 有时候，最适合你的人, 恰恰是你最没有想到的人。 转发微博成像锐利的技巧掌握摄影技巧、做摄影达人！！！//: 吃货必须人手一棵啊！流口水了有木有！国外牛人示范轻松制作创意水果圣诞树！吃货必须人手一棵啊！流口水了有木有！（转）（★喜欢就关注）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大家！晚安好梦！现在最想回到暖暖的被窝！明天很冷啊！-8到-15！大家做好准备啊！积分很不稳定！怎莫回事！大年初二！大家好！任务都完成了！怎么积分没拿满？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享微活动，惊喜你的生活。"告别2012，2013我来啦！" 泰华城陪你过元旦喽~关注,并转发此微博就有机会免费获得毛绒大猩猩、哈士奇、拖鞋哦，动动你的手指吧 有时候，最适合你的人, 恰恰是你最没有想到的人。 转发微博成像锐利的技巧掌握摄影技巧、做摄影达人！！！//: 吃货必须人手一棵啊！流口水了有木有！国外牛人示范轻松制作创意水果圣诞树！吃货必须人手一棵啊！流口水了有木有！（转）（★喜欢就关注）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【值得一读再读的几句话】1.选择很重要，今天的生活状态是三年前的选择决定的；2.经营自己的人脉，你的收入是十个身边常联系朋友的平均收入；3.经营自己的专业，在广度和深度上做扎实；4.经营自己的人格和情商，处理好人际关系；5.经营自己的事业、梦想，不抛弃不放弃。转发微博在合肥市瑶海区的一座筒子楼里，公共厨房和公共厕所分别位于走廊的两端，走廊两侧是每户面积不足10平方米的房屋。其中一间房就是鲍菊英老人的家，也是她的“工作室”。作为民间艺人，72岁的她擅长剪纸刺绣，为了不让手艺失传，想免费传手艺却愁没场地，希望大家帮帮她，拯救中国传统艺术！HAHA 【跨年狂欢】各大卫视节目抢先知！安徽、江苏、浙江、东方、深圳、央视、天津、四川、湖南，今晚你会守住哪个台？  (8.weibo.com)转发微博【折纸教程】唯美锦鲤！！ 作者：马波那（瑞典）翻译&制作：阿布。 请点击大图查看。 真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"吃牛排啦！关注 转发赢取iPad 3, 全球粉丝有效" 【吃牛排】转发且关注 有机会获得苹果new iPad 3。1名中奖者，全球粉丝有效。北京时间1月4号早4点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖微博比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网站,也是海淘首选。 网址:  详情请看： 奥迪A8，全铝车身，不仅坚固耐用，而且减轻了车身重量，为汽车带来更加强劲的动力表现  【点评年度车型 赢取iphone5大奖】新浪汽车2012年度车评选正在火热进行中，数十款新车同台PK，谁将竞逐大奖？谁又独树一帜？新浪汽车年度车等你品鉴！参与车型品鉴还将有机会抽取iphone5大奖！参与方式请点击大图查看，你还不赶快参加！车型名录：再见了，我的2012，平平淡淡的一年！这一年，我给自己打55分。2013我最大的愿望是心爱的人！，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。也去跟你的2012说声再见吧！找到心爱的人！心想事成！//: .据说这是一只招财猫，1分钟内转发此猫图，今年里将好运连连，财源滚滚！//: 不甘于平庸的姐妹们，赶紧加入吧。画眉方法分享~~MM们 来学习啦！不会化妆的MM们快来关注 吧～每个教程都会让你变的美美哒 没有丑女人，只有懒女人，真理啊~~不甘于平庸的姐妹们，赶紧加入吧。//: 某大学老师的经典语录... 太可爱了某大学老师的经典语录... 太可爱了~《天下足球》今晚推出特别节目《微观天下2》    （分享自 ）我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 转发微博【值得一读再读的几句话】1.选择很重要，今天的生活状态是三年前的选择决定的；2.经营自己的人脉，你的收入是十个身边常联系朋友的平均收入；3.经营自己的专业，在广度和深度上做扎实；4.经营自己的人格和情商，处理好人际关系；5.经营自己的事业、梦想，不抛弃不放弃。转发微博在合肥市瑶海区的一座筒子楼里，公共厨房和公共厕所分别位于走廊的两端，走廊两侧是每户面积不足10平方米的房屋。其中一间房就是鲍菊英老人的家，也是她的“工作室”。作为民间艺人，72岁的她擅长剪纸刺绣，为了不让手艺失传，想免费传手艺却愁没场地，希望大家帮帮她，拯救中国传统艺术！HAHA 【跨年狂欢】各大卫视节目抢先知！安徽、江苏、浙江、东方、深圳、央视、天津、四川、湖南，今晚你会守住哪个台？  (8.weibo.com)转发微博【折纸教程】唯美锦鲤！！ 作者：马波那（瑞典）翻译&制作：阿布。 请点击大图查看。 真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"吃牛排啦！关注 转发赢取iPad 3, 全球粉丝有效" 【吃牛排】转发且关注 有机会获得苹果new iPad 3。1名中奖者，全球粉丝有效。北京时间1月4号早4点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖微博比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网站,也是海淘首选。 网址:  详情请看： 奥迪A8，全铝车身，不仅坚固耐用，而且减轻了车身重量，为汽车带来更加强劲的动力表现  【点评年度车型 赢取iphone5大奖】新浪汽车2012年度车评选正在火热进行中，数十款新车同台PK，谁将竞逐大奖？谁又独树一帜？新浪汽车年度车等你品鉴！参与车型品鉴还将有机会抽取iphone5大奖！参与方式请点击大图查看，你还不赶快参加！车型名录：再见了，我的2012，平平淡淡的一年！这一年，我给自己打55分。2013我最大的愿望是心爱的人！，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。也去跟你的2012说声再见吧！找到心爱的人！心想事成！//: .据说这是一只招财猫，1分钟内转发此猫图，今年里将好运连连，财源滚滚！//: 不甘于平庸的姐妹们，赶紧加入吧。画眉方法分享~~MM们 来学习啦！不会化妆的MM们快来关注 吧～每个教程都会让你变的美美哒 没有丑女人，只有懒女人，真理啊~~不甘于平庸的姐妹们，赶紧加入吧。//: 某大学老师的经典语录... 太可爱了某大学老师的经典语录... 太可爱了~《天下足球》今晚推出特别节目《微观天下2》    （分享自 ）我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳据说这样走路能瘦腿。。。 （转）//: 转发微博【60条令你大吃一惊的小常识】很实用哦~~速速收藏起来！！！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "告别2012，2013我来啦！" 泰华城陪你过元旦喽~关注,并转发此微博就有机会免费获得毛绒大猩猩、哈士奇、拖鞋哦，动动你的手指吧 2012过的真是太奇葩了。。（我只能帮到这儿了）   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我去潍坊领奖品去喽！护手霜！谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳据说这样走路能瘦腿。。。 （转）//: 转发微博【60条令你大吃一惊的小常识】很实用哦~~速速收藏起来！！！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "告别2012，2013我来啦！" 泰华城陪你过元旦喽~关注,并转发此微博就有机会免费获得毛绒大猩猩、哈士奇、拖鞋哦，动动你的手指吧 2012过的真是太奇葩了。。（我只能帮到这儿了）   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我去潍坊领奖品去喽！护手霜！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   好久不见，你还好吗？还得上班！苦命！好好冷！不愿起床！转发微博【驰骋职场的八个黄金句】1.我马上处理。2.我们似乎碰到一些状况。3.我认为xx的主意真不错。4.这个报告没有你不行啦！5.让我再认真地想一想，3点以前给你答复好吗？6.我很想知道你对某件事情的看法。7.是我一时失察，不过幸好……8.谢谢你告诉我，我会仔细考虑你的建议。☑欢迎关注转发微博【快速消除感冒】冷空气来袭，时下感冒的人多了，为了你和他人的健康，这个必须有！ 转发微博倒数第四张也太搞了！如果西游记也有iPhone。。。转发微博此乃希捷硬盘保修验证大法，这可是小希家传秘籍哦，话不多说，看图！转发微博一部iphone4,可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌.生活在于经历，不在于浮华！（转）转发微博【 10大积极的人生观 】 宽容是一种境界，忍让是一着妙棋；吃亏是一种美德，谦和是一份含蓄；冷静是一种良药，沉稳是一副功力；权色是一种诱饵，挥霍是一腔贪欲；利禄是一种毒品，阉割是一类奴婢；嫉妒是一种冷箭，寡欲是一脉神奇；追求是一种动力，行善是一次储蓄；挫折是一种磨练，成就是一生努力。转发微博【如何在三个月内获得三年的工作经验】非常实际的好文！用三个月学会别人沉淀两三年的经验吧~ 一起学习吧！转发微博人生如一杯具，美景一倾杯，颠倒乾坤梦一回。 转发微博每年，至少要去一个从没去过的地方。。。 转发微博It's just the world that is ,and the only real trap is getting attached to any of it.世界就是这样子，需要小心的，只是逃脱这样生活的念头。——《Eat Pray Love》  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？还得上班！苦命！好好冷！不愿起床！转发微博【驰骋职场的八个黄金句】1.我马上处理。2.我们似乎碰到一些状况。3.我认为xx的主意真不错。4.这个报告没有你不行啦！5.让我再认真地想一想，3点以前给你答复好吗？6.我很想知道你对某件事情的看法。7.是我一时失察，不过幸好……8.谢谢你告诉我，我会仔细考虑你的建议。☑欢迎关注转发微博【快速消除感冒】冷空气来袭，时下感冒的人多了，为了你和他人的健康，这个必须有！ 转发微博倒数第四张也太搞了！如果西游记也有iPhone。。。转发微博此乃希捷硬盘保修验证大法，这可是小希家传秘籍哦，话不多说，看图！转发微博一部iphone4,可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌.生活在于经历，不在于浮华！（转）转发微博【 10大积极的人生观 】 宽容是一种境界，忍让是一着妙棋；吃亏是一种美德，谦和是一份含蓄；冷静是一种良药，沉稳是一副功力；权色是一种诱饵，挥霍是一腔贪欲；利禄是一种毒品，阉割是一类奴婢；嫉妒是一种冷箭，寡欲是一脉神奇；追求是一种动力，行善是一次储蓄；挫折是一种磨练，成就是一生努力。转发微博【如何在三个月内获得三年的工作经验】非常实际的好文！用三个月学会别人沉淀两三年的经验吧~ 一起学习吧！转发微博人生如一杯具，美景一倾杯，颠倒乾坤梦一回。 转发微博每年，至少要去一个从没去过的地方。。。 转发微博It's just the world that is ,and the only real trap is getting attached to any of it.世界就是这样子，需要小心的，只是逃脱这样生活的念头。——《Eat Pray Love》  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了10分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了10分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了2分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了4分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 话说我父母从来不按常理出牌。。（嘘，低调）   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~  好久不见，你还好吗？又是新的一天！加油！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。！第一时间送上微博最新鲜热门事件！即日起将微话题设为常用应用，并转发此微博，就有机会获得由 提供的32寸LED节能液晶电视，共10台！有话题，没距离！点击立即参与：我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了14分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 话说我父母从来不按常理出牌。。（嘘，低调）   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ：元旦到了，送你一个圆圆的福蛋，祝你新的一年圆圆满满~  好久不见，你还好吗？又是新的一天！加油！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？第一时间送上微博最新鲜热门事件！有话题，没距离！将微话题设为常用应用有机会中大奖哦。！第一时间送上微博最新鲜热门事件！即日起将微话题设为常用应用，并转发此微博，就有机会获得由 提供的32寸LED节能液晶电视，共10台！有话题，没距离！点击立即参与：我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了0分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了14分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 我在中，只考了6分，获得一次抽取全新桑塔纳轿车的机会，考分前24名的人才奖励智能手机，你也来试试，给力猛击 【全新桑塔纳-微观真力量】 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？亲爱的爸妈，我想对你说： 被窝好暖和好暖和。。。。。。。。。。。外边好冷好冷好冷!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！纵使外表冷酷的硬汉，都不妨碍有一颗炙热的红心。我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。 免费申领地址：当年的靖哥哥和星哥多帅多清纯啊！岁月不饶人！ //:星爷的血泪史啊~每个明星都有一段龙套岁月。好活动啊！支持支持！希望圣诞老人给我送个大礼物！ //:昨晚没收到礼物……袜子白挂了！！表桑心，快来找这群客服妹纸要礼物吧~~蒙牛百变大咖秀活动升级，微客服MOMO佩戴圣诞老人胡子集体亮相，倾情感谢朋友们近半年来的支持和拍砖；服务不周之处，MOMO将在2013年继续改进，请继续围观，祝大家圣诞快乐！（关注 并转评此微博，就有机会获得MOMO送出的圣诞老人胡子及牛奶，共计10个名额）我们所拥有的 也不一定就是我们真正铭刻在心的  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？亲爱的爸妈，我想对你说： 被窝好暖和好暖和。。。。。。。。。。。外边好冷好冷好冷!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我们需要的只是危难时那一只援助之手，即使再渺小的你我都可以去救助他人。我已经成功获得【敢帮派】勋章。是敢帮派，你就站出来， 即刻参与活动，亮出你的宣言！纵使外表冷酷的硬汉，都不妨碍有一颗炙热的红心。我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。 免费申领地址：当年的靖哥哥和星哥多帅多清纯啊！岁月不饶人！ //:星爷的血泪史啊~每个明星都有一段龙套岁月。好活动啊！支持支持！希望圣诞老人给我送个大礼物！ //:昨晚没收到礼物……袜子白挂了！！表桑心，快来找这群客服妹纸要礼物吧~~蒙牛百变大咖秀活动升级，微客服MOMO佩戴圣诞老人胡子集体亮相，倾情感谢朋友们近半年来的支持和拍砖；服务不周之处，MOMO将在2013年继续改进，请继续围观，祝大家圣诞快乐！（关注 并转评此微博，就有机会获得MOMO送出的圣诞老人胡子及牛奶，共计10个名额）我们所拥有的 也不一定就是我们真正铭刻在心的更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转  ：为你种下一棵圣诞树，用友谊灌溉，能开出幸福之花，圣诞快乐！【顶级的商人都有四个独特能力】第一，对人性的深度洞悉。第二，对信息中包含商机的超级解读能力，第三，一针见血直逼事物本质的能力。第四，知道合能赢能大，独会小会死这个原理。。➹学经商、创业必看 分享微活动，惊喜你的生活。"时间不止•狂欢不停，转发赢千元好礼" 2012.12.21网络专款【惊减15％】，活动快速入口>>！2012.12.24平安宝宝【狂减20％】！2012.12.21－2013.1.25小积分，抽大奖，【iPhone5大放送】！转评本微博，@ 3位好友，更有机会获赠【千元好礼】等多个好奖！ 【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子，你如果每次砸倒9个瓶子，最终得分90分；而你如果每次能砸倒10个瓶子，最终得分240分。社会记分规则就是这样：只要你比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大，最终造成人与人之间的巨大落差。转发微博据说在平安夜看到平安符的人，只要在1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安~你坚持下来了，这就是你的资本【你坚持下来了，这就是你的资本】很强大的正能量，什么事儿都不要悲观，人生就是这样，不断在逆境中磨练，提高自己！值得深交的9种朋友你会发现，你能完全掌控自己心理学研究发现，态度往往不能决定行动，反而是行动有时候决定了态度。人们总是为自己的懒惰寻找各种理由和借口，但从来不曾因此受到鼓舞而立即投 身行动。所以，要改变自己的心态，就不能期望用心态去改变心态，而必须是用行动去改变心态！当你沉浸在正在做的事情中时，你会发现，你能完全掌控自己。【传统媒体的危机：站在未来，回望“新”媒体】1、所有的关注，都在变得可度量。这是传统媒体的最大危机。2、用户产生的内容，已在总社会内容消费比例中猛增，“去中介”化，是基本大势。3、用户数据、低成本的一流内容制作能力和创意，是传统媒体未来最要依仗的“三板斧”圣诞夜，有没有一个人你想见却见不到。。。圣诞夜，有没有一个人你想见却见不到。。。「转」作为高度近视的我，每次理发都是一场赌博……直到剪完带上眼镜的那一刻，我知道……我又输了……「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ ：为你种下一棵圣诞树，用友谊灌溉，能开出幸福之花，圣诞快乐！【顶级的商人都有四个独特能力】第一，对人性的深度洞悉。第二，对信息中包含商机的超级解读能力，第三，一针见血直逼事物本质的能力。第四，知道合能赢能大，独会小会死这个原理。。➹学经商、创业必看 分享微活动，惊喜你的生活。"时间不止•狂欢不停，转发赢千元好礼" 2012.12.21网络专款【惊减15％】，活动快速入口>>！2012.12.24平安宝宝【狂减20％】！2012.12.21－2013.1.25小积分，抽大奖，【iPhone5大放送】！转评本微博，@ 3位好友，更有机会获赠【千元好礼】等多个好奖！ 【保龄球效应】保龄球投掷对象是10个瓶子，你如果每次砸倒9个瓶子，最终得分90分；而你如果每次能砸倒10个瓶子，最终得分240分。社会记分规则就是这样：只要你比别人稍微优秀一点，能再多坚持一会，就赢得更多机会。这种机会叠加就是人生效应的逐级放大，最终造成人与人之间的巨大落差。转发微博据说在平安夜看到平安符的人，只要在1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安~你坚持下来了，这就是你的资本【你坚持下来了，这就是你的资本】很强大的正能量，什么事儿都不要悲观，人生就是这样，不断在逆境中磨练，提高自己！值得深交的9种朋友你会发现，你能完全掌控自己心理学研究发现，态度往往不能决定行动，反而是行动有时候决定了态度。人们总是为自己的懒惰寻找各种理由和借口，但从来不曾因此受到鼓舞而立即投 身行动。所以，要改变自己的心态，就不能期望用心态去改变心态，而必须是用行动去改变心态！当你沉浸在正在做的事情中时，你会发现，你能完全掌控自己。【传统媒体的危机：站在未来，回望“新”媒体】1、所有的关注，都在变得可度量。这是传统媒体的最大危机。2、用户产生的内容，已在总社会内容消费比例中猛增，“去中介”化，是基本大势。3、用户数据、低成本的一流内容制作能力和创意，是传统媒体未来最要依仗的“三板斧”圣诞夜，有没有一个人你想见却见不到。。。圣诞夜，有没有一个人你想见却见不到。。。「转」作为高度近视的我，每次理发都是一场赌博……直到剪完带上眼镜的那一刻，我知道……我又输了……「转」  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？这个活动还不错，我把链接贴给大家。"无限流量，无限精彩*有奖转发送智能手机" 中国电信正式推出“流量卡产品”，分为60M、150M、300M三档，价格分别为10元、20元、30元。 流量卡特点详情点击查看大图。转发微博并@ 好友，有机会获得华为c8812手机一部或50元话费。购买地址：  ：为你种下一棵圣诞树，用友谊灌溉，能开出幸福之花，圣诞快乐！  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8 孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：跟父亲做交心的沟通。你最想为父母做什么？   ROGER CRATHORNE,与第一辆路虎同年出生，也是一个为路虎服务了45年的人，他是路虎历史上最好的试车手和越野教练。路虎代表着去到别人从未到达的地方，而对他来说，驾驶路虎已经变成了一种生活方式。从不停下前进的脚步，也依然坚守固有的坚持，让他成为了路虎精神的典范！增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！人社部表态养老金终将并轨引社会强烈关注    （分享自 ）李宁画饼渠道复兴 18亿复兴计划尚无具体方案    （分享自 ）【新浪财经2012年度特写：还原褚时健】褚时健曾缔造红塔帝国风光一时，却因贪污案件而身陷囹圄；离开监狱隐居十年潜心种橙，却因褚橙风靡而强势逆袭；上市即遭席卷，75岁创业，85岁结果，人生大起大伏、大悲大喜，他...   （分享自 ） 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？这个活动还不错，我把链接贴给大家。"无限流量，无限精彩*有奖转发送智能手机" 中国电信正式推出“流量卡产品”，分为60M、150M、300M三档，价格分别为10元、20元、30元。 流量卡特点详情点击查看大图。转发微博并@ 好友，有机会获得华为c8812手机一部或50元话费。购买地址：  ：为你种下一棵圣诞树，用友谊灌溉，能开出幸福之花，圣诞快乐！  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8 孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：跟父亲做交心的沟通。你最想为父母做什么？   ROGER CRATHORNE,与第一辆路虎同年出生，也是一个为路虎服务了45年的人，他是路虎历史上最好的试车手和越野教练。路虎代表着去到别人从未到达的地方，而对他来说，驾驶路虎已经变成了一种生活方式。从不停下前进的脚步，也依然坚守固有的坚持，让他成为了路虎精神的典范！增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！人社部表态养老金终将并轨引社会强烈关注    （分享自 ）李宁画饼渠道复兴 18亿复兴计划尚无具体方案    （分享自 ）【新浪财经2012年度特写：还原褚时健】褚时健曾缔造红塔帝国风光一时，却因贪污案件而身陷囹圄；离开监狱隐居十年潜心种橙，却因褚橙风靡而强势逆袭；上市即遭席卷，75岁创业，85岁结果，人生大起大伏、大悲大喜，他...   （分享自 ） 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转  //:哈哈~等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。「转」 //:嘿嘿 高富帅必学呀！！打领带的方法，灰常实用~ 还不会自己搭配？马上关注 让自己更潮、更帅、更时尚~~ //:精选恐怖电影 您看过几部呢精选恐怖电影 您看过几部呢 亲？ 全看过就无敌了！！！！love你懂love的真正含义吗？------“L”代表Listen(倾听)，“O”代表Obligate(感恩)，“V”代表Valued(尊重)，“E”代表Excuse(宽恕)。我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。 转发微博转走它，2013年，节节高升！！（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在劫难逃 精彩剧照 女主角好漂亮在劫难逃 精彩剧照转发微博【转运佛】这是一尊转运佛，见此佛66秒内转发者，可踢走霉运，快乐相伴，幸福永驻！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"末日畅想VS圣诞狂欢，好网好礼不断" 潍坊的第一场雪，末日的传说，圣诞的猜想，这个冬天精彩绝伦！关注 转发 说出你的愿望就有机会获得我们送出的精美礼品哦！此系列活动分三场，杯子结束还有8GU盘等好礼。粉丝敬请关注。另：好网论坛抢楼活动同步举行。 谢容儿 侯皓中《小白脸》MV 官方首播   （分享自 ） //:哈哈~等我以后有了孩子，我会给他放电影2012，然后告诉他，你爸妈我们经历了那场浩劫，很牛逼的活下来了。「转」 //:嘿嘿 高富帅必学呀！！打领带的方法，灰常实用~ 还不会自己搭配？马上关注 让自己更潮、更帅、更时尚~~ //:精选恐怖电影 您看过几部呢精选恐怖电影 您看过几部呢 亲？ 全看过就无敌了！！！！love你懂love的真正含义吗？------“L”代表Listen(倾听)，“O”代表Obligate(感恩)，“V”代表Valued(尊重)，“E”代表Excuse(宽恕)。我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。 转发微博转走它，2013年，节节高升！！（转）  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在劫难逃 精彩剧照 女主角好漂亮在劫难逃 精彩剧照转发微博【转运佛】这是一尊转运佛，见此佛66秒内转发者，可踢走霉运，快乐相伴，幸福永驻！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"末日畅想VS圣诞狂欢，好网好礼不断" 潍坊的第一场雪，末日的传说，圣诞的猜想，这个冬天精彩绝伦！关注 转发 说出你的愿望就有机会获得我们送出的精美礼品哦！此系列活动分三场，杯子结束还有8GU盘等好礼。粉丝敬请关注。另：好网论坛抢楼活动同步举行。 谢容儿 侯皓中《小白脸》MV 官方首播   （分享自 ）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 希望如果不是世界末日！以后每年今天设立个节日！感恩生命！感恩亲情！珍惜拥有！大家今天多和家人交流！哈哈在平常压力下释放自己！今天就是传说中的世界末日！很紧张也好期待啊！大家对着美丽的雪许个心愿吧！希望美梦成真！啊哈！末日来临前最美的雪！大家尽情享受啊！昨晚竟开始下雪了！好美啊！我在微博 //:煎炒烤炸涮煮蒸万能的火锅 //: 用心体会感动【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 真大气 真气派真大气。真有派  我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。汽车行业最具影响力45人齐聚珠海！关注2012 AMG极致驾驭驾驶挑战赛，转发微博即可领取勋章 11月20日，最具魅力的汽车品牌、最具权威的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼……汽车行业首度跨界合作，AMG全系车型汇聚一堂，奔驰品牌使者米卡•哈基宁亲自驾车，“AMG极致驾驭•驾驶挑战赛”战火即将燃起，年末盛典怎容错失？敬请期待！ 过关斩将，考无不胜。考霸style是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。立即领取勋章，地址 我们大家都顺顺利利通过考试希望如果不是世界末日！以后每年今天设立个节日！感恩生命！感恩亲情！珍惜拥有！大家今天多和家人交流！哈哈在平常压力下释放自己！今天就是传说中的世界末日！很紧张也好期待啊！大家对着美丽的雪许个心愿吧！希望美梦成真！啊哈！末日来临前最美的雪！大家尽情享受啊！昨晚竟开始下雪了！好美啊！我在微博 //:煎炒烤炸涮煮蒸万能的火锅 //: 用心体会感动【末日感动】这一年，我们被 的乐观感染，我们在爱情天梯中找到真爱，我们和亿万网友带着外公看世界。无论明天，2012末日是否到来，还有何事在等待着你我。就在今天，让我们一起，用一颗质朴之心来感受这份普世感动。 真大气 真气派真大气。真有派  我刚刚领取了【极致驾驭】45周年纪念微博勋章！最具魅力的汽车品牌、最具影响力的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼…谁将最终问鼎成为赛道之王？参与投票，将有机会赢得AMG精美车模一个。汽车行业最具影响力45人齐聚珠海！关注2012 AMG极致驾驭驾驶挑战赛，转发微博即可领取勋章 11月20日，最具魅力的汽车品牌、最具权威的汽车媒体、最具影响力的45名意见领袖，最引人入胜的激烈比拼……汽车行业首度跨界合作，AMG全系车型汇聚一堂，奔驰品牌使者米卡•哈基宁亲自驾车，“AMG极致驾驭•驾驶挑战赛”战火即将燃起，年末盛典怎容错失？敬请期待！ 过关斩将，考无不胜。考霸style是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。立即领取勋章，地址 我们大家都顺顺利利通过考试更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   好久不见，你还好吗？ 达人任务 我的邀请被回复了应该给我两分 怎么没给我 达人好友回复我了 我的积分怎么没得到 达人怎么了？转发微博我们在这里袭御姐、推萝莉、吞正太、控兄贵、寻基友、聊新番、毁三观、灭节操！二次元の逆袭，快来动漫微吧扎堆祸害三次元！戳此申请 转发即有机会获得由 提供的Find5手机一台，一共五台！   好久不见，你还好吗？奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"海德信以旧换新有奖转发开始啦！关注、转发即能赢时尚大礼！" 加快淘汰白炽灯，海德信开启以旧换新活动，凭废旧灯到海德信推广点换购全新节能灯。关注，转发此微博并，获得10-50元优惠券，赢取688元时尚高雅客厅灯。转发数量最多者，有机会获得888元遥控智能控制灯，赶快翻滚吧！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？其实你是个有钱人 //:身体健康是我们最大的财富，爱自己是成功的前提。值得一读的魔鬼金融理论。【其实你是个有钱人】在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去。mei看过一多半，老了 //:果断转了吧如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」  .【音乐不付费，整个产业就崩溃？】中国音像协会唱片工作委员会秘书长卢健18日在北京表示，探索付费模式是中国内地未来音乐发展的唯一道路，如再不建立合理有效的商业模式，整个中国音乐产业将面临崩溃，“内地音乐版权市场总额超过400亿元，但实际上只收到8亿。”你怎么看？1.油条：不受煎熬，不会成熟；总受煎熬，会成为老油条。2.面包：渺小时，比较充实；伟大后，觉得空虚。3.拉面：想成功，得有人拉一把。4. 饺子：脸皮不能太厚。5.啤酒：别急，总有让你冒泡的时侯。7.蟹：一辈子只能红极一时。8.豆腐：关键阶段，需要点化。9.窝头：还是留个心眼好。小启发，大道理！I enjoy warm in time. I forget blooms in the internal.———我在时光里享受温暖，我在流年里忘记花开。 //:我在时光里享受温暖。I enjoy warm in time. I forget blooms in the internal.———我在时光里享受温暖，我在流年里忘记花开。  好久不见，你还好吗？ 达人任务 我的邀请被回复了应该给我两分 怎么没给我 达人好友回复我了 我的积分怎么没得到 达人怎么了？转发微博我们在这里袭御姐、推萝莉、吞正太、控兄贵、寻基友、聊新番、毁三观、灭节操！二次元の逆袭，快来动漫微吧扎堆祸害三次元！戳此申请 转发即有机会获得由 提供的Find5手机一台，一共五台！   好久不见，你还好吗？奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"海德信以旧换新有奖转发开始啦！关注、转发即能赢时尚大礼！" 加快淘汰白炽灯，海德信开启以旧换新活动，凭废旧灯到海德信推广点换购全新节能灯。关注，转发此微博并，获得10-50元优惠券，赢取688元时尚高雅客厅灯。转发数量最多者，有机会获得888元遥控智能控制灯，赶快翻滚吧！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？其实你是个有钱人 //:身体健康是我们最大的财富，爱自己是成功的前提。值得一读的魔鬼金融理论。【其实你是个有钱人】在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去。mei看过一多半，老了 //:果断转了吧如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」  .【音乐不付费，整个产业就崩溃？】中国音像协会唱片工作委员会秘书长卢健18日在北京表示，探索付费模式是中国内地未来音乐发展的唯一道路，如再不建立合理有效的商业模式，整个中国音乐产业将面临崩溃，“内地音乐版权市场总额超过400亿元，但实际上只收到8亿。”你怎么看？1.油条：不受煎熬，不会成熟；总受煎熬，会成为老油条。2.面包：渺小时，比较充实；伟大后，觉得空虚。3.拉面：想成功，得有人拉一把。4. 饺子：脸皮不能太厚。5.啤酒：别急，总有让你冒泡的时侯。7.蟹：一辈子只能红极一时。8.豆腐：关键阶段，需要点化。9.窝头：还是留个心眼好。小启发，大道理！I enjoy warm in time. I forget blooms in the internal.———我在时光里享受温暖，我在流年里忘记花开。 //:我在时光里享受温暖。I enjoy warm in time. I forget blooms in the internal.———我在时光里享受温暖，我在流年里忘记花开。更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 早上好冷啊！真不愿起床！我们的年轻人再没有出头的机会了郎咸平：你辛辛苦苦念完北大清华复旦出来，薪水一个月两千块，还比不上夜总会小姐。这对于中华传统文化的颠覆有多大，你知道吗？过去是寒窗苦读出人头地，今天靠什么？投机倒把。今天的问题，我觉得最基本的根源不是人心变坏了，而是整个社会阶级固化的结果。我们的年轻人再没有出头的机会了。好怀念啊【非幽默】小学时期的作文结尾必杀句！肯定有你用过的。特别最后那句~~笑S我  （转）鸡皮疙瘩 //:医院塑胶手套做的圣诞树....为什么偶觉得那么重口哈哈，下次我也在手术室弄一个这样的圣诞树 我在:梅西梅开二度！巴萨破马竞！锁定半程冠军！转发微博我们曾经漠视年轻的珍贵，最终选择无奈地老去。没有什么可以挽留岁月的脚步，没有什么能比容颜渐衰而黯然伤神。别有太多的恨，此生遇到的人，来生皆不会相见。铭记那些平凡的感动，在时光的缝隙中倾听灵魂的声音。该放手的，就放下吧，世界很嘈杂，真正值得拥有的，是生命中不多的纯净转发微博超姐姐。   明天下午百盛去哈。跟你说说别的事，哎，如何是好啊。转发微博转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？早上好冷啊！真不愿起床！我们的年轻人再没有出头的机会了郎咸平：你辛辛苦苦念完北大清华复旦出来，薪水一个月两千块，还比不上夜总会小姐。这对于中华传统文化的颠覆有多大，你知道吗？过去是寒窗苦读出人头地，今天靠什么？投机倒把。今天的问题，我觉得最基本的根源不是人心变坏了，而是整个社会阶级固化的结果。我们的年轻人再没有出头的机会了。好怀念啊【非幽默】小学时期的作文结尾必杀句！肯定有你用过的。特别最后那句~~笑S我  （转）鸡皮疙瘩 //:医院塑胶手套做的圣诞树....为什么偶觉得那么重口哈哈，下次我也在手术室弄一个这样的圣诞树 我在:梅西梅开二度！巴萨破马竞！锁定半程冠军！转发微博我们曾经漠视年轻的珍贵，最终选择无奈地老去。没有什么可以挽留岁月的脚步，没有什么能比容颜渐衰而黯然伤神。别有太多的恨，此生遇到的人，来生皆不会相见。铭记那些平凡的感动，在时光的缝隙中倾听灵魂的声音。该放手的，就放下吧，世界很嘈杂，真正值得拥有的，是生命中不多的纯净转发微博超姐姐。   明天下午百盛去哈。跟你说说别的事，哎，如何是好啊。转发微博转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 我发现。。。每次从钱包里拿出一张大钞，然后就。。。。然后就。。。你有同感吗？ （转）//: 零基础学做饭，教你做培根泡菜炒饭【培根泡菜炒饭】1.培根.泡菜切小片,洋葱.蒜.小葱切碎;2.锅中加少许油,爆香洋葱.姜末.蒜末,入培根炒出香味;3.加泡菜炒匀,可适量加少许酱油;4.加入米饭,炒至米饭散开,水分减少,米粒开始跳动即可盛出装盘;5.鸡蛋以小火单面煎成喜欢的程度,盖于炒饭上即可~零基础学做饭，就关注 转发微博【《绿箭侠》被称"金庸与韩剧合体" 】故事讲述一位纨绔子弟漂流到小岛上五年后练就了绝世武功，回到美国后手持一把弓箭为父报仇的故事。网友评论：“这剧情完全是美国版的韦小宝变张无忌”。就连剧中男主角漂流五年的小岛都是中国的岛，让剧迷们不得不感叹：“这编剧是有多爱金庸。” //: 【从营销角度看习总南巡】上任22天即视察深圳——【品牌巡演】；坚定不移推进改革开放发言——【品牌主张】；不封路、不走红地毯——【差异化定位】；向邓小平雕像敬献花篮——【事件营销】；广场握手群众——【平民化营销】；住普通套房吃自助餐——【话题营销】~【从营销角度看习总南巡】上任22天即视察深圳——【品牌巡演】；坚定不移推进改革开放发言——【品牌主张】；不封路、不走红地毯——【差异化定位】；向邓小平雕像敬献花篮——【事件营销】；广场握手群众——【平民化营销】；住普通套房吃自助餐——【话题营销】，习总的品牌营销，值得营销人学习啊！//: 转发微博往事不要再提，人生已多风雨。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博朋友在天涯玩的很好，一直催我进去写贴，我头疼了很久，我是个不善于同别人吵架的人，所以索性不去看，今天算是见识了，我实在不愿意多说什么， 从《北斗星的爱》开始关注，07年成为不合格的星星，习惯了别人不理解的眼光，也试着解释过，后来放弃解释，因为追随一个值得的人不需要解释！转发微博跟领导一个办公室有太多不好处捞不到偷偷上网，偷偷聊天。要去青岛了，瞬间就特别激动，希望一切都不要变得太多，人不变事不变 我在:转发微博女孩，你们听着：我发现。。。每次从钱包里拿出一张大钞，然后就。。。。然后就。。。你有同感吗？ （转）//: 零基础学做饭，教你做培根泡菜炒饭【培根泡菜炒饭】1.培根.泡菜切小片,洋葱.蒜.小葱切碎;2.锅中加少许油,爆香洋葱.姜末.蒜末,入培根炒出香味;3.加泡菜炒匀,可适量加少许酱油;4.加入米饭,炒至米饭散开,水分减少,米粒开始跳动即可盛出装盘;5.鸡蛋以小火单面煎成喜欢的程度,盖于炒饭上即可~零基础学做饭，就关注 转发微博【《绿箭侠》被称"金庸与韩剧合体" 】故事讲述一位纨绔子弟漂流到小岛上五年后练就了绝世武功，回到美国后手持一把弓箭为父报仇的故事。网友评论：“这剧情完全是美国版的韦小宝变张无忌”。就连剧中男主角漂流五年的小岛都是中国的岛，让剧迷们不得不感叹：“这编剧是有多爱金庸。” //: 【从营销角度看习总南巡】上任22天即视察深圳——【品牌巡演】；坚定不移推进改革开放发言——【品牌主张】；不封路、不走红地毯——【差异化定位】；向邓小平雕像敬献花篮——【事件营销】；广场握手群众——【平民化营销】；住普通套房吃自助餐——【话题营销】~【从营销角度看习总南巡】上任22天即视察深圳——【品牌巡演】；坚定不移推进改革开放发言——【品牌主张】；不封路、不走红地毯——【差异化定位】；向邓小平雕像敬献花篮——【事件营销】；广场握手群众——【平民化营销】；住普通套房吃自助餐——【话题营销】，习总的品牌营销，值得营销人学习啊！//: 转发微博往事不要再提，人生已多风雨。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博朋友在天涯玩的很好，一直催我进去写贴，我头疼了很久，我是个不善于同别人吵架的人，所以索性不去看，今天算是见识了，我实在不愿意多说什么， 从《北斗星的爱》开始关注，07年成为不合格的星星，习惯了别人不理解的眼光，也试着解释过，后来放弃解释，因为追随一个值得的人不需要解释！转发微博跟领导一个办公室有太多不好处捞不到偷偷上网，偷偷聊天。要去青岛了，瞬间就特别激动，希望一切都不要变得太多，人不变事不变 我在:转发微博女孩，你们听着：更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 那个人却已经把我忘记······人真的很自私，我要忘记那个人，但却不想被那个人忘记，但是人生真的不可理喻，我没有忘记那个人，那个人却已经把我忘记······//: 婚姻的哲学~学习了解和懂得如何经营婚姻~【婚姻的哲学】两个相爱的人最初走在一起，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动。在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易。~想更了解和懂得如何经营婚姻吗？~>>速度关注//: 【女人如烟，男人如酒】【女人如烟，男人如酒】女人如烟，再差的烟都有人抽；男人似酒，再好的酒喝了都晕头。女人如烟，卷入一次，就投入一回；燃烧一回，就芳香一次。即便毁灭，即便消逝……男人似酒，灌入一次，就烂醉一回；醉倒一回，就痛苦一次。不关胃疼，不关心伤… .热诚欢迎关注 //: 「转」这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场……阵亡了有木有？「转」  //: 经期暖宫纤腿秘方,很实用哦！【经期暖宫纤腿秘方】材料：姜片、陈皮、干柠檬片，可乐。效果:暖身、温宫、消脂，坚持食用3周以上手脚冰冷的症状明显改善或消失，体重开始下降，下半身变得纤瘦，特别是腿部，效果明显者能瘦腿3cm哦！ 分享最实用的减肥方法，想瘦就关注//: 经期暖宫纤腿秘方,很实用哦！【经期暖宫纤腿秘方】材料：姜片、陈皮、干柠檬片，可乐。效果:暖身、温宫、消脂，坚持食用3周以上手脚冰冷的症状明显改善或消失，体重开始下降，下半身变得纤瘦，特别是腿部，效果明显者能瘦腿3cm哦！ 分享最实用的减肥方法，想瘦就关注//: 生活小妙招【生活小妙招】1.吃了辣的东西，往嘴里放上少许盐，含一下，吐掉，漱下口，就不辣了；2.仰头点眼药水时微微张嘴，这样眼睛就不会乱眨了；3.眼睛进了小灰尘，闭上眼睛用力咳嗽几下，灰尘就会自己出来；4.旅行带衣服时如果怕压起褶皱，可以把每件衣服都卷成卷；5.打嗝时就喝点醋。（转）这个活动还不错，我把链接贴给大家。"12月21日末日狂欢节，何炅携手PARTYPRINCE（花花王子）年终大促" #1号商城（）1221年终大促#12月21日当天,partyprince/花花王子全店商品5折优惠包邮。凡/花花王子拉杆箱、还有背包和钱包哟！赶紧来转发分享吧 ，1221，1mall.com，不见不散！ //: 有才//: 尼玛滴竞争太大了，避孕套对卫生巾说：“老妹，你可别上班，你一上班，我就七天没生意！”卫生巾对避孕套说：“哥呀，你知足吧，你TMD要漏了，我就十个月没活儿！”【新浪最大的重口味搞笑分享微博,如果您未满18岁,禁止关注】//: 萌宠亲子照萌宠亲子照。~~~【纯摄影微博净土，永久无广告，不刷屏，带你享受视觉盛宴！  敬上】//: //: 官逼民反这名男子用五个煤气瓶，一桶汽油，一辆面包车，烧了浙江嘉兴市王店镇政府，他的衣服上写着“只许政府放火、不许百姓点灯”！评：估计以后煤气瓶 汽油桶也要实名制了！//: 【10日急速增高瘦腿秘方】【10日急速增高瘦腿秘方】有网友试用以下食物10日增高3CM，供JMS参考。材料：玉米粉5g，花生粉5g，核桃粉5g，豆奶粉10g。使用方法：将豆奶粉以沸水冲泡，放入玉米粉，花生粉，核桃粉搅匀，即可使用。使用时间：一周2~4次，代替早餐或晚餐。效果好别忘了告诉我哟。快来 自习吧！！//: 冰糖葫芦战斗机冰糖葫芦旗舰摊儿~秒杀切糕车！！ （转）转发微博【给电脑族的护眼大法】根据国内外调查的资料表明，经常使用电脑的上班族，不适症状有头昏、头痛、疲乏无力、视力下降、记忆力减退、失眠多梦、工作能力降低等。下面，介绍三个养眼妙招给给电脑族，让大家上班的同时也保护好自己的眼睛！那个人却已经把我忘记······人真的很自私，我要忘记那个人，但却不想被那个人忘记，但是人生真的不可理喻，我没有忘记那个人，那个人却已经把我忘记······//: 婚姻的哲学~学习了解和懂得如何经营婚姻~【婚姻的哲学】两个相爱的人最初走在一起，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他要付出更多更多，我们才肯感动。在爱情里，一定要学会知足，因为能遇到对的人，已经不容易。~想更了解和懂得如何经营婚姻吗？~>>速度关注//: 【女人如烟，男人如酒】【女人如烟，男人如酒】女人如烟，再差的烟都有人抽；男人似酒，再好的酒喝了都晕头。女人如烟，卷入一次，就投入一回；燃烧一回，就芳香一次。即便毁灭，即便消逝……男人似酒，灌入一次，就烂醉一回；醉倒一回，就痛苦一次。不关胃疼，不关心伤… .热诚欢迎关注 //: 「转」这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场……阵亡了有木有？「转」  //: 经期暖宫纤腿秘方,很实用哦！【经期暖宫纤腿秘方】材料：姜片、陈皮、干柠檬片，可乐。效果:暖身、温宫、消脂，坚持食用3周以上手脚冰冷的症状明显改善或消失，体重开始下降，下半身变得纤瘦，特别是腿部，效果明显者能瘦腿3cm哦！ 分享最实用的减肥方法，想瘦就关注//: 经期暖宫纤腿秘方,很实用哦！【经期暖宫纤腿秘方】材料：姜片、陈皮、干柠檬片，可乐。效果:暖身、温宫、消脂，坚持食用3周以上手脚冰冷的症状明显改善或消失，体重开始下降，下半身变得纤瘦，特别是腿部，效果明显者能瘦腿3cm哦！ 分享最实用的减肥方法，想瘦就关注//: 生活小妙招【生活小妙招】1.吃了辣的东西，往嘴里放上少许盐，含一下，吐掉，漱下口，就不辣了；2.仰头点眼药水时微微张嘴，这样眼睛就不会乱眨了；3.眼睛进了小灰尘，闭上眼睛用力咳嗽几下，灰尘就会自己出来；4.旅行带衣服时如果怕压起褶皱，可以把每件衣服都卷成卷；5.打嗝时就喝点醋。（转）这个活动还不错，我把链接贴给大家。"12月21日末日狂欢节，何炅携手PARTYPRINCE（花花王子）年终大促" #1号商城（）1221年终大促#12月21日当天,partyprince/花花王子全店商品5折优惠包邮。凡/花花王子拉杆箱、还有背包和钱包哟！赶紧来转发分享吧 ，1221，1mall.com，不见不散！ //: 有才//: 尼玛滴竞争太大了，避孕套对卫生巾说：“老妹，你可别上班，你一上班，我就七天没生意！”卫生巾对避孕套说：“哥呀，你知足吧，你TMD要漏了，我就十个月没活儿！”【新浪最大的重口味搞笑分享微博,如果您未满18岁,禁止关注】//: 萌宠亲子照萌宠亲子照。~~~【纯摄影微博净土，永久无广告，不刷屏，带你享受视觉盛宴！  敬上】//: //: 官逼民反这名男子用五个煤气瓶，一桶汽油，一辆面包车，烧了浙江嘉兴市王店镇政府，他的衣服上写着“只许政府放火、不许百姓点灯”！评：估计以后煤气瓶 汽油桶也要实名制了！//: 【10日急速增高瘦腿秘方】【10日急速增高瘦腿秘方】有网友试用以下食物10日增高3CM，供JMS参考。材料：玉米粉5g，花生粉5g，核桃粉5g，豆奶粉10g。使用方法：将豆奶粉以沸水冲泡，放入玉米粉，花生粉，核桃粉搅匀，即可使用。使用时间：一周2~4次，代替早餐或晚餐。效果好别忘了告诉我哟。快来 自习吧！！//: 冰糖葫芦战斗机冰糖葫芦旗舰摊儿~秒杀切糕车！！ （转）转发微博【给电脑族的护眼大法】根据国内外调查的资料表明，经常使用电脑的上班族，不适症状有头昏、头痛、疲乏无力、视力下降、记忆力减退、失眠多梦、工作能力降低等。下面，介绍三个养眼妙招给给电脑族，让大家上班的同时也保护好自己的眼睛！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【视频：十六岁高中生挑战《因为爱情》】   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【视频：十六岁高中生挑战《因为爱情》】   （分享自 ）更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 这不科学啊！坐上去，温度上升...然后....注定杯具 哈哈！这是新一界的育才！！！！！  属于十二班的马桶！！   你们的雪人都弱爆了！   我在这里:  转发微博爱要有忍耐和仁慈，永远没有妒嫉。有爱，就永远不要自负、不要无礼和自私、不要侵犯和愤怒。爱使你不会因别人的过失而不愉快，但会因为真相而喜悦。无论发生什么，要一直准备着去原谅，去信任，去希望，去忍耐——《初恋的回忆》//: 最后半天了！【最新一代卡西欧自拍神器TR200】转起来！迎圣诞送【最新一代卡西欧自拍神器TR200】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间12月15号早7点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选。 活动详情： woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "送最新一代卡西欧自拍神器TR200 转发关注 全球有效" 迎圣诞送【最新一代卡西欧自拍神器TR200】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间12月15号早7点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选。 活动详情： 转发微博我喜欢那种之前跟我一直聊天，不表白但表现出喜欢，之后等到我慢慢喜欢上他了之后他再表白，我直接答应的感觉。没有谁追谁。也没有什么你追多久我再答应之类的话。（via朱丹妮）转发微博难得一见的北极光 。据说转发的人2012必有好运！//: 分享是种美德，推荐关注【人生的15件奢侈品你拥有多少】1.走天下的健康2.舒心的工作3.提醒你加衣帮你盖被的人4.穿上便宜T恤也漂亮的身材5.一手好字6.每天都有的好觉7.欣赏美丽的的心情8.你甘心付出的儿女9.自由10.敢放弃能承受的勇气11.亲自播种收获的幸福12.一件凝聚情感的物品13.童心14.大海般的心境15.一直健康的父母。 //: 转发微博【当你的拖延症发作的时候】普瑞马法则——抗击惰性生活方式！让该死的拖延症见鬼去吧！！！如果你试试，并且多一些坚持，你将发现，生活着，工作着，是多么轻松有趣的事情！转发微博【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。//: 现代简约，时尚范儿现代简约，时尚范儿~（喜欢家居请关注） 转发微博你以为别人不喜欢吃山珍海味和你吃不着山珍海味是一回事吗？你以为别人不向往买奢侈品和你买不起奢侈品是一回事吗？你以为别人不愿意找女朋友和你找不到女朋友是一回事吗？你以为别人不习惯写微博和你写不出微博是一回事吗？别再自欺欺人了，阳痿和性冷淡还是区别很大的。(via 幻灭妖僧)//: 玩转香港必定收藏的攻略！【香港住宿必看 酒店预订省钱秘籍】去香港一定要收藏哦！【去香港必看的微博 】一个介绍香港吃喝玩乐的微博 一个香港吃喝玩乐无所不知的微博！想没玩没了逛香港，就关注//: 地球人搞对象指南！！单身屌丝速速围观！地球人搞对象指南！！单身屌丝速速围观！【更多性感美图关注 】转发微博【黄渤后悔《泰囧》投少钱 调侃床戏太给力】由光线影业出品，徐峥首次自导、自演的喜剧电影《人再囧途之泰囧》12月12日公映，上映第一天票房就高收3650万，破了去年《失恋33天》的首日票房纪录....详情点击：//: 拴住TA的胃，留住TA的心，【橙香鸡蛋羹】的做法【橙香鸡蛋羹】1.牛奶.橙汁.细砂糖入碗,隔水加热不断搅拌,至白砂糖融化即可;2.鸡蛋入牛奶液里拌匀;3.蛋液过筛2次,入容器,为了保证细腻的口感,过筛后放置30min;4.锅内放清水,把盛蛋液的容器放锅中,盖盖,水开后转中小火10min,关火后再等3min打开盖子,即可~零基础学做饭,关注//: 这不科学啊！坐上去，温度上升...然后....注定杯具 哈哈！这是新一界的育才！！！！！  属于十二班的马桶！！   你们的雪人都弱爆了！   我在这里:  转发微博爱要有忍耐和仁慈，永远没有妒嫉。有爱，就永远不要自负、不要无礼和自私、不要侵犯和愤怒。爱使你不会因别人的过失而不愉快，但会因为真相而喜悦。无论发生什么，要一直准备着去原谅，去信任，去希望，去忍耐——《初恋的回忆》//: 最后半天了！【最新一代卡西欧自拍神器TR200】转起来！迎圣诞送【最新一代卡西欧自拍神器TR200】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间12月15号早7点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选。 活动详情： woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "送最新一代卡西欧自拍神器TR200 转发关注 全球有效" 迎圣诞送【最新一代卡西欧自拍神器TR200】转发且关注 就有机会。1名中奖者，全球有效。北京时间12月15号早7点截止。拒绝抽奖专业户（转发抽奖比例>70%）DealMoon是北美华人第一大折扣信息网, 也是海淘首选。 活动详情： 转发微博我喜欢那种之前跟我一直聊天，不表白但表现出喜欢，之后等到我慢慢喜欢上他了之后他再表白，我直接答应的感觉。没有谁追谁。也没有什么你追多久我再答应之类的话。（via朱丹妮）转发微博难得一见的北极光 。据说转发的人2012必有好运！//: 分享是种美德，推荐关注【人生的15件奢侈品你拥有多少】1.走天下的健康2.舒心的工作3.提醒你加衣帮你盖被的人4.穿上便宜T恤也漂亮的身材5.一手好字6.每天都有的好觉7.欣赏美丽的的心情8.你甘心付出的儿女9.自由10.敢放弃能承受的勇气11.亲自播种收获的幸福12.一件凝聚情感的物品13.童心14.大海般的心境15.一直健康的父母。 //: 转发微博【当你的拖延症发作的时候】普瑞马法则——抗击惰性生活方式！让该死的拖延症见鬼去吧！！！如果你试试，并且多一些坚持，你将发现，生活着，工作着，是多么轻松有趣的事情！转发微博【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。//: 现代简约，时尚范儿现代简约，时尚范儿~（喜欢家居请关注） 转发微博你以为别人不喜欢吃山珍海味和你吃不着山珍海味是一回事吗？你以为别人不向往买奢侈品和你买不起奢侈品是一回事吗？你以为别人不愿意找女朋友和你找不到女朋友是一回事吗？你以为别人不习惯写微博和你写不出微博是一回事吗？别再自欺欺人了，阳痿和性冷淡还是区别很大的。(via 幻灭妖僧)//: 玩转香港必定收藏的攻略！【香港住宿必看 酒店预订省钱秘籍】去香港一定要收藏哦！【去香港必看的微博 】一个介绍香港吃喝玩乐的微博 一个香港吃喝玩乐无所不知的微博！想没玩没了逛香港，就关注//: 地球人搞对象指南！！单身屌丝速速围观！地球人搞对象指南！！单身屌丝速速围观！【更多性感美图关注 】转发微博【黄渤后悔《泰囧》投少钱 调侃床戏太给力】由光线影业出品，徐峥首次自导、自演的喜剧电影《人再囧途之泰囧》12月12日公映，上映第一天票房就高收3650万，破了去年《失恋33天》的首日票房纪录....详情点击：//: 拴住TA的胃，留住TA的心，【橙香鸡蛋羹】的做法【橙香鸡蛋羹】1.牛奶.橙汁.细砂糖入碗,隔水加热不断搅拌,至白砂糖融化即可;2.鸡蛋入牛奶液里拌匀;3.蛋液过筛2次,入容器,为了保证细腻的口感,过筛后放置30min;4.锅内放清水,把盛蛋液的容器放锅中,盖盖,水开后转中小火10min,关火后再等3min打开盖子,即可~零基础学做饭,关注更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 7喜……！！！你这是要闹哪样啊？？？说的真对……！！！又是七喜！你大爷的，不就是汽水广告吗，这么感人让我哭死啊,呜呜呜 ！！！！~~ 神魔时候！不会因为缺钱而忧伤苦闷！无所事事！努力！一会出去玩玩！感受雪蛋来临前的冷冷清清！梅西梅开二度！年度进球88粒！神啊！看了抢先版的泰囧！很不过瘾啊！下午不上班！没事真无聊！预报有雨夹雪？会下吗？很期待！//: 欲哭无泪啊。【通货膨胀】10元人民币，在60年代能买些什么？PS:货币贬值物价上涨是经济规律，但在天朝也涨得太快了!老百姓情何以堪呀！！！//: 记得你是女子记得你是女子，你应当干干净净，漂漂亮亮，你走在路上，要相信自己是最美的姑娘；然后再忘记你是女子，你不该过分的装饰自己，除了容颜，你还要有气质；你要懂得自尊自爱，不能看轻自己；你要善良，你要让自己在乎的人觉得温暖……【关注，潮爆你的眼球 】    转发微博如果有幸一年后你牵着的依然是我，会不会在你真的准备走的时候，拉着我的手说“你会不会等我”，顿了顿，流下一滴眼泪。如果有幸三年后你牵着的依然是我，会不会在一个陌生的城市随身带着的总会有我的照片。转发微博【10个坏习惯让腿变粗】①饭后经常坐。②喜欢翘脚。③不喜欢做运动或讨厌走路的人。④站一整天后没有适时按摩小腿。⑤每天用淋浴洗澡。⑥爱喝冷饮。⑦常穿不合脚的鞋走路。⑧喜欢吃重口味食物。⑨站姿不正确，或习惯把重心放在某一边。⑩有便秘困扰……网络摘录内容，谁解释一下⑤⑥是为什么？ //: 这个视频我看了10遍了，还是狂笑不止！这个视频我看了10遍了，还是狂笑不止！看完不笑的 ，绝对是非人类啊！！没看过的绝对值得一看！！ ！   时尚潮流请关注//: 对比中英青年创业环境，弗雷舍·多赫迪表示英国学校更鼓励学生大胆创业，“如果让我再回到14岁，并可选择出生、创业地，我可能会选择中国，因为中国发展变化特快，创业机会更多”。【14岁“果酱男孩”创业9年成为百万富翁】一个不是富二代、不是官二代的23岁小伙子，通过自己9年的创业成为百万富翁。这个励志男的名叫弗雷舍·多赫迪。9年前，刚刚14岁的他创立了果酱品牌SuperJam，如今SuperJam已闻名全英，“平凡的东西做得不平凡也能取得大成功。”转发微博去一趟泰国后。。。喜欢就关注小月姐的，狠享受，狠性福。。。//: 创业英雄们的特殊经历。【商业传奇】创业英雄们的特殊经历！“人生是个积累的过程，你总会有摔倒，即使跌倒了，你也要懂得抓一把沙子在手里。”  ——丁磊的名言//: 7喜……！！！你这是要闹哪样啊？？？说的真对……！！！又是七喜！你大爷的，不就是汽水广告吗，这么感人让我哭死啊,呜呜呜 ！！！！~~ 神魔时候！不会因为缺钱而忧伤苦闷！无所事事！努力！一会出去玩玩！感受雪蛋来临前的冷冷清清！梅西梅开二度！年度进球88粒！神啊！看了抢先版的泰囧！很不过瘾啊！下午不上班！没事真无聊！预报有雨夹雪？会下吗？很期待！//: 欲哭无泪啊。【通货膨胀】10元人民币，在60年代能买些什么？PS:货币贬值物价上涨是经济规律，但在天朝也涨得太快了!老百姓情何以堪呀！！！//: 记得你是女子记得你是女子，你应当干干净净，漂漂亮亮，你走在路上，要相信自己是最美的姑娘；然后再忘记你是女子，你不该过分的装饰自己，除了容颜，你还要有气质；你要懂得自尊自爱，不能看轻自己；你要善良，你要让自己在乎的人觉得温暖……【关注，潮爆你的眼球 】    转发微博如果有幸一年后你牵着的依然是我，会不会在你真的准备走的时候，拉着我的手说“你会不会等我”，顿了顿，流下一滴眼泪。如果有幸三年后你牵着的依然是我，会不会在一个陌生的城市随身带着的总会有我的照片。转发微博【10个坏习惯让腿变粗】①饭后经常坐。②喜欢翘脚。③不喜欢做运动或讨厌走路的人。④站一整天后没有适时按摩小腿。⑤每天用淋浴洗澡。⑥爱喝冷饮。⑦常穿不合脚的鞋走路。⑧喜欢吃重口味食物。⑨站姿不正确，或习惯把重心放在某一边。⑩有便秘困扰……网络摘录内容，谁解释一下⑤⑥是为什么？ //: 这个视频我看了10遍了，还是狂笑不止！这个视频我看了10遍了，还是狂笑不止！看完不笑的 ，绝对是非人类啊！！没看过的绝对值得一看！！ ！   时尚潮流请关注//: 对比中英青年创业环境，弗雷舍·多赫迪表示英国学校更鼓励学生大胆创业，“如果让我再回到14岁，并可选择出生、创业地，我可能会选择中国，因为中国发展变化特快，创业机会更多”。【14岁“果酱男孩”创业9年成为百万富翁】一个不是富二代、不是官二代的23岁小伙子，通过自己9年的创业成为百万富翁。这个励志男的名叫弗雷舍·多赫迪。9年前，刚刚14岁的他创立了果酱品牌SuperJam，如今SuperJam已闻名全英，“平凡的东西做得不平凡也能取得大成功。”转发微博去一趟泰国后。。。喜欢就关注小月姐的，狠享受，狠性福。。。//: 创业英雄们的特殊经历。【商业传奇】创业英雄们的特殊经历！“人生是个积累的过程，你总会有摔倒，即使跌倒了，你也要懂得抓一把沙子在手里。”  ——丁磊的名言更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博刚刚和几个同事讨论好公司的标准，结论如下：1.前台大美女，2.上班不打卡，3.厕所不排队，4.上网无限制，5工资有点高，6.基本不加班，7.上班不无聊，8.死党四五个，9.出差住五星，10.报销不麻烦，11 team building有点多，12.公司没事就发东西，13.HR和Admin态度好。（欢迎补充）「via 浦东张江 」转发微博【大学生团队开发国内首款与高校教务系统对接的手机应用】风靡校园的大学生课程表手机软件App 已面向武汉开放校园服务！支持自动导入课程表到手机，通过软件还可以找到课堂周围的TA。由大学生团队开发，被凤凰网、新浪网等多家媒体报道。同为大学生的你，下载使用了吗？转发微博【国际奥委会预剔除1奥运大项 乒羽堪危】详情： 据台北媒体报道，国际奥委会项目委员会将从奥运会现有26个正式比赛大项中剔除1个，变成25个固定大项，乒羽等都有可能被被剔除。首先需提交报告，再决定，确定剔除后从7个候选项目中选出3个备选大项，再从中讨论出1个，明年9月表决。//: 转发微博神偷一出手，底裤被偷走，太搞笑了，看的时候一定要把持住  //: 转发微博神偷一出手，底裤被偷走，太搞笑了，看的时候一定要把持住  转发微博不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。—— 托马斯·曼     祝各位博友一天好心情。（图为摄影师Dalvit Giorgio作品《美丽的日落》）我参加了 举办的“看暴风，抽大奖”活动，每天看暴风视频就可有机会获得iphone、ipad、数码相机等奖品。查看活动详情：。当前活动20121213期，您获得的抽奖号为：499997。    顺德皇朝家私2013年台历赠送活动，首先关注，并将此条信息转发给，然后在官方网站上填取资料索取： 。我们将在12月15日左右通过EMS统一快递到您手中。 现在台历还剩下700本了，需要的台历的亲们，请快快索取哦！ 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！马上又要7000分！升级喽！哈哈！祝贺自己！明天三点！又是见证奇迹和记录的时刻！梅西加油！世界末日倒计时中！哈哈，好怕怕！还有一年107球的？不会吧？不是主流联赛啊！梅西明天会上场吗！继续扩大记录！转发微博刚刚和几个同事讨论好公司的标准，结论如下：1.前台大美女，2.上班不打卡，3.厕所不排队，4.上网无限制，5工资有点高，6.基本不加班，7.上班不无聊，8.死党四五个，9.出差住五星，10.报销不麻烦，11 team building有点多，12.公司没事就发东西，13.HR和Admin态度好。（欢迎补充）「via 浦东张江 」转发微博【大学生团队开发国内首款与高校教务系统对接的手机应用】风靡校园的大学生课程表手机软件App 已面向武汉开放校园服务！支持自动导入课程表到手机，通过软件还可以找到课堂周围的TA。由大学生团队开发，被凤凰网、新浪网等多家媒体报道。同为大学生的你，下载使用了吗？转发微博【国际奥委会预剔除1奥运大项 乒羽堪危】详情： 据台北媒体报道，国际奥委会项目委员会将从奥运会现有26个正式比赛大项中剔除1个，变成25个固定大项，乒羽等都有可能被被剔除。首先需提交报告，再决定，确定剔除后从7个候选项目中选出3个备选大项，再从中讨论出1个，明年9月表决。//: 转发微博神偷一出手，底裤被偷走，太搞笑了，看的时候一定要把持住  //: 转发微博神偷一出手，底裤被偷走，太搞笑了，看的时候一定要把持住  转发微博不要由于别人不能成为你所希望的人而愤怒，因为你自己也不能成为自己所希望的人。—— 托马斯·曼     祝各位博友一天好心情。（图为摄影师Dalvit Giorgio作品《美丽的日落》）我参加了 举办的“看暴风，抽大奖”活动，每天看暴风视频就可有机会获得iphone、ipad、数码相机等奖品。查看活动详情：。当前活动20121213期，您获得的抽奖号为：499997。    顺德皇朝家私2013年台历赠送活动，首先关注，并将此条信息转发给，然后在官方网站上填取资料索取： 。我们将在12月15日左右通过EMS统一快递到您手中。 现在台历还剩下700本了，需要的台历的亲们，请快快索取哦！ 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！马上又要7000分！升级喽！哈哈！祝贺自己！明天三点！又是见证奇迹和记录的时刻！梅西加油！世界末日倒计时中！哈哈，好怕怕！还有一年107球的？不会吧？不是主流联赛啊！梅西明天会上场吗！继续扩大记录！更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 有奖转发 地址：四核手机破千元！史上最超值的四核手机，中兴U950强势登陆京东，现货2000台限量发售，秒杀全部手机，12月12日10点999元开抢！地址： 。关注，转发并@ 三位好友，赢取中兴四核手机，还有电脑背包、时尚咖啡杯等你拿！ 转发微博【绝对有用】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了。 转发微博上海永发&朝友保险箱推荐：【年底上海人口逼近2400万！】据上视新闻：截至9月底，上海常住人口数约为2371万人。其中户籍人口1421万人，占60%；闵行、嘉定、松江、青浦、奉贤5个区的流动人口已经超过户籍人口！上海的人口密度11年增长了43%；预计到年底，上海常住人口数将逼近2400万...//: 恐怖黑竹沟之谜//: 杰森·斯坦森，超Man超酷的男人！【杰森·斯坦森电影集】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》系列《非常人贩》系列 《救世主》《转轮手 枪》《乱战》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）//: 缺德电梯恶作剧又来了！！尼玛实在太贱了~！哈哈，这里的内容笑死我了~~！缺德电梯恶作剧又来了！！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来...尼玛实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！！ 缺德电梯恶作剧又来了！！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来...身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转） 转发微博有没有碰到过这样的情况？老妈：快出来吃饭！你：来啦！…… ……老妈：快出来吃饭了呀！你：来了啦！…… ……你：来啦，饭菜呢？老妈：快好了！你：....转发微博天地很大，我们很小。行走于天地间，我们要在卑微中滋养思想，在渺小中强大身心，做到：志要阔，登高方可望远；胆要狭，节欲才得安宁；骨要刚，傲骨支撑脊梁；气要柔，傲气湮没品性；慧要增，智者止于未萌；福要惜，祸事禁于未发；心要虚，若谷胸怀纳万物；言要实，坦诚与人接千载。//: 致所有闺蜜和朋友爱情会让人流泪，而友情的存在就是帮人擦干眼泪！朋友就是：偶尔会为你担心、向你关心、替你懆心、逗你开心、请你放心。朋友之间，懂得关怀才是难得。伤心时不妨和我说；痛苦时别忘了跟我讲；有病时别忘了通知我；困难时记得要请教我；失望时要想起还有我；开心时更不要忘记我。这就是友情//: 机械的魅力，无法形容，下一节更震惊！//: 他他、她她们可以结婚了！【他他、她她们可以结婚了！】美国华盛顿州的同性婚姻法案于当地时间12月6日零点起生效，几百对同性恋情侣在西雅图等地的政府登记处排起长队，零点之后即拿到结婚证，他们是在全民公投首次实现同性婚姻合法后最先登记同性婚姻的人，3天后将可举行法律承认的婚礼。祝福~！（via 全球同志新闻） //: 十只有音乐细胞的猫咪十只有音乐细胞的猫咪！某只好像老是慢一步，说的就是你，右三！ (海量搞笑动态图片，关注 ）//: 转发微博【日常食品里面的营养之最，你常吃哪些？】 1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间374M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 我刚刚将  分享的"80后理财问题指南.doc"保存到了 ，推荐给大家！  活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿 //: 有奖转发 地址：四核手机破千元！史上最超值的四核手机，中兴U950强势登陆京东，现货2000台限量发售，秒杀全部手机，12月12日10点999元开抢！地址： 。关注，转发并@ 三位好友，赢取中兴四核手机，还有电脑背包、时尚咖啡杯等你拿！ 转发微博【绝对有用】记住这个，你几乎就可以全键盘操作了。 转发微博上海永发&朝友保险箱推荐：【年底上海人口逼近2400万！】据上视新闻：截至9月底，上海常住人口数约为2371万人。其中户籍人口1421万人，占60%；闵行、嘉定、松江、青浦、奉贤5个区的流动人口已经超过户籍人口！上海的人口密度11年增长了43%；预计到年底，上海常住人口数将逼近2400万...//: 恐怖黑竹沟之谜//: 杰森·斯坦森，超Man超酷的男人！【杰森·斯坦森电影集】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》系列《非常人贩》系列 《救世主》《转轮手 枪》《乱战》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）//: 缺德电梯恶作剧又来了！！尼玛实在太贱了~！哈哈，这里的内容笑死我了~~！缺德电梯恶作剧又来了！！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来...尼玛实在太贱了，每个人都快被吓出翔了！！ 缺德电梯恶作剧又来了！！跟棺材一起搭电梯，然后有个人不小心蹦出来...身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转） 转发微博有没有碰到过这样的情况？老妈：快出来吃饭！你：来啦！…… ……老妈：快出来吃饭了呀！你：来了啦！…… ……你：来啦，饭菜呢？老妈：快好了！你：....转发微博天地很大，我们很小。行走于天地间，我们要在卑微中滋养思想，在渺小中强大身心，做到：志要阔，登高方可望远；胆要狭，节欲才得安宁；骨要刚，傲骨支撑脊梁；气要柔，傲气湮没品性；慧要增，智者止于未萌；福要惜，祸事禁于未发；心要虚，若谷胸怀纳万物；言要实，坦诚与人接千载。//: 致所有闺蜜和朋友爱情会让人流泪，而友情的存在就是帮人擦干眼泪！朋友就是：偶尔会为你担心、向你关心、替你懆心、逗你开心、请你放心。朋友之间，懂得关怀才是难得。伤心时不妨和我说；痛苦时别忘了跟我讲；有病时别忘了通知我；困难时记得要请教我；失望时要想起还有我；开心时更不要忘记我。这就是友情//: 机械的魅力，无法形容，下一节更震惊！//: 他他、她她们可以结婚了！【他他、她她们可以结婚了！】美国华盛顿州的同性婚姻法案于当地时间12月6日零点起生效，几百对同性恋情侣在西雅图等地的政府登记处排起长队，零点之后即拿到结婚证，他们是在全民公投首次实现同性婚姻合法后最先登记同性婚姻的人，3天后将可举行法律承认的婚礼。祝福~！（via 全球同志新闻） //: 十只有音乐细胞的猫咪十只有音乐细胞的猫咪！某只好像老是慢一步，说的就是你，右三！ (海量搞笑动态图片，关注 ）//: 转发微博【日常食品里面的营养之最，你常吃哪些？】 1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间374M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 我刚刚将  分享的"80后理财问题指南.doc"保存到了 ，推荐给大家！  活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 //: 转发微博【跟10种人聊天最有收获】1）百岁老人；2）三岁小孩；3）曾经一无所有现在是百万富翁；4）曾经是百万富翁现在是一无所有；5）看过一千本书的人；6）去过不同地方到处旅行的人；7）死刑犯；8）绝症晚期的人；9）竞争对手；10）偶像或榜样。近朱者赤，近墨者黑；声和则响清，形正则影直。//: 经期保养的食疗方法，快转给你的哪个她吧！【经期保养的食疗方法】来月经的时候，总是感到虚弱，怎么办呢？教给大家一种简单有效地食疗方：水煮沸，打入两只鸡蛋，再煮沸一次，加入红糖（一勺）、米酒（两勺），搅拌均匀，放到温暖而不烫嘴的时候喝。 一只受伤的小松鼠，猫咪主人是在公园里发现它的。带回家后，惊奇的发现：猫妈妈把它当成自己的孩子来喂奶，呵护有加！（转）转发微博【：吃好碗里的饭 准备锅里的饭】做企业，要在吃好碗里饭的前提下，准备好锅里的饭。03年，联想收购IBM，经历九死一生挺过来，这叫吃好碗的饭。2014-2016年联想控股准备整体上市，我们在吃碗里饭的同时又开始准备锅里的饭了。转发微博【陳喬恩怕痛冇膽整容】 陳喬恩滿意自己的外表，未有考慮整容。 Mia性感現身，搶贏「峰」頭。汪圓圓仍對結婚充滿憧憬。陳喬恩（右二）讚華哥（中）保養有道。【東方日報專訊】娛樂圈女星整容愈來愈普遍，台灣偶...转发微博//: 转发微博草根之人活一个真性情，阿炳也不例外，吃喝嫖赌抽几乎占全。抽鸦片之前，个子高大，留着小胡子的“阿炳人还是长得蛮神气，蛮挺的”，不像铜像头那么低腰那么弯。浴室老板惦记侵吞阿炳继承的庙产引诱他吃了鸦片，在风月场所鬼混患上梅毒又让他瞎了眼。阿炳去世72周年，重看他的人生//: 转发微博【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。为每一个你关心的人而转！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "贝尔莱德联手母婴乐园赠送美衣神器！" 妈妈们的育儿好帮手消毒神器来啦！集熨衣、消毒、抑菌、加湿为一体的挂烫机，在冬日为妈妈和婴儿来带全方位的呵护！关注  ，转发此微博并，就有机会赢得贝尔莱德提供的挂烫机一台！ //: 【更多经典爆笑内容请关注】 24小时服务，日均处理愈20万通客户来电。我们只希望让所有的用户安心。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！我接到一位老爷爷的来电，他想开通网上支付功能……还有几天又升级了！哈哈天下足球！最纯粹的足球！最高级的享受今天的体育新闻就两个字梅西 球王今天还可以！不算太冷//: 转发微博【跟10种人聊天最有收获】1）百岁老人；2）三岁小孩；3）曾经一无所有现在是百万富翁；4）曾经是百万富翁现在是一无所有；5）看过一千本书的人；6）去过不同地方到处旅行的人；7）死刑犯；8）绝症晚期的人；9）竞争对手；10）偶像或榜样。近朱者赤，近墨者黑；声和则响清，形正则影直。//: 经期保养的食疗方法，快转给你的哪个她吧！【经期保养的食疗方法】来月经的时候，总是感到虚弱，怎么办呢？教给大家一种简单有效地食疗方：水煮沸，打入两只鸡蛋，再煮沸一次，加入红糖（一勺）、米酒（两勺），搅拌均匀，放到温暖而不烫嘴的时候喝。 一只受伤的小松鼠，猫咪主人是在公园里发现它的。带回家后，惊奇的发现：猫妈妈把它当成自己的孩子来喂奶，呵护有加！（转）转发微博【：吃好碗里的饭 准备锅里的饭】做企业，要在吃好碗里饭的前提下，准备好锅里的饭。03年，联想收购IBM，经历九死一生挺过来，这叫吃好碗的饭。2014-2016年联想控股准备整体上市，我们在吃碗里饭的同时又开始准备锅里的饭了。转发微博【陳喬恩怕痛冇膽整容】 陳喬恩滿意自己的外表，未有考慮整容。 Mia性感現身，搶贏「峰」頭。汪圓圓仍對結婚充滿憧憬。陳喬恩（右二）讚華哥（中）保養有道。【東方日報專訊】娛樂圈女星整容愈來愈普遍，台灣偶...转发微博//: 转发微博草根之人活一个真性情，阿炳也不例外，吃喝嫖赌抽几乎占全。抽鸦片之前，个子高大，留着小胡子的“阿炳人还是长得蛮神气，蛮挺的”，不像铜像头那么低腰那么弯。浴室老板惦记侵吞阿炳继承的庙产引诱他吃了鸦片，在风月场所鬼混患上梅毒又让他瞎了眼。阿炳去世72周年，重看他的人生//: 转发微博【脊椎有问题的7个信号】①鞋后跟常被磨得高低不平②头部总不自觉地偏向一侧，一条腿总想搭到另一条腿上，不留神时走路时身体总向一侧倾斜③不能十分舒适地进行深呼吸；④下颌时常发出“咔哒”声⑤颈部、背部发出哗哗声；⑥精神不能很好地集中；⑦常闪腰、岔气。为每一个你关心的人而转！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "贝尔莱德联手母婴乐园赠送美衣神器！" 妈妈们的育儿好帮手消毒神器来啦！集熨衣、消毒、抑菌、加湿为一体的挂烫机，在冬日为妈妈和婴儿来带全方位的呵护！关注  ，转发此微博并，就有机会赢得贝尔莱德提供的挂烫机一台！ //: 【更多经典爆笑内容请关注】 24小时服务，日均处理愈20万通客户来电。我们只希望让所有的用户安心。现在关注，转发感动你的正能量故事，就可获得20信用卡积分！还有机会赢iPad2！我接到一位老爷爷的来电，他想开通网上支付功能……还有几天又升级了！哈哈天下足球！最纯粹的足球！最高级的享受今天的体育新闻就两个字梅西 球王今天还可以！不算太冷更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博【洛克菲勒成功理念】1.没有一杆完成的高尔夫比赛2.习惯如绳索，每天织一根，它就会越来越粗大3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是要坚信，我就是我最大的资本4.坏习惯很容易养成，但很难奉养5.视工作为乐趣，人生就是天堂；视工作为义务，人生就是地狱！转发微博别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们左右你的情绪，干扰你的生活。学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。转发微博今天学校组织了一次春游活动。司马易大概是最高兴的一个人，平时在学校每天都让他累个半死，整天腰酸背痛的，这次可以偷偷放松一下。其他人都在高兴地游玩，司马易拔出耳塞，从袋子里拿出一包薯片。一只手将薯片抢走，毫不客气地撕开袋子，不顾司马易答不答应就大嚼起来。详细内容见图转发微博【优秀员工离职带来的损失】①直接业绩损失，在另外一个未能补位时，损失按月计算；②士气低落，一个走了，问题还不大，如果走了一批，将是致命损伤；③因为新员工成长带来的客户满意度下降；④招聘新人直接成本和间接成本；⑤因为优秀员工流失带走的机会成本。所以，流失优秀员工就是在流失企业成本。//: 两种老公，两种人生，值得一看！两种老公，两种人生（女生该看，男生更该看） 转发微博【职场生存必知的经验和技巧】职场新人进入新环境，如何快速的融入到新集体新环境中，更好的展开工作？职场达人申晨告诉你职场生存之道：  （加入优米钻石会员，套餐课程免费看： ） 转发微博为什么快餐店不适合等人？为什么保险箱大都是深色？哪个颜色可以帮助你减肥？蓝色汽车事故率最高？一张图！1分钟让你读懂什么是色彩心理学!转发微博【吵架时缓和气氛的10句话】1、亲爱的，我收回我说过的话；2、宝宝，我们都挺不容易的；3、我错了，我反应过激了；4、我知道了，我应该倾听；5、亲亲，我们歇会；6、是我引发了这个误会；7、争些没用的干啥，我做饭了；8、宝贝，我们跑题了；9、我已经被猪猪说服了；10、我们观点一样，我表达错了。 转发微博今天，同广大博友共同宣誓：我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具，你如果也愿意，请转发支持！拒绝冷漠，从身边做起！！！(via： ) //: 转发微博【爱，反转——当恋人灵魂互换之后】 值得所有恋人看的一部短片，当角色互换后，才知道，自己的他（她）有多么不易。  保鲜爱情的魔法，是彼此做出的改变。 看到来大姨妈的那段，我阵亡了！！   //: 那些关于家的小幸福~推荐关注女孩纸的房间，地毯很漂亮哦 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注  --发布到微刊《恋上家的幸福细节》转发微博别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们左右你的情绪，干扰你的生活。学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。转发微博今天学校组织了一次春游活动。司马易大概是最高兴的一个人，平时在学校每天都让他累个半死，整天腰酸背痛的，这次可以偷偷放松一下。其他人都在高兴地游玩，司马易拔出耳塞，从袋子里拿出一包薯片。一只手将薯片抢走，毫不客气地撕开袋子，不顾司马易答不答应就大嚼起来。详细内容见图//: 【有些企业做大不如做小】做企业根本目的就是赚钱，具体到ＡＰＰ时代该如何掘金？企业家徐浩然认为：很多企业可能做大不如做小，做快不如做慢，做长不如做细。总而言之中国企业要稳的话应该是先做强再做大。【APP行业的生存窘境？】在资本的助推下，很多创业者都会头脑发热，但显然对于资本市场“春天已经过去”。如今对于更多APP公司来说问题是如何度过眼下经济寒冬，虎扑程杭说：以前我们想的是先做大用户再赚钱活下去，今天我会先想如何活下去而不是如何扩大用户。转发微博【职场生存必知的经验和技巧】职场新人进入新环境，如何快速的融入到新集体新环境中，更好的展开工作？职场达人申晨告诉你职场生存之道：  （加入优米钻石会员，套餐课程免费看： ） 转发微博【洛克菲勒成功理念】1.没有一杆完成的高尔夫比赛2.习惯如绳索，每天织一根，它就会越来越粗大3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是要坚信，我就是我最大的资本4.坏习惯很容易养成，但很难奉养5.视工作为乐趣，人生就是天堂；视工作为义务，人生就是地狱！转发微博别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们左右你的情绪，干扰你的生活。学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。转发微博今天学校组织了一次春游活动。司马易大概是最高兴的一个人，平时在学校每天都让他累个半死，整天腰酸背痛的，这次可以偷偷放松一下。其他人都在高兴地游玩，司马易拔出耳塞，从袋子里拿出一包薯片。一只手将薯片抢走，毫不客气地撕开袋子，不顾司马易答不答应就大嚼起来。详细内容见图转发微博【优秀员工离职带来的损失】①直接业绩损失，在另外一个未能补位时，损失按月计算；②士气低落，一个走了，问题还不大，如果走了一批，将是致命损伤；③因为新员工成长带来的客户满意度下降；④招聘新人直接成本和间接成本；⑤因为优秀员工流失带走的机会成本。所以，流失优秀员工就是在流失企业成本。//: 两种老公，两种人生，值得一看！两种老公，两种人生（女生该看，男生更该看） 转发微博【职场生存必知的经验和技巧】职场新人进入新环境，如何快速的融入到新集体新环境中，更好的展开工作？职场达人申晨告诉你职场生存之道：  （加入优米钻石会员，套餐课程免费看： ） 转发微博为什么快餐店不适合等人？为什么保险箱大都是深色？哪个颜色可以帮助你减肥？蓝色汽车事故率最高？一张图！1分钟让你读懂什么是色彩心理学!转发微博【吵架时缓和气氛的10句话】1、亲爱的，我收回我说过的话；2、宝宝，我们都挺不容易的；3、我错了，我反应过激了；4、我知道了，我应该倾听；5、亲亲，我们歇会；6、是我引发了这个误会；7、争些没用的干啥，我做饭了；8、宝贝，我们跑题了；9、我已经被猪猪说服了；10、我们观点一样，我表达错了。 转发微博今天，同广大博友共同宣誓：我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具，你如果也愿意，请转发支持！拒绝冷漠，从身边做起！！！(via： ) //: 转发微博【爱，反转——当恋人灵魂互换之后】 值得所有恋人看的一部短片，当角色互换后，才知道，自己的他（她）有多么不易。  保鲜爱情的魔法，是彼此做出的改变。 看到来大姨妈的那段，我阵亡了！！   //: 那些关于家的小幸福~推荐关注女孩纸的房间，地毯很漂亮哦 让小家充满爱~~[蹭] 喜欢请关注  --发布到微刊《恋上家的幸福细节》转发微博别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们左右你的情绪，干扰你的生活。学会一笑置之，超然待之，懂得隐忍，懂得原谅，让自己在宽容中壮大。转发微博今天学校组织了一次春游活动。司马易大概是最高兴的一个人，平时在学校每天都让他累个半死，整天腰酸背痛的，这次可以偷偷放松一下。其他人都在高兴地游玩，司马易拔出耳塞，从袋子里拿出一包薯片。一只手将薯片抢走，毫不客气地撕开袋子，不顾司马易答不答应就大嚼起来。详细内容见图//: 【有些企业做大不如做小】做企业根本目的就是赚钱，具体到ＡＰＰ时代该如何掘金？企业家徐浩然认为：很多企业可能做大不如做小，做快不如做慢，做长不如做细。总而言之中国企业要稳的话应该是先做强再做大。【APP行业的生存窘境？】在资本的助推下，很多创业者都会头脑发热，但显然对于资本市场“春天已经过去”。如今对于更多APP公司来说问题是如何度过眼下经济寒冬，虎扑程杭说：以前我们想的是先做大用户再赚钱活下去，今天我会先想如何活下去而不是如何扩大用户。转发微博【职场生存必知的经验和技巧】职场新人进入新环境，如何快速的融入到新集体新环境中，更好的展开工作？职场达人申晨告诉你职场生存之道：  （加入优米钻石会员，套餐课程免费看： ） 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定，遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。//: 哪有这样欺负人的！？哈哈笑死了~！这里的GIF图太好笑了~！哪有这样欺负人的！？！~想看更多爆笑 就关注，这里的gif图你伤不起 （转）//: 2012，教你如何逃过世界末日！！！！这招好～2012，教你如何逃过世界末日！！！！(更多搞笑趣事尽在 )转发微博有些东西强求不来，比如爱情、比如信任。。。转发微博转发微博其实每天喊你一起去吃饭的那位，才是最关心你的。。。//: 这视频我一眼不眨看完了！ ！ 这视频我一眼不眨看完了！ ！整个过程太疯狂了~！太神了，要不要这么逆天啊~！太有创意了~！！可以拿去参展了，有木有！！！//: 【和1岁左右BB做点啥】~~~【和1岁左右BB做点啥】1岁左右的BB，还不能表达，不会走路或走不好。粑粑麻麻们和BB亲子时光时，总觉得没啥花样可玩的，是不是？其实错啦，下面介绍50件事，咱们变着花样和BB玩起来吧！（摘自：新浪育儿）//: 【英国人的奇葩思维 坑爹的平行宇宙】坑爹啊【英国人的奇葩思维 坑爹的平行宇宙】坑爹啊，在英国人的平行宇宙，手会变成熊，书会变得烫手，恐龙竟然还活着 壮哉大腐国啊！ 『治愈系性感微博』//: //: //: //://: 转发微博人民得向人民代表下跪，还被公安机关治安拘留，除了中国还有什么国家有?//: 还在看吴彦祖的雅思口语吗！！弱爆了！还在看吴彦祖的雅思口语吗！！弱爆了！快来看陈冠希的满分托福口语！会说英语的男人就是帅！！ 【更多性感美图关注 】//: 您不能不知道的 喝酒不醉的小窍门//: 原来听音乐这么多好处啊！音乐不仅能够陶冶心灵，更多的一种感觉我想那是用语言无法诉说的。告诉大家一个秘密，唱歌可以改善一个人的讲话及口才能力，而唱歌的基础首先是听歌，会听歌的人一定有很好的唱歌天份。强烈推荐大家关注【 】每天收集很多好听的歌曲，绝对值得一听！//: 【世界上最美丽的骨灰】【世界上最美丽的骨灰】为了让已经逝去的亲人常伴身边,韩国一家公司想出新招,他们将去世亲人的骨灰做成像宝石一样的珠子,这样人们既能时刻想念亲人,又能节省墓地空间.利用超高温将骨灰融化直到结晶,90分钟后可以变成珠子.当然只要你愿意,还能制作各种颜色的彩色珠字带你进震惊的世界,关注直击中国特种兵野外训练生吞活蛇 徒手传炸药包 - 高清在线观看 - 腾讯视频 转发微博遇见是两个人的事，离开却是一个人的决定，遇见是一个开始，离开却是为了遇见下一个离开。这是一个流行离开的世界，但是我们都不擅长告别。//: 哪有这样欺负人的！？哈哈笑死了~！这里的GIF图太好笑了~！哪有这样欺负人的！？！~想看更多爆笑 就关注，这里的gif图你伤不起 （转）//: 2012，教你如何逃过世界末日！！！！这招好～2012，教你如何逃过世界末日！！！！(更多搞笑趣事尽在 )转发微博有些东西强求不来，比如爱情、比如信任。。。转发微博转发微博其实每天喊你一起去吃饭的那位，才是最关心你的。。。//: 这视频我一眼不眨看完了！ ！ 这视频我一眼不眨看完了！ ！整个过程太疯狂了~！太神了，要不要这么逆天啊~！太有创意了~！！可以拿去参展了，有木有！！！//: 【和1岁左右BB做点啥】~~~【和1岁左右BB做点啥】1岁左右的BB，还不能表达，不会走路或走不好。粑粑麻麻们和BB亲子时光时，总觉得没啥花样可玩的，是不是？其实错啦，下面介绍50件事，咱们变着花样和BB玩起来吧！（摘自：新浪育儿）//: 【英国人的奇葩思维 坑爹的平行宇宙】坑爹啊【英国人的奇葩思维 坑爹的平行宇宙】坑爹啊，在英国人的平行宇宙，手会变成熊，书会变得烫手，恐龙竟然还活着 壮哉大腐国啊！ 『治愈系性感微博』//: //: //: //://: 转发微博人民得向人民代表下跪，还被公安机关治安拘留，除了中国还有什么国家有?//: 还在看吴彦祖的雅思口语吗！！弱爆了！还在看吴彦祖的雅思口语吗！！弱爆了！快来看陈冠希的满分托福口语！会说英语的男人就是帅！！ 【更多性感美图关注 】//: 您不能不知道的 喝酒不醉的小窍门//: 原来听音乐这么多好处啊！音乐不仅能够陶冶心灵，更多的一种感觉我想那是用语言无法诉说的。告诉大家一个秘密，唱歌可以改善一个人的讲话及口才能力，而唱歌的基础首先是听歌，会听歌的人一定有很好的唱歌天份。强烈推荐大家关注【 】每天收集很多好听的歌曲，绝对值得一听！//: 【世界上最美丽的骨灰】【世界上最美丽的骨灰】为了让已经逝去的亲人常伴身边,韩国一家公司想出新招,他们将去世亲人的骨灰做成像宝石一样的珠子,这样人们既能时刻想念亲人,又能节省墓地空间.利用超高温将骨灰融化直到结晶,90分钟后可以变成珠子.当然只要你愿意,还能制作各种颜色的彩色珠字带你进震惊的世界,关注直击中国特种兵野外训练生吞活蛇 徒手传炸药包 - 高清在线观看 - 腾讯视频 更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 中国体坛巨星的童年时光（组图）    （分享自 ）//: 看你妹啊看你妹啊……（转）//: 科学养生才能健康长寿  【冷门小知识】为了你身体，你一定要看喔，还要分享给自己的朋友看。爱养生，爱身体，爱健康关注//:  这个微 博里都是手工创意。很心水。 爱手工创意的都来看看啦。 【丝带DIY大集合】漂亮哇！！！ 这么多丝带的DIY教程，快来学学吧~「转」（分享手工创意，关注）转发微博【孕妈早开奶的好处】孕妈产后泌乳必须依靠宝宝对乳头的吸吮刺激，宝宝尽早吸吮乳头，能促使孕妈早下奶，下奶快，对加快孕妈子宫复位，止出血，宝宝早获免疫能力，都很有帮助。同时能够及时补充宝宝从母腹到人间的生理断层，尽快获得生理需要，有利于宝宝成长的连续性。//: 暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合暖暖的纯白色客厅。个人觉得爱干净的人才适合，否则~~热门家居，就关注//: 女生的头发就是用来折腾的~女生的头发就是用来折腾的~(不弄头发会死 )//: 太励志了！屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅！我坚持看完了，与君共勉......//: 爱情就是这样的！【因为他今天结婚...】怎么没和他一起过来啊？因为他今天结婚啊。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情，好像拥抱你，拥抱错过的勇气。 看完后很难受~ [转]转发微博一张看得内心恐惧的图，告诉我们：不要自己毁掉自己的机会和前途。早。转发微博手绘表情秀，转起来留着写日记用！转发微博济公其实原名李修缘，南宋高僧，李家世代信佛，所以俗名李修缘。他破帽破扇破鞋垢衲衣，貌似疯颠，初在杭州灵隐寺出家，后住净慈寺，不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，精通医术，好打不平，救人性命。也是一位学问渊博的得道高僧，被列为禅宗第五十祖，杨岐派第六祖。【在中国，要致富学标哥】多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿。陈遂发迹！转 转发微博美国的大公司如何避税。转发微博美国的大公司如何避税。//: 转发微博【粤西风味馆】粤西的孩子注意了，南山发现粤西小馆，专做各种粤西美食：鱼腐、锅鸭、荔蓉鸡、牛心顶、猪天梯、炒黄喉…还主打秘制窑鸡！不过得提前订~这家就是大排档，别强求环境！八卦一下，老板之前是香格里拉的大厨~地址：南山大新村47栋（大新地铁站A出口附近）PS:地方不好找附地图~（VIA柠檬网）//: 走你，这个失败了~！ 哈哈。。。走你，这个失败了~！ 哈哈。。。 最经典搞笑的GIF图，请关注 //: 转发微博【养胃食疗方法】1．生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕；2．蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼；3．鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒；4．鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火；5．大枣7个、红糖120克、生姜60克、水煎食用可止痛。梦一回那心爱的姑娘。。。。。。。又是周末了！真快啊！要干些神魔呢？寻寻觅觅，冷冷清清！凄凄惨惨戚戚！乍寒还暖时候，最易将息！好累！要睡觉了！好梦啊！大家！生平三爱：日本电影，韩国妹妹，阿根廷足球！惊天遗憾!6.4亿巨奖竟遭弃 奖金全捐慈善机构。可惜啊日本地震了？哈哈！该悲伤还是高兴呢！冬天的风啊！夹着雪花，。。。。。。转发微博【CR-V全系优惠1万 置换送千元油卡】 近日，编辑从北京地区东风本田品牌经销商处了解到，目前2012款CR-V全系现金优惠1万元，置换购车还可获赠价值1000元油卡。其中2.0L自动两驱都市版Lxi售价18.38万，2.4L自动四驱尊贵导航版VTi-S售价25.28万。详情请见： //: 女女有【冷水洗脸可以明目】眼睛喜冷怕热，用流动冷水洗脸，则头清眼明。常年坚持，既可减少沙眼发生，又可保护视力，增强眼睛对疾病的抵抗力。  　　转发微博美国的大公司如何避税。转发微博美国的大公司如何避税。//: 转发微博【粤西风味馆】粤西的孩子注意了，南山发现粤西小馆，专做各种粤西美食：鱼腐、锅鸭、荔蓉鸡、牛心顶、猪天梯、炒黄喉…还主打秘制窑鸡！不过得提前订~这家就是大排档，别强求环境！八卦一下，老板之前是香格里拉的大厨~地址：南山大新村47栋（大新地铁站A出口附近）PS:地方不好找附地图~（VIA柠檬网）//: 走你，这个失败了~！ 哈哈。。。走你，这个失败了~！ 哈哈。。。 最经典搞笑的GIF图，请关注 //: 转发微博【养胃食疗方法】1．生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕；2．蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼；3．鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒；4．鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火；5．大枣7个、红糖120克、生姜60克、水煎食用可止痛。梦一回那心爱的姑娘。。。。。。。又是周末了！真快啊！要干些神魔呢？寻寻觅觅，冷冷清清！凄凄惨惨戚戚！乍寒还暖时候，最易将息！好累！要睡觉了！好梦啊！大家！生平三爱：日本电影，韩国妹妹，阿根廷足球！惊天遗憾!6.4亿巨奖竟遭弃 奖金全捐慈善机构。可惜啊日本地震了？哈哈！该悲伤还是高兴呢！冬天的风啊！夹着雪花，。。。。。。转发微博【CR-V全系优惠1万 置换送千元油卡】 近日，编辑从北京地区东风本田品牌经销商处了解到，目前2012款CR-V全系现金优惠1万元，置换购车还可获赠价值1000元油卡。其中2.0L自动两驱都市版Lxi售价18.38万，2.4L自动四驱尊贵导航版VTi-S售价25.28万。详情请见： //: 女女有【冷水洗脸可以明目】眼睛喜冷怕热，用流动冷水洗脸，则头清眼明。常年坚持，既可减少沙眼发生，又可保护视力，增强眼睛对疾病的抵抗力。  　　